Chương 1198: Cừu con kêu gào (mười)

Chương 1198: Cừu con kêu gào (mười)

Batman xanh thẳm con mắt ở trong cái kia tràng lạnh lẽo bão táp chưa bao giờ dừng lại, làm Angela từ Wayne cao ốc văn phòng sau khi rời đi, chỉ còn Bruce một người đứng ở to lớn cửa sổ sát đất trước, cô độc quan sát cả tòa thành thị, Gotham bất luận cái gì thời điểm, nhìn qua đều kinh người phồn hoa.

Nơi này căn bản không phải cái gì Tội Ác Chi Thành, nơi này là nước Mỹ bờ Đông Hải lớn nhất, phồn hoa nhất, mê người nhất thành thị, vô số người tha thiết ước mơ mê huyễn chi đô, nhân loại thành thị văn minh không thể thiếu một phần.

Nơi này là Địa cầu chi ung thư, nhân loại tai họa, là Batman quê hương.

Đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn chăm chú toà thành thị này Bruce nghe được sau lưng của hắn truyền đến một tia nhỏ bé tiếng động, hắn nhẹ nhàng xoay người quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người ngược sáng ngồi ở trên sô pha, đó là hắn thứ hai.

Bruce không có cảm giác đến bất kỳ kinh ngạc cùng cảnh giác, liền phảng phất hắn xuất hiện ở nơi đó, không thể bình thường hơn được như thế?

Hoặc là nói, ở phạm tội hạng cái kia một đêm qua đi sau khi, cái thân ảnh này liền như hình với bóng, chưa bao giờ rời đi.

Bruce đi tới, ngồi ở sô pha đối diện, hai cái thân ảnh giống nhau như đúc ngồi ở to lớn cửa sổ sát đất trước, tầng tầng lớp lớp lầu cao tạo thành vạn nhà đèn đuốc, đem bọn họ chiếu rọi thành hai cái cắt hình, không hề cô đơn, nhưng tương tự cô độc.

"Ta cũng không phải ngày hôm nay mới sinh ra." Ngồi ở phía bên phải Bruce ngẩng đầu lên, hốc mắt của hắn bên trong không có con ngươi, nhưng cũng không có tròng trắng mắt, mí mắt trong lúc đó tất cả đều là lưu động hắc triều, nhưng nhưng cũng không khủng bố, trái lại có loại quỷ dị vẻ đẹp.

"Vị kia nữ cảnh sát nói, nàng đang không ngừng truy tra hung án quá trình bên trong, lý giải đám kia tội phạm, phát hiện một cái khác chính mình, nàng cảm giác được sợ hãi, bởi vậy lựa chọn tránh lui, nhưng ngươi biết, nàng không phải bị mắc bệnh tinh thần bệnh tật hoặc xuất hiện cái gì ảo giác, nàng nói đều là thật sự, nàng cũng không phải cái lệ."

Ngồi đối diện hắn Bruce đồng dạng không có con ngươi, chỉ có màu trắng tròng trắng mắt, so với Gotham bất kỳ một hồi tuyết đều muốn trắng xám.

"Chúng ta nên trước tiên nói chuyện đêm ấy." Con mắt màu đen Bruce mở miệng nói rằng: "Cái kia ngươi chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào nói đến buổi tối."

Con mắt màu trắng Bruce chậm rãi nhắm hai mắt lại, hắn đặt ở trên tay vịn tay từ từ nắm chặt, lồng ngực cũng bắt đầu không ngừng chập trùng, vô số mảnh vỡ giống như cảnh tượng ở trước mắt của hắn chớp qua.

Nhưng không phải hẻm nhỏ, đêm mưa, dây chuyền trân châu.

Hắn nhìn thấy chính mình giơ lên hai tay, nhìn thấy súng lục ống nhắm, nhìn thấy viên đạn là làm sao tự nòng súng bắn ra, nhìn thấy cha mẹ hắn là thế nào ngã xuống.

"Mỗi một cái mạnh mẽ trinh thám, đều nhất định sẽ là cái tốt tội phạm." Con mắt màu đen Bruce âm thanh vang lên, hắn quay đầu nhìn về phía phồn hoa thành thị, đón lấy mở miệng nói rằng.

"Ngươi không phải là bởi vì cái kia một đêm mới biến thành một cái trinh thám, ngươi vẫn luôn là một cái phạm tội thiên tài, ngươi trời sinh liền có thể cùng hung thủ cộng hưởng."

"Ở trên thế giới này có quá nhiều người cha mẹ chết đi, án tình khốc liệt, cái chết bi tráng, có quá nhiều hài tử mắt thấy cha mẹ bọn họ chết đi, cảm thấy bi thương, cảm thấy tuyệt vọng, có thể trên thế giới này, chỉ có một cái Batman."

"Ngươi không phải nhân cha mẹ chết mới đi tới con đường như vậy, trí tuệ của ngươi, thông minh, quá độ lý trí, thiên tài sáng tạo, là Thượng Đế đưa cho ngươi lễ vật, liền như những kia trời sinh điên cuồng giết người như thế."

Con mắt màu trắng Bruce nắm chặt tay vịn tay nhưng chậm rãi buông ra, mà con mắt màu đen Bruce nhìn chằm chằm hắn nói:

"Ta không phải vào đêm đó mới sinh ra, ở ngươi lần thứ nhất nhìn thấy Thomas mặt thời điểm, ở ngươi lần thứ nhất nhớ kỹ Martha nụ cười thời điểm, ở Wayne một nhà vui sướng vượt qua bình thường tháng ngày thời điểm, ta chưa bao giờ từng rời đi."

"Ta nương theo ngươi đồng thời sinh ra, là của ngươi một phần, là ngươi vẫn đang trốn tránh, nhưng vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi —— bệnh trạng."

Làm bệnh trạng Bruce trầm mặc xuống sau khi, Bruce dùng hơi chút tan rã ánh mắt nhìn chằm chằm hắn nói:

"Ta từng gặp ngươi rất nhiều lần, ở đồng giường gầm giường, vườn trẻ cửa sau, thậm chí là món đồ chơi xếp gỗ chồng lên lên pháo đài bên trong."

"Ta nghĩ thông qua trốn ở gầm giường, đến nhường Thomas cùng Martha vì ta mất tích mà cảm thấy thương tâm, ta nghĩ đột nhiên đẩy cửa, nhường vườn trẻ lão sư cảm thấy hoảng sợ, ta nghĩ một cước đem xếp gỗ pháo đài đá hỏng, nhường hết thảy bạn học oa oa khóc lớn, vào lúc này, ta đều nhìn thấy ngươi."

"Có thể vào lúc ấy, chúng ta phát sinh chỉ là bình thường ác ý, mỗi một đứa bé đều sẽ có trò đùa dai ý nghĩ, bởi vậy, ta không có phát hiện, ta cùng người khác là không giống, mãi đến tận buổi tối hôm đó. . ."

"Ở ta thấy nòng súng trong nháy mắt." Bruce cánh tay lại bắt đầu bắt đầu run rẩy, hắn dùng đồng dạng run rẩy ngữ điệu nói: "Ta xuất hiện hai cái thị giác, ta thấy Martha sau lưng tỏa ra huyết hoa, cũng nhìn thấy, xuyên thấu qua súng lục ống nhắm, Thomas ngực chảy ra dòng máu đỏ thắm."

"Ở đây sau mỗi một đoạn ác mộng bên trong, ta cũng không thể phân rõ, ta đến cùng đứng ở chỗ nào, là phía sau bọn họ vẫn là trước người, cũng không thể phân rõ, ta đến cùng nắm chặt cái gì, là điện ảnh cuống vé, vẫn là súng lục cò súng."

"Trinh thám cùng tội phạm, xưa nay đều không có sáng tỏ đường ranh giới." Bệnh trạng Bruce mở miệng nói rằng: "Này mười mấy năm qua, làm ngươi cảm thấy cực kỳ thống khổ, chính là ngươi ở đêm đó ý thức được một sự thật, ngươi cùng đêm đó bóp cò súng hung thủ là cùng một loại người, hoặc là nói, ngươi so với hắn càng thích hợp làm cái tội phạm."

Bruce hít sâu một hơi, mãi đến tận toàn bộ vai đứng thẳng đến, sau đó lại chậm rãi đem này khẩu khí thán đi ra ngoài, bệnh trạng Bruce nhìn hỏi hắn:

"Ngươi vì sao xưa nay không chịu cướp đoạt người khác sinh mệnh?"

Bruce nhìn chằm chằm con mắt của hắn, có thể bệnh trạng Bruce cũng không cần trả lời, hắn tự hỏi tự đáp:

"Bởi vì ngươi nhân từ sao? Không, là ngươi không dám, là bởi vì ngươi không dám thấy ta, không dám thừa nhận ta tồn tại, ngươi cảm thấy làm cái Thánh nhân, liền có thể rửa thoát ngươi nắm giữ trên thế giới này độc nhất vô nhị phạm tội thiên phú sự thực."

Bruce chậm rãi nhắm hai mắt lại, miệng môi của hắn run rẩy một hồi, mới một lần nữa giương mắt nhìn về phía bệnh trạng Bruce nói:

"Mà hôm nay, ta sẽ ở chỗ này nhìn thấy ngươi, là bởi vì, Schiller nhường ta rõ ràng một sự thật, ngươi là tồn tại, là không cách nào dứt bỏ, là vĩnh viễn không thể bị tiêu diệt, thậm chí là. . . Dẫn dắt cũng chỉ đạo ta."

"Kỳ thực ngươi đã sớm nghĩ tới." Bệnh trạng Bruce mở miệng nói rằng: "Dẫn dắt nhân loại hành động đến cùng là cái gì? Khiến nhân loại tiến bộ lại là cái gì? Là yêu sao? Là thiện sao?"

Bruce lắc lắc đầu, động tác của hắn rất nhẹ, nhưng lại thật giống ra sức ở đem một tảng đá lớn đẩy dưới vách núi.

"Là ngươi." Bruce hồi đáp.

"Ở mười mấy năm qua, nhắc nhở ta không ngừng học tập, tăng lên chính mình, chế tạo trang bị, không phải ta đối với người nào yêu và thiện ý, là cừu hận, phẫn nộ, đố kị, hoảng sợ, là nhân loại từ lúc sinh ra đã mang theo ác, cùng tình trạng bệnh của ta."

"Trước đó, ta tổng đối với trục xuất ngươi, ôm ấp mơ mộng hão huyền, ta cho rằng, chỉ cần ta đủ mạnh, đủ kiên định, một ngày nào đó ngươi sẽ rời đi, đến ngày đó, ta liền đem thoát khỏi ngày xưa mộng ma, vĩnh viễn không cần lại vì ta sẽ trở thành một cái tội phạm mà cảm thấy hoảng sợ."

"Nhưng Schiller nhường ngươi rõ ràng, ta vĩnh viễn sẽ không rời đi, cũng không cần rời đi, ta không là gánh nặng của ngươi, không là của ngươi gông xiềng, mà là một cái sắc bén đao, cùng mở ra một thế giới khác cửa lớn chìa khoá." Bệnh trạng Bruce mở miệng nói tiếp.

"Chỉ có nhìn thấy ta, thừa nhận ta, cũng lợi dụng ta, ngươi mới có thể đi tới người bình thường vĩnh viễn không cách nào chạm tới thế giới, bên trong thế giới kia, có ở trên thế giới này đáng sợ nhất một đám người, bọn họ được gọi là Trời sinh điên cuồng giết người ."

Bruce như là mất đi có sức lực như thế, có chút vô lực tựa lưng vào ghế ngồi, đón lấy bệnh trạng Bruce nói:

"Trước, ta sở dĩ có thể không ngừng trốn tránh, không thừa nhận ngươi tồn tại, là bởi vì ta vẫn chưa ý thức được, đám người này nguy hiểm."

"Mà bệnh trạng Schiller xuất hiện, nhường ta rõ ràng, nếu như ta không nhìn thẳng vào ngươi, không đem ta nắm giữ một phần khác sức mạnh lợi dụng, không đi chân chính đi vào các người điên nội tâm, liền vĩnh viễn không thể đánh bại bọn họ."

"Ngươi muốn nhận thức ta."

"Ta muốn biết ngươi."

Hai cái Bruce trăm miệng một lời nói.

"Ngươi muốn tiếp thu ta."

"Ta muốn tiếp thu ngươi."

"Ngươi muốn yêu ta."

"Ta muốn yêu ngươi."

"Bởi vì. . ."

"Có thể đối phó tội phạm. . ."

". . . Chỉ có tội phạm."

"Ngươi muốn làm sao chiến thắng bọn họ?" Bruce hỏi.

"Ta không cần chiến thắng bọn họ." Bệnh trạng Bruce hồi đáp, hắn nhìn Bruce con mắt nói: "Schiller không chỉ đang dạy dỗ ngươi, cũng đang dạy dỗ ta, ngươi có một vị giáo sư, ta cũng có."

"Bệnh trạng Schiller hành động, đã hướng về ta biểu diễn, ta không cần chiến thắng người điên, bởi vì ta vốn là mạnh hơn bọn họ, ta không cần thương tổn bọn họ, bởi vì bọn họ là quý giá cừu con."

"Không muốn đi làm con của ai, mà muốn đi làm cha tất cả mọi người."

"Ở bọn họ dâng lên tế phẩm, vì thu được ngươi niềm vui thời gian, nói với bọn họ, Ngươi nếu như làm đến tốt, chẳng phải nhận đượcvui sướng tán thành, ngươi như làm đến không tốt, tội liền nằm ở trước cửa, nó nhất định phải luyến mộ ngươi, ngươi nhưng muốn chế phục nó. (nếu như ngươi làm tốt, ngươi chúa làm sao không biết hài lòng nhận lấy tế phẩm đây? Nếu như ngươi làm không tốt, tội ác sẽ dây dưa ngươi, nhưng ngươi nhưng muốn nhường nó cúi đầu)(sáng thế ký 4:7 cùng hợp bản) ."

Ngoài cửa sổ xuyên thấu qua ánh đèn từ từ thấp chìm xuống, chỉ còn xán lạn lại mộng ảo đèn ne on quang ảnh, mà Bruce âm thanh như là than nhẹ nông hát cầu khẩn văn, ở không hề có một tiếng động nơi từ từ vang lên.

"Lợi dụng thiên phú của ngươi."

"Lợi dụng thiên phú của ta."

"Đứng ở đám mây cao vót."

"Đứng ở đám mây cao vót."

"Hướng về bọn họ giảng đạo."

"Hướng về bọn họ giảng đạo."

"Nhường bọn họ nghe dạy bảo."

"Nhường bọn họ tiến cống."

"Thương bọn họ, dường như yêu yếu đuối cừu con."

"Lý giải bọn họ, động viên bọn họ."

"Quất roi bọn họ, dạy bảo bọn họ."

"Khiến cho bọn họ hành tại trên đất."

"Như hành tại ta quốc."

"Thành vì phụ thân."

"Trở thành. . . Cha."

Phi tiêu dơi hàn quang phản chiếu ở Batman con mắt màu xanh lam bên trong thời điểm, như cực địa bão táp bên trong đường chân trời lên nhìn thoáng qua chim.

Phong nhận cắt ra cảnh sát trưởng trong phòng làm việc đông lại bầu không khí, mang theo lạnh lẽo đuôi lưu, cắt ra Jonathan Crane bên gáy động mạch.

Trong nháy mắt, sinh cơ từ màu đỏ tươi bên trong bắn ra, sau đó bắt đầu không thể cứu vãn trôi qua.

Gordon khiếp sợ vọt tới, ôm lấy chậm rãi ngã xuống Jonathan, hắn trợn mắt lên nhìn về phía ném ra phi tiêu dơi Batman, hét lớn:

"Batman, ngươi điên rồi sao? !"

Nằm trên đất Jonathan, nhưng dùng hết khí lực đẩy ra muốn giúp hắn cầm máu Gordon, hai tay có chút vô lực che chính mình máu tươi giàn giụa cái cổ, dùng đứt quãng khí âm nói.

"Cút ngay! . . . Nhường ta nghe được. . . Hắn đang nói cái gì. . ."

Batman môi giật giật.

Lúc này, Gotham đồn cảnh sát ngoài cửa sổ, xẹt qua một đạo sáng rực chớp giật, ầm ầm tiếng sấm theo nhau mà tới, dường như mỗi cái Batman tự mái nhà rơi rụng buổi tối.

Batman âm thanh rất nhẹ, nhưng cũng che lại đinh tai nhức óc tiếng sấm, những hắn đó ở vô số buổi tối bên trong không thể lên tiếng, đều lấy này nhẹ mà lại nhẹ ngữ điệu, dệt thành một tiếng kêu gào.

Jonathan ngưng thần lắng nghe, mới nghe được Batman trong miệng từ đơn.

". . . Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án.".