Chương 1199: Cừu con kêu gào (mười một)

Chương 1199: Cừu con kêu gào (mười một)

Nhìn đầy người là huyết nhưng cũng bình tĩnh bị nhấc lên xe cứu thương Jonathan, Gordon đứng ở đồn cảnh sát cửa lắc lắc đầu, hắn lại quay đầu về phía sau xem thời điểm, phát hiện Batman chẳng biết lúc nào đã biến mất không còn tăm hơi, Gordon thở dài, tự nhủ:

"Đây rốt cuộc là làm sao? Đột nhiên nổi điên làm gì?"

Gordon cúi đầu liếc mắt nhìn hai tay của chính mình, mới vừa hắn giúp Jonathan ấn vết thương, làm đầy tay là huyết, liền ngay cả ống tay áo cùng áo sơmi biên giới cũng đều dính lên huyết.

Gordon quay đầu, muốn trở lại trong bót cảnh sát phòng vệ sinh rửa tay, nhưng hắn vừa bước vào bên trong, liền phát hiện đáy giày của chính mình cũng biết lên, giày mỗi hướng về trước bước một bước, liền sẽ lưu lại một cái dấu chân máu.

Gordon cảm thấy, chính mình không nên cho quét tước vệ sinh công nhân làm vệ sinh thái thái thêm phiền phức không tất yếu, liền, hắn dự định ở trên thảm trải sàn chà xát đáy giày của chính mình, nhưng là vừa mới giẫm lên thảm, hắn liền phát hiện thảm lên cũng biết đều là huyết, chỉ có thể vượt giẫm càng bẩn.

Gordon nâng lên hai tay nhìn chung quanh một chút, phát hiện bên cạnh thả cây dù trên cái giá, vừa vặn thả hai phần thêm ra đến báo chí, hắn lấy cùi chỏ dựa vào trên khung cửa, một cái tay khác đem báo chí lấy tới, bắt đầu cọ đáy giày của chính mình.

Nhưng là cọ cọ, hắn thật giống nhớ ra cái gì đó như thế, lui về phía sau hai bước, đem dính lên vết máu báo chí tung ra, nhìn chằm chằm mặt trên lít nha lít nhít văn tự tự nhủ: "Fullwidth dấu phân cách. . ."

Gordon nhìn chằm chằm báo chí nhìn hồi lâu, nhưng hắn kỳ thực căn bản không làm rõ được fullwidth phù hiệu cùng Halfwidth khác nhau, từ sắp chữ nhìn lên, cũng không có cái gì chỗ dị thường.

Gordon rõ ràng, chính mình kỳ thực không am hiểu văn tự cùng hình vẽ suy lý, hắn phải đi tìm một cái am hiểu chuyện này người.

Ánh đèn tối tăm Arkham bệnh viện tâm thần trên hành lang, Harley một tay đẩy truyền dịch giá, một tay cầm mọi nơi mới đơn, một bên cúi đầu xem đơn thuốc, một bên đi về phía trước, vừa mới chuyển qua một cái chỗ ngoặt, liền gặp gỡ Miller thái thái.

"Harley, ngươi sao lại ở đây? Nhanh đi theo ta, Gordon cảnh sát trưởng muốn gặp ngươi." Miller thái thái đúng ha lỵ vẫy vẫy tay nói.

Harley hơi nhíu mày lại, cũng lộ ra một cái thiếu kiên nhẫn vẻ mặt, nàng bĩu môi, như cáu kỉnh như thế đem truyền dịch giá hướng về bên cạnh đẩy một cái, ôm cánh tay nói: "Cái kia Gordon làm sao nhiều chuyện như vậy? Hắn không biết ta đều sắp bận bịu điên rồi sao?"

Miller thái thái do dự một chút, nhẹ nhàng vỗ vỗ Harley vác nói: "Ngươi nếu như cảm thấy quá mệt mỏi, ta liền giúp ngươi đẩy rơi."

"Hắn tìm ta làm gì?" Harley hỏi.

"Hình như là phá án. . . Vẫn là tìm manh mối cái gì, ta nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng hẳn là rất nguy hiểm sự tình, ngươi nếu như không muốn đi, ta giúp ngươi từ chối hắn." Miller thái thái nghiêng đầu nhìn Harley nói.

Harley ánh mắt lại sáng lên, nàng đi mau hai bước đuổi theo Miller thái thái bước tiến, sau đó nói: "Không, ta không có chút nào mệt, chúng ta mau mau tới đi!"

Lầu một trong phòng làm việc, Gordon chau mày, nhìn trải ở trước mặt hắn báo chí cùng tạp chí, từ hắn vẻ mặt nghiêm túc đến xem, hắn cũng không có đạt được bất kỳ tiến triển, mà Harley sau khi đi vào, hắn lập tức đối với Harley vẫy vẫy tay, nói: "Nhanh lên một chút lại đây, Harley, giúp ta xem một chút, những này văn chương phù hiệu có vấn đề gì?"

Harley đi tới, quỳ một chân trên đất nhìn trên đất trải ra báo chí, chưa kịp nàng hỏi, Gordon liền đơn giản cho nàng giảng giải một hồi mới vừa ở đồn cảnh sát phát sinh sự tình.

Harley chậm rãi trợn to hai mắt, nàng cất cao giọng nói: "Ngươi là nói, Batman đổi mới điên cuồng giết người liên hoàn câu lạc bộ ám hiệu cái này không thể nào! !"

Nói xong, nàng lại đem tầm mắt rơi vào mặt đất qua báo chí, nàng như một con lướt nước chuồn chuồn, lấy ngón tay dẫn dắt tầm mắt, bắt đầu ở báo chí trang báo cùng nội dung trong lúc đó tra tìm, mấy phút sau khi, Harley đứng lên, lắc lắc đầu, dùng một loại không thể tin tưởng âm thanh nói:

"Bọn họ thật sự ở dùng mới ám hiệu, fullwidth dấu phân cách. . ."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Gordon phi thường mê hoặc hỏi: "Cái này câu lạc bộ đến cùng là làm sao vận hành? Batman làm sao sẽ dính vào?"

Harley liếc hắn một cái, ngoác mồm ra, nhưng lại nhắm lại, tựa hồ là cũng không muốn nói, nàng có chút do dự dừng lại một chút, nhưng vẫn là mở miệng nói:

"Trời sinh đám điên cuồng giết người có một cái đặc điểm, bọn họ sẽ đối với máu tanh cùng bạo lực tin tức mẫn cảm vượt mức quy định, này sẽ khiến cho bọn họ phấn khởi, mặc dù bọn hắn chưa chắc sẽ biểu lộ ra."

"Mới bắt đầu, ta chú ý tới qua báo chí dị thường, cũng là bởi vì, Gotham báo ngày đưa tin đồng thời bất hạnh bị xe tải nghiền ép tiểu thương tin tức, viết bản này đưa tin người, trực tiếp đem bị ép huyết nhục mơ hồ thi thể hình ảnh, đặt ở trang đầu đề, ta muốn nhìn không gặp cũng không được."

"Nhìn thấy bức tranh này mảnh trong nháy mắt, trái tim của ta liền bắt đầu kịch liệt bắt đầu nhảy lên, có một loại khó mà diễn tả bằng lời hưng phấn bắt đầu bay lên, ta hầu như là không thể chờ đợi được nữa mở ra báo chí, bắt đầu xem bên trong nội dung."

"Bản này đưa tin không có gì để nói nhiều, hoàn toàn chính là cái chuyện ngoài ý muốn, sáng tác văn chương nhân văn bút cũng phi thường khô quắt, chỉ là đơn giản bàn giao một hồi đầu đuôi câu chuyện, không có bất kỳ chi tiết nhỏ miêu tả, này hoàn toàn thỏa mãn không được dục vọng của ta."

"Từ đó về sau, ta bắt đầu vô tình hay cố ý quan tâm mỗi cái qua báo chí máu tanh giết người án, đồng thời mỗi lần đọc được một ít hành văn duyên dáng soạn bản thảo người viết hung thủ phạm án quá trình thời điểm, ta phảng phất thân lâm kỳ cảnh."

"Loại này đưa tin xem nhiều, ta liền phát hiện, có chút soạn bản thảo người hành văn là không sai, cũng không biết tại sao, thật giống không quá chú ý ngữ pháp, có chút câu viết không có chút nào lưu loát, phù hiệu cũng dùng sai rồi."

"Vào lúc ấy, ta chính đang lên ngữ pháp khóa, cho nên đối với này ngoài ngạch mẫn cảm. . . Được rồi, được rồi, ta cảm giác ta có chút ép buộc chứng, một cái vốn là rất hoàn mỹ đồ vật đột nhiên xuất hiện chỗ bẩn, nhường ta khó chịu muốn gặp trở ngại."

Harley mím miệng thật chặt, đem khóe miệng hướng phía dưới phiết, lộ ra một cái phi thường không cao hứng biểu hiện, mặt mày trong lúc đó bắp thịt tất cả đều cau lên đến, liền như là ăn được một con ruồi.

Gordon tuy rằng không giống như Angela chuyên tấn công điên cuồng giết người liên hoàn, nhưng ở Gotham nơi này làm nhiều năm như vậy cảnh sát, hắn đối với này cũng khá là có kinh nghiệm, liền hắn gật gật đầu nói: "Xác thực, ta biết không ít điên cuồng giết người đều có bệnh thích sạch sẽ cùng ép buộc chứng."

"Phát hiện bọn họ ngữ pháp cùng phù hiệu sai lầm, ta liền không nhịn được ở trong đầu đem chính xác ngữ pháp cùng phù hiệu sửa chữa lại đây, mỗi lần đều như vậy, ta liền dưỡng thành một loại quen thuộc, nhưng là dần dần mà ta phát hiện, này có chút không đúng, những này ngữ pháp cùng phù hiệu sai lầm là có quy luật."

Harley nhăn chặt lông mày, nhìn chằm chằm trên đất báo chí nói: "Ở ta phát hiện điểm này sau khi, ta bắt đầu nghiên cứu, những ký hiệu này và ngữ pháp sai lầm đến cùng có quy luật gì đó, cùng với vì sao lại có quy luật."

"Sau đó, ta liền phát hiện một sự thực kinh người, có một cái ta không biết tổ chức, đang lợi dụng báo chí cùng trong tạp chí các loại trang báo văn tự nội dung bên trong ngữ pháp cùng phù hiệu sai lầm, tiến hành giao lưu."

Harley lắc lắc đầu nói: "Này kỳ thực không có chút nào khó, sai lầm phương thức đối ứng có sai lầm câu ở trong một cái nào đó từ đơn, mà đem hết thảy câu ở trong sai lầm chỉ về từ đơn lấy ra, là có thể tạo thành câu, lại lấy câu ngữ pháp sai lầm số lượng hoặc vị trí sắp xếp những câu này, là có thể hình thành văn chương, này đều là lại đơn giản có điều văn tự giải câu đố."

"Mà làm ta tạo thành văn chương sau khi, ta mới phát hiện, có một người bình thường hoàn toàn không biết thế giới liền ẩn giấu ở bình tĩnh biểu tượng bên dưới, đó là thuộc về đám điên cuồng giết người điên cuồng thế giới."

"Đám điên cuồng giết người dùng phương pháp này sáng tác chính mình văn chương, tự thuật chính mình làm án mạch suy nghĩ, bao quát bọn họ vì chính mình vụ án xác lập một cái ra sao chủ đề, tại sao muốn xác lập như vậy chủ đề."

"Chờ một chút!" Gordon kêu ngừng, hắn vô cùng kinh ngạc nhìn Harley, nói: "Đây là ý gì?"

Harley thở dài, nàng suy tư một chút nên giải thích như thế nào, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định dùng nêu ví dụ phương pháp, hướng người bình thường Gordon trình bày, cái này điên cuồng câu lạc bộ đến cùng là làm sao hoạt động.

"Tỷ như, một người làm một vụ lột da án, hắn đem người bị hại da dẻ lột hạ xuống, tiến hành một loại nào đó xử lý, hắn sẽ trước tiên vì chính mình định ra một cái danh hiệu, sau đó lại xác định này vụ án chủ đề."

"Tỷ như, hắn có thể sẽ đem mình gọi là Thợ săn da người, mà hắn làm án chủ đề, chính là Da người bên dưới đến cùng có cái gì? "

"Đương nhiên, chỉ là một câu nói miêu tả là không đủ, hắn nhất định phải đầy đủ trình bày chính mình vì sao phải làm cái này chủ đề."

"Có lẽ là bởi vì, hắn khi còn bé đã từng từng chịu đựng xâm hại, mặt ngoài nhìn qua hòa ái thân thích hoặc bằng hữu xâm hại tình d*c hắn, cũng có thể là khi còn bé ra ngoài săn thú, gặp bị lột sống động vật thống khổ giãy dụa dáng vẻ."

"Hắn nhất định phải đầy đủ nói rõ, là cái gì nhường hắn sản sinh tiến hành cái này nghiên cứu hứng thú."

"Các loại, các ngươi nói tới học thuật nghiên cứu, kỳ thực chính là giết người? !" Gordon cất cao giọng, chuyện như vậy dù cho đặt ở Gotham cũng đầy đủ tàn nhẫn.

Nhưng Harley lại không biểu hiện ra một điểm hổ thẹn, nàng thần thái ung dung gật gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Đón lấy, bọn họ liền muốn viết một hồi chính mình làm án quá trình, theo ta quan sát, ở ta mới vừa phát hiện cái này câu lạc bộ tồn tại thời điểm, rất nhiều điên cuồng giết người đều ở miêu tả người bị hại thống khổ, lấy chính mình làm nhục người khác thủ đoạn vì là ngạo."

"Thế nhưng sau đó, một tên danh hiệu vì là giáo sư bí học giả phát văn, lên án kịch liệt loại này nông cạn học thuật nghiên cứu, cũng sáng tác vài phần từ nội dung, tìm từ, ngữ pháp, đổi mới tính các loại các phương diện vượt xa cái khác văn chương luận văn, trình bày một cái hoàn toàn tự hiệp logic, thể hiện rồi không gì sánh kịp hắc ám mị lực."

"Những này luận văn náo động học thuật giới, hắn cái kia tràn ngập chiều sâu triết học suy nghĩ, có lý có chứng cứ hình thành vòng kín logic, nghiêm cẩn lại duyên dáng tìm từ, quả thực là một hồi liền đem một cái hỗn loạn không thể tả tam lưu vòng tròn, rút lên đến học thuật nghiệp giới độ cao."

"Từ đó về sau, tuyệt đại đa số phát biểu văn chương điên cuồng giết người, cũng bắt đầu biến càng thêm học thuật cùng nội liễm."

"Bọn họ không lại theo đuổi làm nhục người bị hại, không lại gắng sức miêu tả người khác thống khổ, mà là bắt đầu làm hết sức nghiêm cẩn trình bày chính mình tư tưởng cùng quan điểm, hướng về tất cả mọi người bày ra bọn họ tư duy cùng linh hồn, kể ra nổi thống khổ của bọn họ."

"Nếu như ở trên thế giới này mỗi người đều phải tiến hành triết học cuộc thi, như vậy liền có thể dễ dàng phân biệt ra được đến cùng ai là ngu xuẩn, một người đối với cái thế giới này cái nhìn, cùng hắn có hay không có thể đem loại này cái nhìn biểu đạt rõ ràng, ở mức độ rất lớn nói rõ, hắn có hay không là một người thông minh."

Harley nói chuyện phương thức nghiêm cẩn không giống như là ở độ tuổi này hài tử, nàng biểu đạt năng lực khiến Gordon khiếp sợ.

"Ở học thuật bầu không khí chuyển biến thành như vậy sau khi, những kia tư duy hỗn loạn, phẩm vị hạ thấp, vô cùng tẻ nhạt đồ tể, liền chịu đến tất cả mọi người bài xích, hết thảy đám điên cuồng giết người, cũng bắt đầu truy đuổi giáo sư phong cách."

"Ta vẫn có chút nghe không hiểu, vị giáo sư này đến cùng là cái gì phong cách?" Gordon hỏi.

Harley lộ ra một ít vẻ hồi ức, trên mặt mang lên một tia cuồng nhiệt, liền như là bị chính mình ảo tưởng mê hoặc, nàng dùng mang điểm phấn khởi ngữ điệu mở miệng nói:

"So với quan tâm người khác, vị giáo sư này càng yêu thích phân tích chính mình, cái này cũng là hết thảy điên cuồng giết người liên hoàn đều điên cuồng mê luyến hắn nguyên nhân, hắn thông qua hắn văn tự hướng về chúng ta thể hiện rồi, một cái bệnh trạng linh hồn đến cùng là làm sao ở trên thế giới này sinh tồn, mà này vừa vặn là chúng ta cần kích thích."

"Hắn nhường chúng ta phát hiện, chúng ta từ hướng về người khác thi ngược bên trong thu được vui vẻ, đến từ không thể tự hiệp linh hồn, đến từ quanh năm bị chúng ta kiềm chế bệnh trạng, mỗi một cái lý giải cũng tiếp nhận rồi loại này lý luận người đều muốn biết, hắn là làm sao cùng một cái khác chính mình cùng tồn tại."

Harley khe khẽ thở dài nói: "Gần nhất điên cuồng giết người liên hoàn cuồng hoan, căn bản là không phải một hồi học thuật thảo luận, mà là những kia bị trục xuất ra học thuật nghiệp giới đám đồ tể coi chính mình thắng lợi, cũng vì này mà chúc mừng."

"Mà những kia chân chính bởi chính mình bệnh trạng cùng tài năng mà cảm giác được thống khổ linh hồn, đều ở chờ một cái mới cứu chủ."

Harley ánh mắt lại lần nữa rơi xuống đất qua báo chí, sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Gordon con mắt, nói: "Mà hiện tại, bọn họ tiếp nhận rồi một cái mới ám hiệu, một cái Batman lập ra ám hiệu, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Gordon trầm mặc nhìn nàng, Harley con mắt trở nên hơi ướt át, như một viên bị ngâm ở nước mưa bên trong bảo thạch.

"Điều này nói rõ, Batman ở hắn phát biểu văn chương ở trong trình bày lý luận, thuyết phục tuyệt đại đa số người."

"Hắn đem kế thừa giáo sư y bát, động viên những này xao động bất an linh hồn, đi khống chế bọn họ, dẫn dắt bọn họ, tiếp thu bọn họ hiến tế, nói cho bọn họ biết đáp án."

"Mà chúng ta, cũng đem lắng nghe hắn, đi theo hắn, yêu hắn, mời hắn, coi hắn vì là chúa cứu thế cùng cha. . . Trở thành hắn ôn thuần cừu con.".