Chương 1200: Cừu con kêu gào (mười hai)

Chương 1200: Cừu con kêu gào (mười hai)

"Đùng" một tiếng, hắc ám bên trong căn phòng, treo ở trên trần nhà bóng đèn ánh sáng trắng sáng lên, tia sáng không hề nhu hòa, mà là có vẻ hơi chói mắt.

Amanda Waller ngồi ở bàn một bên, mà Schiller ngồi ở một bên khác, Schiller trên cổ trầm trọng vòng cổ bị cố định ở trên ghế dựa, Amanda cầm trong tay một cái hộp điều khiển từ xa, nàng nhìn Schiller nói:

"Cố định hàm dưới công tắc sẽ bị mở ra, giáo sư, ngươi có thể nói chuyện, nhưng ngươi tốt nhất không muốn thử thuyết phục ta, bị điện giật mùi vị khẳng định không dễ chịu, đúng sao?"

"Thẻ tách" một tiếng, khóa bị mở ra âm thanh vang lên, nhưng Schiller trầm mặc như trước không nói gì, Amanda nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi cảm thấy cùng ngươi đã từng học sinh không cái gì có thể nói sao? Vẫn là nói, ngươi vì thế mà xấu hổ, vì lẽ đó không dám nói?"

Amanda con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller, nhìn chằm chằm Schiller lông mày cung xương chìm xuống ở bóng mờ ở trong con ngươi, nàng từng chữ từng câu nói:

"Ngươi khi đó ngăn cản ta hướng về cái kia đám người điên báo thù, hoàn toàn là bởi vì ngươi cũng là bọn họ một thành viên, ngươi cùng bọn họ cùng một giuộc, ngươi nhất định phải vì thế trả giá thật lớn."

Amanda

Schiller cái kia trầm thấp lại khàn khàn cổ họng âm vang lên thời điểm, Amanda trong nháy mắt liền cảm thấy mồ hôi lạnh che kín toàn thân, nàng lại nhìn về phía Schiller mặt thời điểm, phảng phất không quen biết vị giáo sư này.

Amanda phát hiện mình hàm răng có chút run lên, đầu ngón tay cũng đang run rẩy, nàng ở trong lòng liều mạng tự nói với mình không thể hoảng sợ, có thể nàng như cũ bị khủng hoảng tâm tình nhấn chìm.

"Ta rất xin lỗi, người nhà của ngươi chết ở một vụ tàn nhẫn liên hoàn giết người án ở trong, nhưng ta nhưng cái gì đều không vì ngươi làm, còn ngăn cản ngươi, không nhường ngươi tiếp tục truy tra hung thủ."

Amanda nhìn chằm chặp Schiller con mắt, dùng hơi hơi run rẩy âm điệu nói: "Ngươi nói ta dùng sai rồi phương pháp, có thể lẽ nào ngươi phương pháp liền là đúng sao? ! Schiller, ngươi là ở trên thế giới này nhất ngạo mạn người điên!"

Amanda bỗng nhiên lộ ra một cái trào phúng nụ cười, nàng "Xoạt" một tiếng, nói: "Ngươi hy vọng thành lập điên cuồng giết người liên hoàn câu lạc bộ đến khống chế cùng ảnh hưởng bọn họ kế hoạch, đã hoàn toàn thất bại."

"Cái kia đám người điên ở ngươi rời đi không tới hai tuần lễ thời gian bên trong, cũng đã triệt để tránh thoát dây cương, bắt đầu trắng trợn không kiêng dè phát rồ, ở liên bang các nơi điên cuồng làm án."

"Mà càng buồn cười là, bọn họ sắp chết giãy dụa xem ra là như vậy vô lực, chỉ kéo dài hơn một tuần thời gian, sau đó, vụ án bị phá án, hung thủ bị bắt."

"Những này như ngươi như thế ngạo mạn người điên, không thể phát sinh cái gì ra dáng kêu gào, mà tiếp đó, bọn họ cũng sẽ như ngươi như thế, ở hắc ám trọng hình phạm ngục giam bên trong vượt qua quãng đời còn lại."

Schiller hơi vung lên đầu, lại như ở xem giữa không trung không tồn tại cửa sổ, sau đó hắn khe khẽ lắc đầu, nói với Amanda:

"Chân chính ngạo mạn là ngươi, Amanda."

Schiller cúi đầu, dùng trầm ở trong bóng tối con mắt nhìn Amanda, Amanda không có ở hai mắt của hắn bên trong xem đến bất kỳ oán hận, cứ việc hắn biết rõ, là chính mình đã từng học sinh bày ra tất cả những thứ này, đem hắn giam cầm ở đây, cũng đối với hắn sử dụng giác quan cướp đoạt cực hình.

Này tăng thêm Amanda nội tâm tâm tình sợ hãi, nàng bắt đầu bức thiết muốn chiếm cứ chủ động làm chút gì, đến bảo vệ mình.

Liền, nàng bản năng ấn xuống điện giật nút bấm, Schiller lại là co quắp một trận, sau đó từ cổ họng ở trong bỏ ra một tiếng than thở.

Nhưng đáng tiếc là, Amanda không ở hai mắt của hắn bên trong nhìn thấy thống khổ cùng phẫn nộ, mà là nhìn thấy làm nàng cảm giác được hoảng sợ, vô số lần xuất hiện ở nàng ác mộng ở trong, loại kia các người điên động thủ trước phấn khởi.

"Ngươi thật sự điên rồi." Amanda mở miệng nói rằng.

"Nhưng ngươi biết, ta tại sao điên rồi sao?" Schiller mở miệng hỏi ngược lại.

"Schiller, ngươi tỉnh táo một chút, này không phải ở đại học lớp học, cũng không phải ở phòng làm việc của ngươi, hiện tại là ta đang tra hỏi ngươi!"

"Ngươi xem, Amanda, ngươi chính là như vậy, ngươi không hiểu ta, thậm chí không biết ta, ngươi không biết mấy năm qua trong lúc đó trải nghiệm của ta, không biết ta tư tưởng sản sinh cái gì chuyển biến, ngươi cái gì cũng không biết, liền ngồi ở trước mặt ta, cũng đối với biểu hiện của ta, cảm thấy xa lạ cùng hoảng sợ."

"Ngươi đúng là điên." Amanda một lần nữa lặp lại một lần, nàng cắn răng nói: "Ta tại sao muốn lý giải đám người điên này? ! Bọn họ là kẻ thù của ta! Ta hận không thể nhường bọn họ từ ở trên thế giới này vĩnh viễn biến mất!"

"Có thể ngươi không làm được. . . Ạch. . ."

Amanda tay run rẩy gắt gao nắm chặt hộp điều khiển từ xa, nhưng là Schiller bị điện giật thảm trạng, không có nhường nội tâm của nàng thu được bất kỳ một điểm cảm giác an toàn, nàng liền hô hấp đều trở nên hơi gấp gáp.

"Các ngươi đám này đáng chết người điên, đáng chết điên cuồng giết người! ! Các ngươi liền nên bị vĩnh viễn nhốt tại tối tăm không mặt trời nhà tù bên trong, ở thống khổ bên trong vượt qua quãng đời còn lại! Đây là các ngươi nên trả giá, ta tại sao muốn lý giải các ngươi? !"

"Nếu như ngươi không hiểu bọn họ, ngươi liền không cách nào để cho bọn họ cảm giác được thống khổ." Schiller một bên thở dốc vừa nói: "Liền như là hiện tại, ngươi cho rằng ngươi ở trừng phạt ta, ở làm ta cảm thấy thống khổ, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy."

"Ta biết, ngươi so với bọn họ đều điên (chơi)." Amanda đứng lên, vòng qua bàn, đi tới Schiller bên cạnh, nhìn hắn nói: "Ròng rã một tuần hoàn toàn giác quan cướp đoạt, đều không có thể làm cho ngươi kêu cha gọi mẹ, thậm chí không nhường ngươi tư duy sản sinh một điểm hỗn loạn, Schiller · Rodriguez, ngươi điên (chơi) nhường người sợ sệt!"

"Ngươi nói, đám điên cuồng giết người liên hoàn bắt đầu tiến hành điên cuồng phạm án, sau đó lại bỗng nhiên đều mai danh ẩn tích, hoặc bị đem ra công lý?" Schiller đột nhiên hỏi.

Ở hắn sau lưng đi dạo Amanda phát sinh một tiếng cười lạnh, dùng một loại trào phúng ngữ điệu nói: "Đúng đấy, đây chính là những này yếu đuối dê con làm cuối cùng giãy dụa, không hề cường độ, mềm yếu nhường người muốn cười."

Sau đó, Amanda nghe được, sau lưng truyền đến liên tiếp trầm thấp tiếng cười, âm thanh mang đến cảm giác chấn động, so với trong địa ngục gió lạnh mạnh hơn.

"Ngươi đang cười cái gì?" Amanda dừng ở Schiller ghế tựa sau lưng, cất cao giọng hỏi.

"Ta đang. . . Cảm thấy cao hứng." Schiller mở miệng nói rằng.

Không đợi Amanda nói tiếp, Schiller liền dùng đồng dạng trầm thấp ngữ khí mở miệng nói rằng:

"Ở quá khứ trong mấy năm, ta gặp phải một đứa bé, hắn giống như ngươi, cùng tội phạm có sâu sắc cừu hận, thậm chí so với ngươi càng hận."

"Hắn biểu hiện cứng rắn, lạnh lùng, dùng mạnh mẽ thể phách cùng tiên tiến trang bị, che lấp chính mình mê man cùng thống khổ."

"Hắn không phải vì cừu hận của hắn mà mê man." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Mà là vì là thiên phú của hắn, vì hắn cái kia cùng điên cuồng giết người liên hoàn hoàn toàn nhất trí, thậm chí mạnh hơn bọn họ thiên phú, mà cảm thấy thống khổ."

"Hắn không muốn trở thành tội phạm bản thân, vì thế, hắn ở đả kích tội phạm trên đường, thậm chí không muốn cướp đoạt tính mạng của bọn họ."

"Hắn muốn biểu lộ ra chính mình mạnh mẽ, nhưng cũng vừa vặn đem mình chỗ cường đại nhất phong ấn lên, nhường nó vĩnh không thấy ánh mặt trời."

"Nhưng hiện tại, ta mở ra cái kia cái khóa, hắn rõ ràng cái gì là chân chính. . . Chỉ có tội phạm, mới có thể đối phó tội phạm."

Amanda vừa định muốn mở miệng nói cái gì, "Ầm" một tiếng, cửa bị phá tan, Davies vọt vào, sắc mặt còn mang có một chút hoảng hốt, hắn hít sâu một hơi, nhìn Amanda nói: "William · Denichette chết."

Amanda sâu sắc nhăn lại lông mày, nàng đầu tiên là tựa như tia chớp, đưa mắt ném đến trên người Schiller, nhưng sau đó, nàng phản ứng lại, Schiller vẫn chờ ở tầm mắt của nàng bên trong, không thể có làm án thời gian.

Liền, nàng khá là bất mãn xem nói với Davies: "Hắn lại không phải chúng ta người, chết liền chết, ngươi hoảng cái gì?"

"Nhưng hắn chết ở Metropolis khu cục điều tra liên bang căn cứ bên trong!" Davies liếc một cái Schiller, Amanda lập tức liền rõ ràng, Davies chỉ là Schiller tiếp thu chất vấn cái trụ sở kia.

Davies cắn một hồi răng, đi tới tới gần Amanda thấp giọng nói: "William tử trạng phi thường khủng bố, hắn bị người cứng rắn nhét ở không đủ nửa mét khối trong suốt hộp bên trong, chết vào tự thể đè ép dẫn đến nội tạng phá toái, hơn nữa. . . Nhét vào thời điểm, vẫn là sống sót."

Davies nhìn chung quanh một chút, đem âm thanh ép tới càng thấp hơn, hắn nói: "Chúng ta đều biết, William cùng Taneleer là ai người, ta biết ngươi không ưa bọn họ quơ tay múa chân, cũng vẫn muốn mượn những này hung tàn tội phạm, xử lý xong bọn họ."

"Nhưng cục điều tra liên bang không thể tiếp thu, ở chính mình căn cứ bên trong phát sinh kinh khủng như thế hung án! Đây là ở đánh toàn Mỹ hết thảy bạo lực chấp pháp cơ cấu mặt!"

"Không phải ta làm!" Amanda cắn răng nói: "Thí nghiệm thật vất vả thuận lợi ra đời, ta hà tất tìm phiền toái cho mình? !"

Davies hít sâu một hơi, hai tay chống nạnh, nhìn Amanda nói: "Vấn đề chính là ở, ngươi thí nghiệm còn không kết quả, cái kia đám người điên cũng đã hung tàn đến trình độ này, ngươi cảm thấy, những người khác còn sẽ tin tưởng ngươi thí nghiệm có thể thành công sao?"

"Một đám con chuột, cũng đã điên (chơi) đến dám ở trong miệng mèo nhổ răng, ai còn sẽ tin tưởng chúng ta có thể thuần phục bọn họ? !" Davies tăng cao ngữ điệu nói.

"Huống chi, William cùng Taneleer thân phận vốn là rất đặc thù, ngươi không nên quên, có thể nắm lấy những này hung tàn điên cuồng giết người, cái kia gọi League of Assassins tổ chức sát thủ không ít xuất lực!"

"Ta đương nhiên biết! Bằng không, ta làm sao sẽ nhường bọn họ ở trong kế hoạch của ta quơ tay múa chân? !" Amanda khá là phẫn nộ nói.

Nàng đem con mắt liếc về một bên, dùng một loại oán hận ngữ khí nói: "Bọn họ tự xưng là ở trên thế giới này lợi hại nhất sát thủ, như thế nào sẽ tránh không khỏi đám kia điên cuồng giết người? ! Chính bọn hắn không bản lĩnh, còn muốn trách chúng ta sao?"

"Amanda! Hiện tại không phải đấu khí thời điểm!" Davies nhìn nàng khuyên: "Chúng ta phải mau chóng tìm ra hung thủ, tiêu diệt hắn cũng tốt, đem hắn ném vào toà này ngục giam bên trong cũng tốt, chúng ta đến nhanh lên một chút đưa ra một câu trả lời, chứng minh chúng ta là phương diện này chuyên gia, kế hoạch mới có thể tiếp tục nữa!"

Amanda hít sâu một hơi, liền như là làm ra một cái quyết định trọng đại như thế, nàng nhìn Davies con mắt nói: "Sớm khởi động giai đoạn thứ hai, ta muốn nhường cái kia đám người điên rõ ràng, bọn họ nên cố gắng quý trọng bọn họ tự do thời gian, mà không phải lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích ta!"

Davies trợn to hai mắt nhìn nàng nói: "Ngươi điên rồi? ! Giai đoạn thứ nhất kế hoạch, thậm chí không có tiến hành đến một nửa, ngươi ở toàn thế giới vơ vét điên cuồng nhất đám điên cuồng giết người liên hoàn căn bản cũng không có bị thuần phục, ngươi lại muốn đem bọn họ liền như thế thả ra ngoài ! !"

Amanda vẻ mặt vẫn rất lạnh, nàng mũi xung quanh bắp thịt co rụt lại một hồi, dùng một loại kiên định ngữ điệu nói: "Một tuần giác quan cướp đoạt, đã nhường bọn họ phần lớn người rơi vào cuồng loạn bên trong, bọn họ đã biết thương."

"Lại nói, chúng ta không phải giải trừ hoàn toàn vật lý hạn chế, Fitzgibbon tiến sĩ đây? Lẽ ra ở giai đoạn thứ hai đưa vào sử dụng loại nhỏ bom, chuẩn bị thế nào rồi?"

Nhìn thấy Amanda vẻ mặt, Davies biết nàng tâm ý đã quyết, hắn hít sâu một hơi nói: "Fitzgibbon tiến sĩ thành quả nghiên cứu, từ lúc một năm trước liền hoàn thành, nhưng nếu như không phối hợp khống chế tinh thần, căn bản bảo đảm không được thí nghiệm tính an toàn."

Amanda chậm rãi nhắm hai mắt lại, trầm mặc một hồi sau khi, nàng bước nhanh đi trở về bàn đối diện, lấy tay chống đỡ ở trên bàn, nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Giáo sư, đến phiên ngài ra trận."

"Ngươi dự định lấy cái gì áp chế ta?" Schiller bình tĩnh hỏi.

"Ta không có dự định áp chế ngươi, đây là ngươi nợ ta, vì là ngươi khi đó ngăn cản học sinh của chính mình báo thù, mà nhất định phải trả giá." Amanda mở miệng nói rằng.

"Đây là ngươi nợ ta." Schiller hơi hơi nghiêng đầu nói: "Ta là đang ngăn cản ngươi đi chịu chết."

Amanda chậm rãi từ trước bàn đứng lên, nàng hơi vung lên đầu, đổi một góc độ nhìn Schiller, mở miệng nói: "Ta liền biết, không thể hi vọng các ngươi đám người điên này, sẽ có cái gì hổ thẹn tâm lý."

"Ngươi coi trọng nhất học sinh Batman, cũng chính là Bruce Wayne con nuôi Dick Grayson tổ phụ, là bị người mưu sát, hung thủ mục tiêu kế tiếp, chính là Bludhaven Grayson vợ chồng."

Amanda chậm rãi đè thấp thân thể, mãi đến tận tới gần Schiller con mắt, cũng nói với hắn: "Muốn bọn họ mệnh hung thủ cũng không đơn giản, mà người bình thường lại đầy đủ yếu đuối, nếu như ngươi không giúp ta, bất ngờ có thể so với ngày mai càng nhanh hơn đến, ngươi coi trọng học sinh, cũng là vĩnh viễn đừng nghĩ trở thành một cái phụ thân rồi."

Schiller lần thứ nhất nhìn thẳng Amanda con mắt, hắn cúi đầu. Từ con mắt phía trên nhìn Amanda, nguyên bản ôn hòa lại bình tĩnh ánh mắt biến mất, ánh mắt bên trong lần thứ nhất để lộ ra một loại lạnh lùng tâm tình.

Amanda nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn nhìn một lúc, vẻ mặt lạnh lẽo xoay người, dùng đồng dạng lạnh lẽo ngữ điệu mở miệng nói:

"Đi thỉnh Fitzgibbon tiến sĩ lại đây, muốn cho vị này đại danh đỉnh đỉnh giáo sư phối hợp, chúng ta còn cần một điểm thủ đoạn đặc thù."

Nói xong, nàng đi tới Schiller sau lưng, dùng một cái tay đỡ lấy Schiller lưng ghế dựa, khom lưng, nghiêng đầu, dán ở Schiller bên tai nói:

"Giáo sư, ngươi sẽ không sợ đau, đúng không?".