Chương 1201: Cừu con kêu gào (mười ba)

Chương 1201: Cừu con kêu gào (mười ba)

Ánh đèn tối tăm trong hành lang, chỉ có cửa phòng giải phẫu bảng hướng dẫn, tỏa ra yếu ớt lạnh lẽo tia sáng, này đặc thù bệnh viện ở trong đặc thù phòng giải phẫu, cửa phòng trung ương khảm nạm một khối kính mờ.

Làm trong phòng tia sáng xuyên thấu qua kính mờ, chiếu rọi ở hành lang trên mặt đất thời điểm, liền như là trên đất lưu lại một bãi vệt nước, mà theo pha lê hướng vào phía trong nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một ít mơ mơ hồ hồ hình ảnh.

Xuyên thấu qua pha lê có thể nhìn thấy, một cái trần trụi nam nhân nửa người trên, hắn xem ra như là nằm nhoài trên bàn mổ, một cánh tay rủ xuống đến, ánh đèn sáng ngời chiếu vào hắn trôi chảy lại khẩn thực phần lưng bắp thịt lên thời điểm, bầu không khí cực kỳ giống trứ danh tranh sơn dầu ( The Death of Marat ).

Máu tươi theo hắn cánh tay nhỏ xuống đến, trên đất hình thành một bãi vũng nước nhỏ, trơn bóng gạch men sứ mặt đất phản xạ hắn sắc mặt tái nhợt, mồ hôi từ hắn hãm sâu ở lông mày cung bên dưới con mắt rìa ngoài lướt xuống, một đường chảy tới thon gầy xương cảm giác hàm dưới, lại tích rơi xuống đất.

Máy móc phát sinh nhẹ nhàng ong ong âm thanh, hoảng hốt lại mông lung vầng sáng trong lúc đó, cầm đao giải phẫu đầy tay máu tươi bác sĩ nhẹ nhàng lấy xuống khẩu trang, đem trong tay đao cụ phóng tới bên cạnh khay lên, xoay người lại liếc mắt nhìn máy móc, mở miệng nói:

"Hắn sinh lý kiểm tra triệu chứng bệnh tật đã áp sát cực hạn, giải phẫu không thể lại tiếp tục."

"Fitzgibbon tiến sĩ, ta hi vọng ngươi rõ ràng, hắn không phải người bình thường, sẽ không chết ở trận này giải phẫu ở trong, mà ngươi phải hoàn thành Waller nữ sĩ bàn giao, này là của ngươi công tác." Đứng ở một bên, thân hình rõ ràng cùng với những cái khác hộ sĩ không giống một tên nữ y tá mở miệng nói rằng.

Bị gọi là Fitzgibbon tiến sĩ bác sĩ quay đầu nhìn về phía nàng, nói thật: "Tuy rằng ta được xưng tử vong bác sĩ, nhưng ta không phải am hiểu nhường bệnh nhân tử vong bác sĩ.

"Ta giải phẫu tỉ lệ thành công rất cao, vì lẽ đó ngươi tốt nhất coi trọng ta ý kiến, giải phẫu tiến hành tới đây, các ngươi yêu cầu hiệu quả cũng có thể đạt đến, cái kia tiếp tục tiến hành, còn có ý nghĩa gì?"

Vị kia đứng ở bên cạnh hắn có chút quá mức cường tráng hộ sĩ, cúi đầu liếc mắt một cái nằm nhoài trên bàn mổ nam nhân.

Hắn trần trụi nửa người trên, từ sau đầu đến xương đuôi mở ra một cái thật dài cực sâu vết thương, hầu như toàn bộ xương gai xương sống, đều bại lộ ở bên ngoài.

Lúc này, bạo lộ ra xương mặt ngoài có không bình thường phản quang, Fitzgibbon tiến sĩ liếc mắt một cái hộ sĩ sắc mặt, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, có chút lúng túng ầy sách một hồi miệng, thấp giọng đều thì thầm một câu, nỗ lực thu hồi bất mãn vẻ mặt.

Hắn từ bên cạnh kim loại khay lên lại cầm lấy một cái ống chích, dùng một cái tay khác lôi một hồi găng tay mình biên giới, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói:

"Được rồi, ta biết, Waller nữ sĩ cùng vị này Schiller giáo sư có chút thù riêng, nàng hi vọng giải phẫu kết quả có thể như nàng mong muốn, nhưng quá trình tốt nhất không muốn thuận lợi như vậy, đã như vậy, vậy thì lại thêm gấp đôi liều lượng."

Nói xong, hắn trực tiếp như cầm đao như thế cầm ống chích, đem sắc bén kim tiêm đâm vào Schiller lộ ra ở bên ngoài xương sống trong khe hở.

Trong nháy mắt, Schiller như giống như bị chạm điện kịch liệt run rẩy lên, màu bạc kim loại ánh sáng dọc theo xương mặt ngoài lan tràn ra, theo Schiller không bị khống chế co giật, càng nhiều huyết dịch bắn ra.

Vị kia đứng ở cạnh cửa khá là cường tráng hộ sĩ đi lên trước, dùng mang găng tay tay nhấn ở Schiller cái cổ, đem hắn gắt gao đặt ở trên bàn mổ, nhường hắn không cách nào giãy dụa.

Mãi đến tận hào quang màu bạc toàn bộ thấm tận xương cách bên trong, Schiller mới như một cái sắp chết cá như thế phun ra một hơi, nằm ở tại chỗ không động đậy nữa.

Mà cả người của hắn, liền như là một cái mới vừa bị từ trong nước mò tới như thế, mồ hôi thấm ướt mái tóc màu đen, hỗn hợp huyết dịch, từ trên cánh tay nhỏ xuống đến.

Fitzgibbon tiến sĩ lại đem ra ba cái châm ống, liền như trước như thế, phân biệt đâm vào xương gáy, xương sống cùng xương đuôi, nhiều lần tiêm vào qua đi, Schiller cả một con xương gai đều hoàn toàn sửa biến sắc, loại kia ám đạm màu sắc, thậm chí theo trụ, bắt đầu hướng về xương sườn cùng xương bả vai lan tràn.

Schiller sắc mặt trắng bệch, biểu hiện tan rã nằm ở trên bàn mổ, nhưng Fitzgibbon tiến sĩ nhưng đem trong tay ống tiêm thả xuống lùi về sau hai bước, cuối cùng nhìn Schiller một chút sau khi, xoay người đi ra phòng giải phẫu.

Amanda Waller đang chờ ở cửa phòng giải phẫu ở ngoài, nhìn thấy Fitzgibbon tiến sĩ đi ra, nàng nhíu nhíu mày, biểu hiện không cần nói cũng biết, Fitzgibbon tiến sĩ liếc mắt một cái cửa phòng trung ương nửa trong suốt pha lê, mở miệng nói rằng:

"Ngươi nên biết, ở trên thế giới này sẽ không có bất luận cái nào học giả  so với ta ở nano trồng vào phương hướng nghiên cứu càng thâm nhập, ngươi muốn dùng loại nhỏ bom, đối với ta mà nói hoàn toàn là trò trẻ con, dùng ở vị này Schiller giáo sư trên người nano dụng cụ khống chế, mới là ta suốt đời kiệt tác."

Nhìn Amanda thoáng hòa hoãn một điểm sắc mặt, Fitzgibbon tiến sĩ nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói: "Nhân loại là xương gai động vật, không người nào có thể phủ nhận xương trụ đối với nhân loại tầm quan trọng, này một xương cốt hệ thống trong lúc đó chặt chẽ liên hệ cùng chính xác lại xảo diệu quan hệ hợp tác, là Thượng Đế kiệt tác, làm ngươi đem một cái xương sống nắm ở trong tay, lại như nắm chặt sinh mệnh quyền trượng."

"Fitzgibbon tiến sĩ, ta tới đây, không phải nghe ngươi đọc thơ." Amanda quay đầu nhìn tóc hoa râm tiến sĩ nói: "Ta chỉ muốn biết, ngươi tham ô vượt qua một nửa loại nhỏ bom nghiên cứu kinh phí, nghiên cứu ra cái gọi là thân thể xương cốt nano dụng cụ khống chế, đến cùng có thể làm được hiệu quả như thế nào."

"Không không không, này không phải xương cốt dụng cụ khống chế!" Fitzgibbon tiến sĩ khe khẽ lắc đầu nói: "Này càng thiên hướng ở thần kinh dụng cụ khống chế, ngươi nên biết thân thể thần kinh là cái gì đi? Một số bại liệt bệnh nhân sở dĩ không cách nào bước đi, không phải là bởi vì bọn họ xương cốt ra vấn đề, mà là thần kinh."

"Thần kinh hư hao sẽ có kết quả như thế nào, nano dụng cụ khống chế liền có thể làm đến hiệu quả như thế nào." Fitzgibbon tiến sĩ nỗ lực dùng thông tục dễ hiểu lời nói, hướng về Amanda giải thích hắn thí nghiệm thành quả.

"Ý của ngươi là nói, nếu như ta nghĩ, vị giáo sư này liền sẽ dường như tai nạn xe cộ bại liệt bệnh nhân như thế, cũng lại không đứng lên nổi?" Amanda rất hứng thú hỏi.

"Đây chỉ là đơn giản nhất, tầng ngoài cùng phương pháp sử dụng, nếu như ngươi nghĩ, ngươi có thể để cho hắn hoàn toàn không có cách nào động, cũng có thể thông qua thân thể thần kinh truyền khó có thể tưởng tượng đau đớn, thậm chí có thể do người chế tạo giới đoạn phản ứng. . . Vật này năng lực, quyết định bởi ngươi hi vọng đối phương có nhiều thống khổ, cùng với trí tưởng tượng của ngươi." Fitzgibbon tiến sĩ nhún vai một hồi nói.

"Ta không phải cái thi ngược cuồng." Amanda mở miệng nói rằng, sau đó nàng lại quay đầu, xuyên thấu qua cửa phòng trung ương mơ hồ pha lê, nhìn về phía như cũ nằm nhoài trên bàn mổ không nhúc nhích Schiller, cũng mở miệng nói: "Ngươi xác nhận, trong  quá trình giải phẫu, hắn là tỉnh táo?"

"Đương nhiên, có điều, ta chỉ có thể ăn ngay nói thật, này kỳ thực không tính là quá thương, trừ xé ra da dẻ cùng bắp thịt tìm tới xương trụ quá trình này ở ngoài, đau đớn khả năng thậm chí không sánh được kịch liệt điện giật, run rẩy cùng co giật đều là đến từ thần kinh phản xạ, thực tế cũng không lan truyền đau đớn."

"Đau đớn không phải lớn nhất dằn vặt." Amanda lộ ra một cái cười lạnh nói: "Đối với đám này tàn nhẫn vô tình điên cuồng giết người liên hoàn tới nói, loại người như vậy vì là dao thớt ta vì là thịt cá, từ đồ tể lưu lạc vì là cừu con khuất nhục, mới là nhất làm bọn họ thống khổ."

Nói xong, Amanda đẩy mở tay ra thuật phòng cửa phòng, phòng giải phẫu bên trong cái khác hộ sĩ đều rời đi, chỉ còn dư lại đứng ở bàn mổ trước Amanda, cùng nằm nhoài trên bàn mổ hơi đóng mắt Schiller.

Schiller trên lưng vết thương đã khâu lại hoàn thành, nhưng bởi vì vết thương quá sâu, diện tích lại quá lớn, sử dụng khâu lại dây rất thô, dấu vết cũng rất rõ ràng, lít nha lít nhít đường may, như là vì là trên lưng của hắn trang một cái khóa kéo.

Schiller nghiêng đầu, nửa bên mặt dán ở bàn mổ trên mặt đài, lộ ra một nửa, môi không có bất kỳ màu máu, ánh mắt như cũ rất tan rã, chỉ là lông mi sẽ tình cờ run động đậy.

"Nhìn ngài, giáo sư." Amanda ở trên cao nhìn xuống nhìn Schiller, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, mở miệng nói rằng: "Ngươi không có kêu thảm thiết, không có la lên, thậm chí không nói một câu."

"Đây có phải hay không là bởi vì, ngươi cảm thấy, nếu như ngươi gọi ra tiếng, vậy thì cùng những kia đã từng nhân bị ngươi làm nhục mà phát ra tiếng kêu thảm cừu con, không có gì khác nhau?"

Amanda mím môi, hơi phun ra một hơi, cao cao vung lên đầu, nhìn giữa không trung không khí nói:

"Các ngươi đám này tàn nhẫn, lạnh lùng lại vô tình điên cuồng giết người, cảm giác mình cùng nhân loại bình thường là hai loại sinh vật, các ngươi coi bọn họ là heo chó, cảm giác mình có thể tùy ý đồ tể hoặc ngược đãi bọn hắn."

"Bởi vậy, ta thích nhất làm sự tình, chính là đánh nát các ngươi loại này kiêu ngạo, để cho các ngươi rõ ràng, các ngươi cùng án bản lên thịt không có gì khác nhau, các ngươi không phải kẻ chi phối người khống chế, cũng đồng dạng chỉ là nhỏ yếu bất lực cừu con."

Schiller nhẹ nhàng nháy mắt một cái, dùng cực kỳ thanh âm khàn khàn nói: "Amanda, ngươi biết không? Nếu như ngươi đem này viết thành một phần luận văn, ta thậm chí đồng ý cho ngươi một cái trung thượng điểm."

"Bởi vì ngươi viết rõ động cơ của chính mình, đưa ra một loại thủ pháp, kiên định quán triệt nó, thu được nhất định số liệu, cũng được một cái kết luận, luận chứng quá trình rất hoàn chỉnh. . . So với một ít người mạnh hơn nhiều."

Amanda hai tay chống đỡ ở bàn mổ biên giới, đem thân thể nghiêng về phía trước vuông góc hướng phía dưới, nhìn Schiller gò má, cũng nói:

"Các ngươi chính là như vậy, người bình thường tính mạng quý giá, theo các ngươi, có điều là số liệu mà thôi, những kia xuất hiện ở qua báo chí do ám hiệu tạo thành văn chương, sau lưng đều là một việc lại một việc tàn nhẫn huyết án, mà các ngươi chỉ coi này là thành tìm niềm vui chuyện cười."

"Amanda, ngươi cũng ở cảm giác được thống khổ, tại sao?" Schiller đứt quãng hỏi.

"Bởi vì ta cũng từng đối với các ngươi ôm lấy hi vọng, ta người nhà cũng vậy." Amanda đứng thẳng người lên, buông xuống mi mắt, nhìn Schiller trắng xám gò má nói: "Cha mẹ ta cho rằng ta đệ đệ sẽ có cái tốt lão sư, có thể hắn giết chết bọn họ, ta cho rằng ta gặp phải một cái tốt giáo sư, có thể ngươi là giống như bọn họ hung tàn tội phạm giết người liên hoàn."

"Ngươi rất kiên định, cũng rất nỗ lực, nhưng chỉ có một vấn đề." Schiller như là có chút mệt mỏi như thế nhắm hai mắt lại, thanh âm khàn khàn như là hoang vu hẻm núi bên trong thổi qua một cơn gió.

"Ngươi không có thiên phú, không có tài hoa, chỉ là cái người bình thường."

"Ta chẳng lẽ không nên vì thế mà cảm thấy vui mừng sao?" Amanda ngữ điệu mạnh mẽ run một hồi: "Còn tốt ta là cái tinh thần bình thường người bình thường, mà không là các ngươi loại này đáng chết người điên!"

"Nếu như ngươi không hiểu chúng ta, liền vĩnh viễn đối phó không được chúng ta." Schiller hầu kết chấn động một chút, âm thanh dần dần yếu ớt xuống: "Rất nhanh ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi đối đầu một cái thiên tài chân chính. . . Ngươi sẽ trở về tìm ta."

Amanda Waller dùng lạnh lẽo mắt chỉ nhìn chằm chằm Schiller, nhưng bên cạnh máy móc số ghi và tiếng vang nói cho nàng, Schiller sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật cũng không lạc quan, nếu như nàng hiện tại liền lấy một số thô bạo thủ đoạn, vị giáo sư này liền không có làm ra cống hiến cơ hội.

Liền, Amanda nhìn chăm chú Schiller mấy chục giây sau khi, liền xoay người đi ra phòng giải phẫu, có thể nàng chưa kịp đi ra này điều hành lang, ngay ở nơi khúc quanh nhìn thấy bước nhanh đi tới Davies.

"Tin tức tốt, Amanda." Davies tăng cao ngữ điệu, nhìn Amanda nói: "Wayne tập đoàn chủ động liên hệ ta, bọn họ đối với chúng ta hạng mục biểu hiện ra rất mạnh hứng thú, Bruce Wayne khả năng có thể giúp chúng ta vượt qua cửa ải khó!"

Ai

"Bruce Wayne!".