Chương 1202: Cừu con kêu gào (mười bốn)

Chương 1202: Cừu con kêu gào (mười bốn)

Lanh lảnh lại tiếng bước chân dồn dập ở sáng sáng trong hành lang vang lên, xuyên qua toàn bộ hành lang tường chắn thủy tinh trước, rộng lá cây xanh lá cây tươi đẹp màu xanh lục, vì là tràn ngập công nghệ cao cảm giác kim loại mặt tường, tăng thêm mấy phần sinh cơ.

Bất luận là ai, ở lần đầu tiên tới Wayne cao ốc bên trong thời điểm, đều sẽ phát sinh như vậy cảm thán, này thật giống không phải công ty nhà lớn, mà là người ngoài hành tinh căn cứ.

Nhưng cùng lúc không thừa nhận cũng không được, như vậy nghiêm cẩn nhưng không cứng nhắc, lộ ra ra bình tĩnh khí chất, nhưng lại mang theo sinh cơ phong cách, xác thực sẽ nhường người tràn ngập than thở.

Amanda Waller bóng người xuất hiện ở nơi khúc quanh thời điểm, vẻ mặt của nàng nhưng không hề có một chút thả lỏng, mà là chau mày, nàng ngôn ngữ tay chân đều ở kể ra, nàng kỳ thực căn bản là không nghĩ đến này.

Thế nhưng, ở trên thế giới này không có bất cứ người nào có thể từ chối Bruce Wayne mời, từ trước không có, sau đó cũng sẽ không có.

Amanda dừng ở văn phòng trước cửa thời điểm hít sâu một hơi, nàng rõ ràng, lần này, nàng nhìn thấy không phải Gotham đại học học sinh hoặc là Schiller đệ tử đắc ý, mà là bất luận quy mô, quy mô, tài phú đều là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế giới Wayne tập đoàn chưởng khống giả.

Vẫn là câu nói kia, thế giới nhất định phải lắng nghe Bruce Wayne âm thanh, làm hắn mời một người tiến hành trò chuyện thời điểm, dù cho chỉ là nói một chút bữa trưa ăn cái gì, đối phương cũng phải thử từ hắn ngăn ngắn mấy cái từ đơn ở trong, phỏng đoán ra vị này siêu cấp tập đoàn chưởng khống giả ý đồ, Amanda cũng không ngoại lệ.

Dẫn đường công nhân đi lên trước, nhẹ nhàng gõ cửa, cửa phòng bên trong truyền đến một tiếng chất phác lại trầm thấp "Mời đến" .

Amanda đi vào thời điểm, mặc áo sơmi cùng quần tây Bruce đang đứng ở cửa sổ sát đất trước quan sát toà thành thị này.

Thân hình của hắn kiên cường, khí chất xuất chúng, khuôn mặt anh tuấn, hoàn mỹ phù hợp thế nhân đối với hắn đánh giá —— "Trên làm ăn thiên tài tuyệt thế, dưới váy công tử phóng đãng" .

"Waller tiểu thư, mời ngồi đi." Bruce đưa tay chỉ một hồi tiếp khách khu bàn trà một bên cái ghế, Waller mặt không hề cảm xúc ngồi xuống, mở ra dài âu phục nút buộc.

Một bên người hầu đi lên trước muốn tiếp nhận nàng cầm túi xách, nhưng Amanda không chút nào để ý tới, chỉ là đem bao đặt ở bàn một bên.

Bruce đối với người hầu liếc mắt ra hiệu, người hầu đem cà phê đưa tới sau khi, liền xoay người rời đi rộng rãi tầng cao nhất, văn phòng chỉ còn dư lại hai người.

"Ta nghe nói, ngươi gần nhất gặp phải điểm phiền phức?" Bruce đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta cho rằng, Wayne tập đoàn nên có có thể giúp đỡ bận bịu địa phương, đồng thời, ngươi nên cũng có thể giúp đỡ ta."

"Ngươi so với ta đã thấy đại đa số xí nghiệp gia đều muốn trắng ra nhiều lắm." Amanda mở miệng nói rằng.

Bruce nghe ra nàng ý tứ, này đều là trên làm ăn đàm phán thủ đoạn nhỏ, nghe tới như là ở thổi phồng hắn, nhưng kỳ thực là ở cho thấy, nàng có rất nhiều đồng bọn, chưa rơi vào tứ cố vô thân mức độ.

"Ta biết, ngươi trừ có cục điều tra liên bang ủng hộ ở ngoài, cũng thu được không ít quân đội nhân viên cho phép, thậm chí liền ngay cả quốc hội ở trong, cũng có một chút người hi vọng kế hoạch của ngươi có thể vì bọn họ phục vụ, ngươi là cái tương đương ưu tú quản lí người cùng chào hàng người, nhưng ta nghĩ, ở trên thế giới này không ai có thể từ chối nghe một chút ta điều kiện."

Bruce đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, ngón tay giao nhau lên thân thể nghiêng về phía trước, biểu hiện ra một bộ tính chất công kích tư thế.

Hắn là cái phi thường cường tráng nam tính, bởi vậy, ở hắn làm ra tư thế này thời điểm, Amanda không tự giác đem thân thể về phía sau dựa vào, mãi đến tận dựa vào ghế trên lưng, đây là một loại lảng tránh thái độ.

"Wayne tiên sinh, ta biết, ngươi ngày hôm nay tới tìm ta là muốn làm cái gì." Amanda nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói: "Chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta kiến tạo ngục giam cùng thí nghiệm Baji ở trong, giam giữ ngươi lão sư, ngươi hi vọng cùng ta tiến hành một ít trao đổi ích lợi, đem hắn mò đi ra, hi vọng ta không nên thương tổn hắn, nhưng ta muốn nói cho ngươi là, cái này không thể nào."

Amanda hơi đem đầu hướng về duỗi ra, nhìn Bruce mặt nói: "Cha mẹ ta cùng đệ đệ chết vào một hồi hung tàn án giết người liên hoàn, ta cùng ở trên thế giới này hết thảy điên cuồng giết người liên hoàn, đều có thù không đợi trời chung, bao quát ngươi lão sư, cũng là ta đã từng lão sư, Schiller · Rodriguez."

"Ở trên thế giới này, không người nào có thể ngăn cản ta hướng về bọn họ báo thù, khiến cho bọn họ thống khổ, là của ta suốt đời sứ mệnh, ta mặc kệ có người hay không ủng hộ ta, ta cũng không cần càng nhiều ủng hộ, đám này tội phạm hung tàn, chính là ta nói phục tất cả mọi người lớn nhất thẻ đánh bạc."

"Bất kỳ một người bình thường, đều không nên cùng như vậy tội phạm cộng tình." Ánh mắt của Amanda bên trong tràn ngập lạnh lẽo, nàng nói tiếp: "Bọn họ coi chúng ta là lợn chó, chúng ta liền nhất định phải coi bọn họ là kẻ thù, vì đối phó bọn họ, có thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào."

Amanda dứt tiếng thời điểm, nàng không xác định chính mình có hay không ở Bruce Wayne trong ánh mắt nhìn thấy một tia phức tạp tâm tình, xem ra khá giống là cái nhìn thấy nhất quán thi có điều bạn học của chính mình vượt qua học sinh của chính mình.

Mà khiến Amanda khiếp sợ là, Bruce mở miệng câu nói đầu tiên chính là: "Waller tiểu thư, ta cho rằng ngươi nói rất đúng, ta cũng là nghĩ như vậy."

Ngay ở Amanda chậm rãi trợn to hai mắt thời điểm, Bruce lộ ra một cái nhỏ bé không thể nhận ra nụ cười, hắn tiếp tục đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Amanda nói: "Bởi vậy, ta không phải muốn nhường ngươi thả Schiller."

"Cái kia ngươi muốn làm cái gì?" Amanda bỗng nhiên đề cao cảnh giác.

Kỳ thực, nàng căn bản là không sợ Bruce muốn thu mua hoặc hối lộ nàng, lại như Amanda tự mình nói, nàng làm trận này thí nghiệm xác thực chịu đến rất nhiều người ủng hộ và trợ giúp, có lẽ ủng hộ nàng những người này có mưu đồ khác, nhưng Amanda thuần túy chính là vì báo thù.

Bất luận đứng ở cái nào góc độ, nàng đều có đại nghĩa cùng công lý, nàng qua đi đau đớn thê thảm trải qua, nhường bất luận người nào cũng không có tư cách chỉ trích nàng tàn khốc như vậy đối xử điên cuồng giết người liên hoàn.

Cũng là như nàng nói, người bình thường căn bản thì không nên cùng đám này tội phạm cộng tình, bài xích bọn họ, căm ghét bọn họ, căm hận bọn hắn mới là bình thường, mà nếu như có người cảm thấy bọn họ đáng thương, này kỳ thực cũng là một ý nghĩa khác lên Stockholm tình kết.

Hoặc là nói, đám điên cuồng giết người liên hoàn không phải phản đạo đức hoặc phản pháp luật, bọn họ hoàn toàn chính là phản nhân loại, bất cứ người nào loại đều có trách nhiệm cùng nghĩa vụ, nhường bọn họ chịu đến nên có trừng phạt.

"Ta đối với ngươi tao ngộ biểu thị đồng tình, cũng lý giải ngươi ở ngục giam ở trong đối với bọn họ lấy tất cả biện pháp, nhưng thứ ta nói thẳng, này không phải một cái có thể kéo dài hình thức, Waller tiểu thư, ngươi căn bản cũng không có năng lực hoàn thành trận này thí nghiệm."

Amanda trợn to hai mắt, nàng nhìn chòng chọc vào Bruce nói: "Ngươi nói cái gì? !

"

"Ta nói, ta đầy đủ lý giải động cơ của ngươi, ngươi hận những này điên cuồng giết người liên hoàn là rất bình thường, mỗi người đều nên nghĩ như thế." Bruce hơi giang hai tay nói: "Ta cảm thấy, ngươi nghĩ ra được thủ pháp cũng không có vấn đề, đám này điên cuồng giết người liên hoàn không có nhân quyền, nhưng cũng không phải ai cướp đoạt nhân quyền của bọn họ, mà là chính bọn hắn từ bỏ."

"Bọn họ đem mình coi là so với người càng cao hơn nhất đẳng sinh vật, cho là mình không phải xã hội nhân loại, thậm chí không phải là loài người, vậy bọn họ dĩ nhiên là không hưởng có nhân loại nên hưởng có người quyền, nếu chính bọn hắn từ bỏ nhân quyền, cái kia ngươi đối xử phương pháp của bọn họ, liền không có vấn đề."

"Vấn đề duy nhất chính là ở, ngươi không thể thông qua ngươi hiện tại dùng phương pháp, áp chế bọn họ cả đời, ngươi tuyệt đối không làm được đến mức này."

"Tại sao? !" Amanda cất cao giọng, nói: "Ta vì thế tỉ mỉ chuẩn bị hơn mười năm, hơn nữa hiện tại tất cả tiến triển thuận lợi, ngươi dựa vào cái gì phủ nhận ta nhiều năm như vậy thành quả? !"

"Ngươi đối với Schiller làm cái gì?" Bruce bỗng nhiên đổi cái đề tài nói.

Amanda dừng lại một chút, nàng nhìn Bruce con mắt nói: "Coi như ngươi làm lại nhiều che giấu, mục đích của ngươi kỳ thực cũng vẫn là Schiller."

"Đương nhiên, ngươi ta đều rõ ràng, hắn có cỡ nào đặc thù, hắn là bầy cừu bên trong dê đầu đàn, muốn có được bầy cừu, nhất định phải trước tiên được hắn."

Nghe được Bruce, Amanda hừ lạnh một tiếng nói: "Nhưng chỉ sợ ngươi không có cơ hội này, ngày hôm qua hắn tiến vào phòng giải phẫu, tiếp nhận rồi một hồi cải tạo giải phẫu, mà hiện tại hắn có thể không hành động, thậm chí là có thể không đứng lên đến, đều do ta đến quyết định."

"Vậy hắn cúi đầu trước ngươi sao?" Bruce hỏi.

Amanda vẻ mặt bỗng nhiên cứng lại rồi.

Nàng hồi tưởng lại ngày hôm qua cảnh tượng, người đàn ông kia bị xé ra da dẻ, cắt ra bắp thịt, thậm chí kém chút bị người đem xương gai đều lấy ra, hầu như chảy khô hết thảy huyết, cách cách tử vong chỉ có cách xa một bước.

Hắn lấy như vậy chật vật tư thế nằm nhoài trên bàn mổ, nhưng vẫn ở cao cao tại thượng lời bình Amanda, nói nàng không có thiên phú, cũng không có tài năng.

Không nghi ngờ chút nào là, này thiêu đốt Amanda lửa giận, loại này phẫn nộ chỉ là bị lùi lại, mà không phải biến mất, mà vào hôm nay nàng đi tới nơi này sau khi, Schiller môn sinh đắc ý lại nói với nàng lời này.

Amanda hít sâu một hơi, nàng đã tới bạo phát biên giới, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Bruce nói: "Ta không cần hắn cúi đầu trước ta! Đám này đáng chết tội phạm sẽ không hướng về bất kỳ ai cúi đầu, bọn họ chết cũng không hối cải!"

Bruce lắc lắc đầu, hắn mở miệng nói rằng: "Này chỉ là bởi vì ngươi không có nắm lấy nhược điểm của bọn họ, mặt khác, ngươi thật sự cảm thấy ngươi những kia gò bó biện pháp, có thể đem bọn họ nhốt lại sao?"

Amanda nhìn chằm chằm hắn trầm mặc không nói, Bruce đem khuỷu tay chống đỡ ở trên mặt bàn, hai tay trùng điệp đặt ở mũi bên dưới, dùng một loại vô cùng chắc chắn ngữ khí nói:

"Waller tiểu thư, ta biết, ngươi nỗ lực nhiều năm như vậy thành quả, làm ngươi cảm thấy phi thường kiêu ngạo, ngươi cho là nó không có sơ hở nào, cũng nhất định có thể đạt được một kết quả."

"Hiện tại, ta phủ nhận ngươi làm tất cả, xem ra liền như là ta muốn cướp giật ngươi thành quả, nhưng sự thực chính là, nếu như ta thật muốn làm như vậy, không cần thông báo ngươi."

Bruce buông xuống mi mắt nói tiếp: "Ngươi nên biết, Wayne không chỉ là một cái thương mại tập đoàn, hoặc là nói, hiện tại Wayne tập đoàn không chỉ như vậy."

"Có quan hệ quốc gia mệnh mạch công nghiệp nặng cùng công nghiệp quân sự nghiệp mới là chúng ta đặt chân căn bản, trên bản chất tới nói, Wayne tập đoàn là so với công nghiệp quân sự hợp lại thể càng khổng lồ siêu cấp hợp lại thể tập đoàn."

"Hơn nữa, Wayne tập đoàn là một cái gia tộc tập đoàn, ta tuy rằng cần đối với bộ phận cổ đông phụ trách, nhưng tuyệt đại đa số quyền lực, vẫn cứ tập trung ở trên tay của ta."

"Sẽ không có người phản đối ta lấy danh nghĩa từ thiện, cung cấp một bút đầy đủ khả quan tài chính, nhường liên bang phản bạo lực cùng khủng bố hoạt động bộ ngành, ở nào đó toà đầy đủ mới ngục giam ở trong, làm ra một chút thành tích đến."

Amanda sắc mặt càng ngày càng tối, mà Bruce nhưng gật gật đầu nói: "Là, ta biết, hạng mục này ở cục điều tra liên bang bên trong rất được coi trọng, cũng có rất nhiều người đang chờ mong nó thành quả, vì lẽ đó ta mới không định dùng như vậy thô bạo phương thức, đến can thiệp kế hoạch của ngươi."

"Ta chỉ là hi vọng, cái này kế hoạch có thể tiến hành càng thuận lợi một ít, Wayne tập đoàn có thể vì là cái này kế hoạch tra thiếu bổ sót, khiến cho nó trở nên càng hoàn mỹ, xin ngươi tin tưởng, ở đối phó tội phạm phương diện, chúng ta là có cộng đồng lợi ích."

Nhìn Amanda có chút dao động sắc mặt, Bruce lộ ra một cái nụ cười, cũng nói: "Ngươi nên tính là ta sư tỷ, vì lẽ đó, làm ta nói ngươi không có năng lực làm chuyện nào đó thời điểm, ngươi sẽ cảm giác được bị mạo phạm, nhưng ta kỳ thực không có ý này."

"Không bằng như vậy, chúng ta đến đánh cuộc, làm sao?"

Nhìn thấy Bruce bình tĩnh vẻ mặt, Amanda biết sự tình không thể làm, liền, vì không nhường tâm huyết của chính mình bị bạo lực cướp đoạt, nàng đành phải lui về phía sau một bước, hỏi: ". . . Ngươi muốn đánh cuộc gì?"

"Ngươi cảm thấy, như Schiller như vậy điên cuồng giết người liên hoàn, vĩnh viễn sẽ không cúi đầu. . ."

"Vậy chúng ta liền đánh cược, ta có hay không có năng lực, nhường hắn cúi đầu.".