Chương 1203: Cừu con kêu gào (mười lăm)

Chương 1203: Cừu con kêu gào (mười lăm)

Colorado châu buổi tối muốn so với Gotham ôn hòa rất nhiều, nơi này khí hậu tương đối khá, không có nhiều như vậy ngày mưa cùng sương mù thiên, bởi vậy cho dù ở màn đêm buông xuống thời điểm, sáng rực ánh trăng cũng sẽ đem nơi này kiến trúc chiếu rõ ràng.

Cô độc tọa lạc ở dưới chân núi Florence siêu cấp lớn ngục giam, ở sáng sáng ánh trăng bên dưới càng hiện ra quạnh quẽ, thậm chí có vẻ hơi khủng bố, Denver cư dân phụ cận biết rời xa nội thành địa phương dựng lên một toà ngục giam, nhưng nhưng cũng không biết, nơi này đến cùng giam giữ ra sao người điên.

Vô tri có thời điểm xác thực là một cái chuyện hạnh phúc, nếu như bọn họ biết rồi toà này ngục giam chân tướng, chỉ sợ cũng cũng không còn một đêm mộng đẹp.

Một chiếc dài hơn siêu xe dừng ở ngục giam cửa thời điểm, mặc âu phục Bruce đi ra, hắn đi tới xe dãy sau, tự mình làm Amanda mở cửa xe ra, mà đã chờ từ sớm ở ngục giam trước cửa Davies nhiệt tình tiến lên đón, cùng Bruce nắm tay.

"Có quan hệ William chết, ta cảm thấy rất đáng tiếc, ta không biết, là thế nào một cái hung tàn hung thủ, mới dám ở cục điều tra liên bang trong căn cứ động thủ, cũng không biết, hắn như thế làm có ích lợi gì." Bruce như là nói chuyện phiếm như thế nhấc lên một cái đề tài.

Davies một bên lĩnh hai người hướng về ngục giam ở trong đi, một bên thở dài nói: "Hung thủ đúng là điên, lẽ nào hắn cảm thấy, ở cục điều tra liên bang ở trong làm án, sẽ không bị người phát hiện sao? Trên thực tế, đã có người phát hiện dây, ta nghĩ dùng không được bao lâu, hung thủ liền sẽ bị đem ra công lý."

Bruce gật gật đầu, cười nói: "Đối với cục điều tra liên bang làm án hiệu suất, ta rất tin tưởng, nhưng trước, ta cũng cùng Amanda nói qua, có không ít người đem chuyện này đổ cho đám điên cuồng giết người liên hoàn đối với các ngươi kế hoạch trả thù, bọn họ cảm giác được rất bất mãn, cho rằng là kế hoạch của các ngươi quá mức liều lĩnh, mới dẫn đến hậu quả như thế."

Amanda hừ lạnh một tiếng nói: "Bọn họ cho rằng toàn thế giới đều là liều lĩnh, tội phạm thả mặc kệ tốt nhất, ngược lại cũng nguy hại không tới bọn họ."

Davies nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tựa hồ là đang nhắc nhở Amanda không muốn phát biểu như thế cấp tiến ngôn luận, Amanda đem đầu phiết đến một bên, tựa hồ là không nghĩ nhắc lại cái đề tài này.

Ba người theo ngục giam nghiêng về một bên lối đi hẹp tiến vào kiến trúc ở trong, Bruce tựa hồ đối với hoàn cảnh của nơi này cảm thấy rất tò mò, trên dưới đánh giá kiến trúc kết cấu.

Một lát sau, hắn lắc lắc đầu nói: "Waller tiểu thư, lại như ta nói, ngươi ý nghĩ ngược lại không tệ, tìm một gian siêu cấp lớn ngục giam đem đám điên cuồng giết người liên hoàn nhốt vào đi, sau đó thuần hóa bọn họ, từ trên lý thuyết tới nói, đây là có thể thực thi."

"Đám điên cuồng giết người liên hoàn không phải vô tri vô giác đầu gỗ, tuy rằng bọn họ không đem mình coi là nhân loại, nhưng trên thực tế, bọn họ vẫn cứ là nhân loại, chỉ cần là nhân loại là có thể bị thuần hóa, then chốt ở chỗ thuần hóa phương pháp."

Amanda như cũ biểu hiện không phục lắm, nàng nói: "Nếu như ngươi cảm thấy bạo lực thuần hóa là không đúng, lẽ nào ngươi còn muốn ta ôn tồn đi cùng bọn họ giảng đạo lý sao? Nhiều năm như vậy xã hội sinh hoạt, đều không có thể làm cho bọn họ rõ ràng đạo lý đơn giản nhất, nếu như không thể cho bọn họ đầy đủ đau đớn, bọn họ làm sao hội trưởng trí nhớ?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Một số thời điểm, thủ đoạn bạo lực là cần thiết, thế nhưng không thể chỉ có thủ đoạn bạo lực, mà ta chính là nghĩ bổ khuyết điểm này trống không."

"Waller tiểu thư, ta nghĩ ngươi nên nghe qua cái kia phi thường trứ danh giết người án, mười mấy năm trước, cha mẹ ta Wayne vợ chồng bởi mưu sát mà tạ thế, từng ấy năm tới nay, ta vẫn truy tra hung thủ tung tích, cũng dự định báo thù."

"Ta đối với tội phạm cừu hận không hề so với ngươi ít, biết được ở trên thế giới này còn có người giống như ta, vì là đối phó tội phạm mà tìm cách nhiều năm như vậy, ta cảm giác được rất vui vẻ."

Amanda hơi nhíu lên lông mày, nhưng cũng không phải ở biểu thị bất mãn, nàng đang cố gắng hồi ức có quan hệ Thomas · Wayne vợ chồng án, nàng lắc lắc đầu nói: "Ta nghe nói qua cái kia vụ án, thế nhưng phát sinh ở Gotham mưu sát án đều rất huyền bí, ngươi tìm tới hung thủ sao?"

"Là, hắn không phải cái gì điên cuồng giết người liên hoàn, chỉ là bị người sai khiến, xuất phát từ lợi ích, ta tìm tới hắn thời điểm, hắn đã sắp chết già, lại cùng hắn tính toán, cũng không có tác dụng gì."

Bruce cùng hắn trong giọng nói cảm thán, trái lại nhường Amanda thở phào nhẹ nhõm, nếu như Bruce nói cha mẹ hắn cũng là bị điên cuồng giết người liên hoàn giết chết, Amanda liền muốn sản sinh hoài nghi.

"Đến hiện tại, ta còn không có tìm được giết chết cha mẹ ta cùng đệ đệ hung thủ." Amanda mím môi nói: "Schiller giáo sư vì thế làm ra cống hiến lớn."

"Hai người các ngươi đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Bruce hơi nghi hoặc một chút quay đầu lại hỏi nói.

"Hắn đã từng là của ta giáo sư đại học, ở ta người nhà bị giết sau khi, ta từng hướng về hắn tìm kiếm trợ giúp, nhưng hắn từ chối, mà ở ta tìm tới nào đó điều manh mối chỉ về một cái sạp báo thời điểm, hắn sớm thiêu hủy nơi đó, manh mối gián đoạn, cho tới hôm nay, ta cũng không có tìm được hung thủ."

Amanda hít sâu một hơi nói: "Sau đó, ta biết, bọn họ là thông qua báo chí cùng báo chí tiến hành giao lưu, Schiller vì tiêu diệt bọn họ giao lưu dấu vết, cũng tiêu diệt ta manh mối."

Bruce gật gật đầu, cũng không có lại nhiều hỏi chút gì, vào lúc này bọn họ đi tới một cái phòng trước, Davies một bên nhập mật mã vừa nói: "Các ngươi nói muốn gặp Schiller giáo sư, ta cũng làm người ta sớm đem hắn vận chuyển đến bên này, tuy rằng hắn mới vừa làm xong giải phẫu, hầu như không có năng lực hoạt động, thế nhưng để bảo đảm sự an toàn của các ngươi, tốt nhất vẫn là không nên cùng hắn tiến hành tứ chi tiếp xúc."

Nói xong, dày đặc cửa lớn mở ra, bên trong là một gian đóng kín gian phòng, như cũ chỉ có treo ở đèn trên trần nhà cùng một cái ghế.

Schiller như cũ bị câu buộc ở trên ghế, chỉ có điều bởi vì vết thương còn không tốt, hắn cũng không có xuyên gò bó y phục, mà là xuyên một cái phổ thông tù phục, hai tay cố định ở trên tay vịn, cái cổ cố định ở trên ghế dựa.

Mở cửa ra thời điểm, Bruce hơi nhíu mày lại, bởi vì mắt trần có thể thấy là, Schiller trạng thái rất kém, mất máu quá nhiều tạo thành sắc mặt trắng bệch cùng thời kỳ dưỡng bệnh mang đến tiều tụy, nhường hắn nhìn qua phi thường suy yếu.

Amanda nhìn Bruce vẻ mặt, hiện tại nàng xác định, Bruce thật giống thật không có định đem Schiller cứu ra ngoài, bởi vì Bruce đã không có biểu hiện phi thường phẫn nộ, cũng không có bi thương cùng khổ sở.

"Giáo sư, chúng ta lại gặp mặt." Bruce bình tĩnh nói.

Schiller hoàn toàn không nhìn hắn, mà Bruce nhưng tự mình tự đi tới Schiller trước mặt, sau đó lại vòng tới sau lưng của hắn, nhưng bởi vì tù phục che lấp, chỉ có thể nhìn thấy sau gáy lên vết thương khâu lại dấu vết, nhưng này cũng đầy đủ Bruce phán đoán ra, Schiller thương rất nặng.

"Cùng ngài phân biệt nhiều ngày như vậy bên trong, ta vẫn đang suy tư một vấn đề." Bruce ở trong phòng chậm rãi đi dạo, sau đó đón lấy mở miệng nói: "Ngài này liên tiếp cử động, đến cùng là muốn cho ta rõ ràng cái gì?"

"Đương nhiên, đáp án khả năng có rất nhiều, tỷ như nhường ta rõ ràng, không muốn dễ dàng rơi vào Stockholm tình kết ở trong, tỷ như nhường ta tin tưởng, bệnh trạng tất nhiên cùng ta cùng tồn tại, vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi, chỉ có thể lựa chọn tiếp thu."

"Còn tỷ như, nhường ta càng sâu sắc lý giải ngài trước đây nói qua câu nói kia, vậy thì là chỉ có tội phạm mới có thể đối phó tội phạm, hoặc là cũng có thể nói, ta trước hết thừa nhận mình là một tội phạm, cũng đi tìm hiểu tội phạm, mới có thể đối phó tội phạm."

Nói tới chỗ này thời điểm, Bruce dừng bước, vừa vặn dừng ở Schiller trước mặt, hắn nhìn Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta cảm thấy, này không phải cuối cùng đáp án, hoặc là nói, những này đáp án cũng có thể tập hợp trở thành một cái đáp án, ta cho rằng đó là —— phụ quyền."

"Ở trên thế giới này có rất nhiều loại quyền lực, thế nhưng tuyệt đại đa số quyền lực, đều xây dựng ở không tín nhiệm cùng thù hận bên trên, bởi vì không tín nhiệm, bởi vì hận, cho nên mới cần dùng quyền lực thống trị, quyền lực là vì là quyền lực người nắm giữ thù hận phục vụ."

"Nhưng duy chỉ có một loại quyền lực không giống, vậy thì là phụ quyền."

"Nó vì yêu mà sinh, cũng là vì phụ thân yêu mà phục vụ, có lẽ phụ thân yêu là vặn vẹo, có lẽ sử dụng quyền lực phương thức sai rồi, nhưng nó vẫn cứ sinh ra từ phụ thân đối với hài tử yêu, hoặc là nói là tự cho là yêu."

"Con cái thành niên trước đây, gia đình đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn là cái đóng kín hoàn cảnh, bọn họ không có năng lực rời đi, ở hoàn cảnh này ở trong, bọn họ rất dễ dàng sản sinh Stockholm tình kết, nhân vô lực thay đổi phụ thân liền hạ thấp chính mình tiêu chuẩn, thuần hóa chính mình đi yêu hắn."

"Phụ thân ở sử dụng quyền lực quá trình bên trong biểu hiện ra bạo lực, thô bạo, lòng ghen tỵ, ý muốn khống chế, cũng làm cho hài tử càng khắc sâu biết được nhân loại bệnh trạng."

"Phụ thân sử dụng chính mình cường quyền, bức bách hài tử lý giải chính mình, mà lý giải con của bọn họ, cuối cùng cũng có một ngày sẽ cùng bọn họ tranh cướp quyền hành."

"Ở quá trình trưởng thành ở trong, nhường cán cân hướng về phương hướng của chính mình nghiêng, do đó ở phụ thân già yếu cũng mất đi quyền lực sau khi, triệt để tiếp nhận hắn quyền hành, trở thành mới phụ quyền sử dụng người."

"Mới bắt đầu, ta cho rằng, ta nên cường điệu quan tâm là phụ quyền ở trong quyền lực bộ phận, nhưng hiện tại, ta ý thức được, ta nên quan tâm, phụ quyền ở trong cùng với những cái khác quyền lực nhất là không giống cái kia bộ phận —— yêu."

Bruce đi dạo đến cửa, hắn đối với cửa Davies nói mấy câu nói, Davies liếc mắt nhìn Amanda, Amanda khe khẽ gật đầu, liền Davies liền đi ra ngoài.

Một lát sau, hai cái bảo an nhân viên nhấc đi vào một tấm phổ thông bàn, Bruce từ hai cái mặc áo blouse bác sĩ cầm trong tay qua một cái kim loại khay, cũng đặt tại trên bàn.

Kim loại trong khay có một cái cái ly, còn có trong suốt ống mềm cùng kim tiêm, Bruce mang lên găng tay, mà thẳng đến lúc này, Schiller mới ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, cùng sử dụng một loại khàn khàn đến đáy vực âm thanh hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Hút máu." Bruce hồi đáp.

Liên tiếp trầm thấp tiếng cười truyền đến, Schiller đã liên phát âm thanh đều khó khăn, nhưng tiếng cười của hắn như cũ có thể cho người áp lực lớn lao, hắn nhìn Bruce nói: "Đến đi, nhường ta đem cái kia 1000 ml huyết trả (còn) cho ngươi, chúng ta liền thanh toán xong."

Bruce nhưng lắc lắc đầu, hắn đeo lên găng tay cầm lấy ống tiêm, không chút do dự đem kim tiêm đâm vào cánh tay của chính mình bên trong, nhìn dòng máu màu đỏ chảy ra đi, mãi đến tận rót đầy toàn bộ túi máu.

Schiller trừng trừng nhìn chằm chằm động tác của hắn, đứng sau lưng Bruce Amanda, lần thứ nhất không có ở vị giáo sư này con mắt bên trong, nhìn thấy loại kia nắm chắc phần thắng kiêu ngạo.

Làm túi máu bị rót đầy sau khi, Bruce đem kim tiêm nhổ xuống, lung lay một hồi túi máu sau khi, đem bên cạnh ly thủy tinh cầm tới, sau đó đem huyết dịch toàn bộ ngã tiến vào.

Tràn đầy một ly huyết, rời đi phong kín lọ chứa sau khi, lập tức tỏa ra mùi máu tanh.

Bruce mặt không hề cảm xúc bưng cái ly đi tới Schiller trước mặt, Schiller ngửa đầu nhìn hắn, Bruce mặt chìm nghỉm ở phản quang trong bóng tối, thần tính cùng tà tính đều dung ở xanh thẳm con mắt bên trong.

"Batman. . ." Schiller bản năng lên tiếng hô.

"Ngươi biết, ngạo mạn nỗ lực lâu như vậy, chính là vì mau chóng hoàn thành Joker sứ mệnh, không cần lại cùng vận mệnh của ta quấn quýt lấy nhau, ngươi cũng biết, hắn là cái tốt lão sư, chắc chắn sẽ không vì tìm niềm vui liền đi thương tổn học sinh của chính mình."

Bruce một bên dùng trầm thấp ngữ khí nói, một bên đem trang bị máu tươi ly thủy tinh đưa tới Schiller bên môi, mở miệng nói: "Nhưng chỉ cần ngươi uống Batman huyết, ngạo mạn liền vĩnh viễn đừng muốn tự do, hắn vĩnh viễn cũng không thể né ra cùng ta quấn quýt lấy nhau vận mệnh, cũng vi phạm chính mình thân là lão sư nguyên tắc, thành một cái ngược đãi học sinh quái vật."

Schiller chậm rãi trợn to hai mắt, hắn ngửa đầu nhìn Bruce, nhưng thân thể nhưng bản năng lùi về sau, mãi đến tận sau não dán ở trên ghế dựa, đã không thể lui được nữa.

Có thể chứa đầy máu tươi cái ly không ngừng ở hướng về trước đưa, Schiller chỉ có thể nghiêng đầu, tránh né từ từ tới gần mùi máu tanh.

Nhưng là một giây sau, Bruce mang găng tay tay trực tiếp nắm lấy Schiller hàm dưới, đem hắn đầu quay lại, ngón cái theo khóe môi hàm răng luồn vào đi, cưỡng ép đem Schiller hàm dưới đẩy ra, một cái tay khác nắm ly nghiêng, trực tiếp đem máu tươi rót tiến vào.

"Vèo" một hồi, ở Amanda ánh mắt kinh ngạc bên trong, Schiller từ trên ghế biến mất, một giây sau, hắn xuất hiện ở góc phòng bên trong.

Schiller quỳ một chân trên đất, che tràn đầy máu tươi miệng điên cuồng ho khan cùng nôn khan, không hề chú ý rung động dữ dội xé ra sau lưng vết thương, máu tươi nhuộm đỏ nửa bên tù phục.

Bruce cầm ly thủy tinh nhanh chân đi tới, Schiller lảo đảo đứng lên đến muốn né tránh, Bruce đem cái ly té xuống đất, sau đó nhặt lên một mảnh vụn, dùng nhất sức lớn hoa hướng về phía bàn tay của chính mình.

Schiller động tác không bị khống chế cứng ngắc trong nháy mắt, sau đó vẻ mặt dại ra lên.

Ở Bruce trên bàn tay máu tươi bắn ra thời điểm, màu xám sương mù tập kích qua đi, đem hắn té xuống đất.

Ngay ở Khói Xám ngưng kết thành hình người một giây sau, Bruce lấy tốc độ nhanh nhất đứng lên, từ phía sau lưng bóp lấy Schiller cái cổ.

Schiller nắm lấy Bruce cổ tay (thủ đoạn) bỏ qua hắn, "Bá" một tiếng, Bruce trên tay máu tươi, ở tại Schiller trên mặt.

Hai người kết thúc dây dưa, từng người lui lại thời điểm, không có ung dung vẻ mặt, không có tao nhã tư thế, đều máu me khắp người, sắc mặt trắng bệch, chật vật như là người điên cùng người lang thang.

Cán cân chỉ cân bằng không tới một giây, một cái trong đó bóng người vô lực nửa quỳ xuống, dùng tay che chính mình tràn đầy máu tươi miệng, cả người run.

Khác một bóng người, đi tới trước mặt hắn, ném xuống trong tay dính huyết mảnh kiếng bể.

Bruce dùng tràn đầy máu tươi bàn tay, bôi một hồi gò má của chính mình, ở đầy đất máu tanh bên trong, đồng dạng nửa quỳ xuống.

Hắn duỗi ra hai tay, như lờ mờ trẻ con, cũng như mở rộng ra dơi hai cánh.

Ở khắp nơi bừa bộn bên trong, Bruce chậm rãi ôm lấy Schiller.

Ôm lấy hắn ân sư, hắn kẻ thù, hắn chúa cứu thế cùng phụ thân, hắn. . . Cừu con..