Chương 1204: Cừu con kêu gào (mười sáu)

Chương 1204: Cừu con kêu gào (mười sáu)

"Bruce. . . Wayne! !"

Schiller lảo đảo đứng lên, hắn mới vừa hít sâu một hơi, cũng cảm giác được miệng đầy mùi máu tanh.

Cúi đầu xuống, liền nhìn thấy nhăn nhúm tù phục ngực, ống tay áo cùng trên quần cọ lên huyết dịch, cùng với giày đạp ở trên mặt đất, bị hai người tranh đấu thời điểm bước tiến bôi mở vết máu.

Schiller duỗi ra một cái tay, dùng bàn tay rìa ngoài Root bôi một hồi môi, cắn chặt hàm răng, nhe răng mọc răng răng, nhìn chằm chằm trước mặt Bruce.

Bruce đến thừa nhận, ngay mặt trước vị giáo sư này hoàn toàn mất đi tao nhã bề ngoài sau khi, đã có cùng đường mạt lộ khốn thú chật vật, cũng có một loại đến từ thiên nhiên dã tính hung ác.

Bruce ở trạng thái như thế này bên trong, nhìn thấy Schiller bản chất, thật giống như hắn chưa từng có từ ký ức ở trong cái kia bệnh viện tâm thần cùng thất thường sinh hoạt ở trong đi ra.

Hiện tại, Bruce cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Schiller vẫn đang đeo đuổi một loại người bình thường sinh hoạt.

Mà hắn đã từng nói, cô độc chứng người bệnh không thể bị chữa trị sự thực này, cũng không phải là người bệnh tâm thần phán đoán, làm bọn họ kéo xuống ngụy trang thời điểm, thật giống như vẫn cứ vây ở cuồng loạn lại mờ mịt thời niên thiếu.

Nhìn Schiller tràn ngập tính chất công kích tư thế, Bruce lại đột nhiên phát hiện, chính mình cũng không hoảng loạn.

Có lẽ điều này là bởi vì, hoảng sợ đều là bắt nguồn từ không biết, mà làm hắn lý giải Schiller sau khi, hắn liền có tự tin đi dùng bình tĩnh tư thế ứng đối hắn.

Bruce nghiêng người sang, hướng về mặt bên lui về phía sau một bước dài, đem Schiller tầm mắt đối diện phương hướng nhường ra, giơ lên tới gần cửa cái kia một cái tay, dùng sức hướng về cạnh cửa chỉ tay.

"Nàng làm."

Schiller quả nhiên theo Bruce ngón tay phương hướng nhìn sang, sau đó liền nhìn thấy giống như hắn một mặt mộng bức Amanda.

Schiller đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng bị dời đi sức chú ý, thế nhưng, làm hắn nhìn thấy Amanda thời điểm, hắn phát hiện, khuôn mặt này đã từng xuất hiện ở nguyên sinh Schiller ký ức bên trong, liền, hắn liền bắt đầu bản năng hồi ức có quan hệ Amanda sự tình.

"Ngươi chính là cái kia truy hung thủ thời điểm, chỉ có thể đấu đá lung tung, kém chút rơi vào cạm bẫy bị thiêu chết ở sạp báo bên trong ngu xuẩn cô nương?"

"Ngươi nói cái gì? !"

Hai người đều có vẻ phi thường kinh ngạc, mà Amanda còn ngoài ngạch thêm một tầng phẫn nộ, nàng đến hiện tại, đều không có làm rõ này đến cùng là cái gì tình huống.

Tại sao Bruce Wayne đột nhiên đem mình huyết rút ra? Tại sao đem huyết phóng tới trong ly muốn đút cho Schiller? Tại sao Schiller đột nhiên dùng một loại thần kỳ phương pháp tránh thoát gò bó? Tại sao hai người bọn họ đột nhiên đánh lên? Tại sao đánh đánh lại ôm đến cùng một chỗ? Tại sao ôm xong thật giống lại muốn đánh lên?

Amanda lần thứ nhất sinh ra một loại mờ mịt, bởi vì nàng cũng từng hệ thống học tập qua tâm lý học, đồng thời thành tích vô cùng tốt, cho nên nàng cũng nhớ kỹ câu nói kia, vậy thì là vĩnh viễn không muốn đối với một người bệnh tâm thần thế giới tinh thần cảm thấy hứng thú.

Lại thêm vào nàng bi thảm thân thế, làm cho nàng đối với đám điên cuồng giết người liên hoàn phi thường căm hận, cho nên nàng xưa nay không có thử qua đi tìm hiểu bọn họ.

Thế nhưng lúc này, nàng lần thứ nhất sản sinh một loại mờ mịt lại hối hận tâm tình, bởi vì nàng phát hiện, bên người nàng người bệnh tâm thần so với nàng tưởng tượng càng nhiều, mà bọn họ đều giống như sống ở một thế giới khác bên trong, Amanda hoàn toàn không thể lý giải hành vi của bọn họ cùng ngôn ngữ.

Thật giống như là có người làm một cái siêu khốc party, nhưng chỉ có không có mời nàng, Amanda liền như mỗi một cái thường thường theo người bệnh tâm thần giao thiệp với người bình thường như thế, thậm chí bắt đầu hoài nghi, đến cùng là cái thế giới này điên rồi, vẫn là bản thân nàng điên rồi.

Mà Schiller câu nói kia đưa nàng kéo về thực tế, nàng bước nhanh từ sau cái bàn đi ra, nhìn chằm chằm đầy người chật vật Schiller, cất cao giọng hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì? ! !"

"Ngươi chính là Amanda Waller?" Schiller lại hỏi một lần, đang nhìn đến ánh mắt của Amanda sau khi, hắn liền mở miệng nói: "Ta nghĩ ngươi lầm một chuyện, ngươi cừu hận đối tượng cùng trả thù đối tượng, kỳ thực không phải một người, ta không phải ngươi biết cái kia Schiller."

"Đương nhiên, ta kế thừa hắn ký ức, hắn đối với ngươi đánh giá đúng là cũng không tệ lắm, một cái bị cừu hận choáng váng đầu óc, làm việc lỗ mãng xuẩn cô nương, kém chút chết ở điên cuồng giết người liên hoàn bố trí cạm bẫy bên trong, không quá thích hợp làm này hành, nếu như không phải hắn lúc đó đi quá gấp, hắn sẽ kiến nghị ngươi đổi nghề."

Amanda môi cũng bắt đầu run rẩy không ngừng, nàng dùng một loại không thể tin tưởng ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller, lý trí của nàng nói cho nàng, Schiller hoàn toàn là ở nổi điên nói mê sảng, có thể Schiller trên mặt loại kia vẻ chăm chú ở nói cho nàng, đây chính là nàng đã từng lão sư đối với nàng toàn bộ đánh giá.

Ở trên thế giới này có cái gì so với, đã sắp dựa vào bản thân Thiết Đầu Công  mãng xuyên tường phía Nam, mới bị người khuyên nói đổi nghề, càng làm cho người ta cảm thấy tan vỡ?

Schiller hít sâu một hơi, chậm rãi đứng thẳng người lên, có chút bất đắc dĩ nhìn Amanda nói: "Ngươi khi đó tìm tới cái gọi là sát hại người nhà ngươi manh mối, kỳ thực đều là điên cuồng giết người liên hoàn cố ý lưu lại."

"Hắn là cái phi thường điển hình tinh thần thi ngược cuồng, vì là chính là muốn nhìn ngươi cầu mãi đáp án mà không được, ở thu được một chút hy vọng, coi chính mình khoảng cách thắng lợi không xa thời điểm, bị đốt chết tươi."

"Ngươi cho rằng có manh mối trọng yếu cái kia sạp báo, kỳ thực chính là hắn vì ngươi chọn lựa hoả hình nơi, chỉ cần ngươi đi vào, liền sẽ bị giam ở bên trong, sau đó tuyệt vọng chết đi."

Amanda có chút dại ra nhìn Schiller, một lát sau sau khi, nàng mới chậm rãi mở miệng nói: "Ý của ngươi là, kỳ thực ngươi ngày đó xuất hiện ở nơi đó, là vì cứu ta?"

Có thể ở nàng ánh mắt kinh ngạc bên trong, Schiller lại lắc đầu, mở miệng nói: "Ta không có hảo tâm như vậy, nơi đó là sạp báo, ta đi nơi đó chính là vì mua báo chí, ta dỡ xuống nhóm lửa trang bị, là bởi vì vật kia bị treo ở trên giá, che ta kiểm tra hạ tầng tạp chí."

Amanda ngây người như phỗng, qua mấy chục giây sau khi, nàng mới hít sâu một hơi, dùng hai tay nắm lấy tóc của chính mình thét to: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi sao? !

Các ngươi đám này đáng chết giảo hoạt tên lừa đảo!

Các ngươi vì khiến người thống khổ, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào! ! Ta sẽ không lại vào bẫy! !"

"Từ trước ta nói là đúng, ngươi xác thực không quá thích hợp làm này hành." Schiller trên dưới đánh giá một hồi Amanda, dùng một loại phi thường bình tĩnh ngữ khí nói: "Ta đoán, thành tích của ngươi phải rất khá, thế nhưng thiếu hụt một định đến từ thiên phú linh cảm, cùng với có chút quá mức tâm tình hóa."

Cực đoan phẫn nộ Amanda thật giống như nghĩ tới điều gì như thế, nàng lập tức từ chính mình âu phục bên trong nghiêng về trong túi lấy ra một cái hộp điều khiển từ xa, đối với Schiller nhấn một cái.

Schiller không có bất kỳ phản ứng, chỉ là lại đưa ánh mắt rơi vào trên người Bruce, cũng nói: ". . . Nhưng thành tích của nàng cũng không tệ lắm."

Amanda sững sờ ở tại chỗ.

Bruce giơ lên hai tay, lùi về sau hai bước, một giây sau hắn vỗ tay cái độp, cửa bị mở ra, một bóng người đi vào, cũng đưa cho Bruce một cái hộp điều khiển từ xa.

Bruce nhẹ ấn nhẹ một hồi hộp điều khiển từ xa lên một cái ấn phím.

Schiller cứng ngắc trong nháy mắt, "Ầm" một tiếng tán thành một đoàn Khói Xám.

"Khói Xám, xảy ra chuyện gì? Ta trên lưng là món đồ gì?" Schiller ở trong lòng kinh ngạc hỏi: "Mới vừa là làm sao? Ta tại sao không thể động?"

"Bọn họ cho ngươi trồng vào một ít kỳ quái con sâu nhỏ, bọn họ xưng nó vì là nano thần kinh dụng cụ khống chế." Khói Xám vô cùng ngoan ngoãn hồi đáp.

"Cái kia ngươi ở giải quyết sau lưng ta vết thương thời điểm, tại sao không thuận tiện đem chúng nó nuốt?" Schiller hỏi.

"Híc, ta là cộng sinh thể, bởi vậy không phải rất có thể hiểu được nhân loại các ngươi đối với vật gì đó tốt xấu định nghĩa, thế nhưng ta có thể cảm giác được, trước bệnh trạng khống chế thân thể, ở làm trồng vào giải phẫu thời điểm, hắn phấn khởi tâm tình rất mãnh liệt, kém chút đột phá mức giới hạn, hắn thật giống rất thích thứ này, vì lẽ đó ta cảm thấy, ta không thể một mình tiêu diệt chúng nó."

Trong nháy mắt, Khói Xám tung bay không còn hình bóng, Bruce ngay tại chỗ lộn một vòng, né tránh đột nhiên xuất hiện ở hắn sau lưng sương mù, ba viên phi tiêu dơi mang theo hàn quang cắt ra không khí, từ trong sương ngang qua mà qua.

Một giây sau, Bruce giơ cánh tay lên che ở trước người, dù đao mũi đao hàn quang lóe lên, "Bá" một tiếng, máu tươi tung toé.

"Nếu như ta không đoán sai." Bruce một bên nắm lên bên cạnh ghế chống đỡ Schiller cây dù, một bên khá là bình tĩnh nói: "Bệnh trạng biết ta đã sớm mua được Davies, cũng biết ta thông qua Davies ảnh hưởng cho ngươi làm giải phẫu Fitzgibbon tiến sĩ, hắn biết ta ở thử khống chế ngươi."

Schiller dừng lại công kích động tác, hắn đứng tại chỗ, một tay mang theo cây dù một tay vịn tường, nhìn Bruce nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Làm ta tỉnh táo lại, cũng cẩn thận suy nghĩ hắn nói với ta mỗi một câu nói sau khi, ta phát hiện, hắn đã sớm nói cho ta đáp án, đối phó các ngươi này mấy ngày sinh điên cuồng giết người biện pháp, liền ẩn giấu ở hắn cái kia tự hiệp logic ở trong."

"Bệnh trạng nói, hắn không phải một cái xã hội nhân loại, hắn dùng một bộ logic, luận chứng chính mình vì sao không phải xã hội nhân loại, tỷ như, hắn không tham dự bình thường xã hội tình cảm trao đổi, tự nhiên không cần phù hợp vì tình cảm trao đổi mà định ra nguyên tắc."

"Nhưng này nhưng vừa vặn là đang nhắc nhở ta một cái chuyện rõ rành rành thực —— nếu như không tham dự tình cảm trao đổi, liền không phải xã hội nhân loại, vậy các ngươi vì sao lại muốn sinh sống ở xã hội này ở trong đây?"

"Các ngươi tại sao không đi tìm một mảnh rừng sâu núi thẳm, cô độc sống sót, cho đến lão chết?"

"Thừa nhận đi, là các ngươi cần xã hội này, mà không phải xã hội này cần các ngươi, các ngươi có mạnh hơn tài hoa cùng thiên phú, nhân loại văn minh cũng không phải dựa vào một hai cái thiên tài đi tới hôm nay. . . Đây là chủ nghĩa Mác nói cho ta."

"Nếu các ngươi ở trên thực tế hưởng thụ từ người bình thường tạo thành xã hội hiện đại mang đến tất cả tài nguyên, liền không nên nghĩ ở cần gánh trách nhiệm thời điểm, đem tất cả phiết đến sạch sẽ, đã muốn hưởng thụ phồn hoa, lại không nghĩ tuân thủ quy tắc, ở trên thế giới này không có chuyện tốt như vậy."

Schiller chậm rãi thả xuống dù, Bruce cũng thả xuống giơ ghế cánh tay.

Schiller nhẹ nhàng phun thở ra một hơi, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Bruce mặt, thật giống như không quen biết hắn như vậy.

"Sự thực này nhường ta rõ ràng, hết thảy lạnh lùng lại tàn nhẫn trời sinh điên cuồng giết người, không hề như bọn họ biểu hiện ra như vậy không có kẽ hở, bọn họ đối với xã hội này có sở cầu, dĩ nhiên là có nhược điểm."

Schiller chậm rãi buông xuống mi mắt, hắn nhấp một hồi miệng, thật giống như không cam lòng như thế, nhưng Bruce vẫn là nhìn hắn nói:

"Mỗi một lần phụ quyền giao tiếp quá trình ở trong, không có bất kỳ một cái phụ thân, đồng ý thừa nhận chính mình già, lại như mỗi một cái lão sư đều hi vọng học sinh có thể từ trên người bọn họ học được càng nhiều, mà khi học sinh thật sự học được tất cả thời điểm, bọn họ lại vì chính mình xã hội vị trí có thể sẽ bị thay thế được, mà cảm thấy khủng hoảng."

"Điều này là bởi vì bọn họ không xác định, tiếp nhận quyền hành hài tử, là có hay không thương bọn họ, liệu sẽ có vô tình ngồi xem bọn họ nhân mất đi quyền lực, mà bị xã hội vứt bỏ."

Bruce nhìn thấy Schiller đầu ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy, liền hắn nhìn Schiller con mắt hỏi hắn: "Ta mùi máu nói làm sao?"

Schiller dừng lại một chút, sau đó dùng một loại không thể tin tưởng ánh mắt giương mắt nhìn về phía Bruce, Bruce nhẹ nhàng nhún vai một hồi nói: "Rất xin lỗi, bất luận làm sao, ngươi đã uống máu của ta."

"Ngươi vĩnh viễn cũng không có cách nào thoát khỏi Batman dây dưa, nhưng này đồng thời cũng mang ý nghĩa, làm ta thử nghiệm hòa vào người bình thường xã hội thời điểm, ngươi cũng sẽ không thể rời đi, hơn nữa là bất luận người nào đều không có cách nào đánh đuổi ngươi, bởi vì bọn họ không có cách nào đánh đuổi ta."

Bruce đứng tại chỗ, ánh đèn chiếu vào trên mặt của hắn thời điểm, thật dài bóng mờ theo hắn lông mày cung lan tràn hạ xuống, vào đúng lúc này, Schiller mới phát hiện, hắn cùng bốn năm trước đổi bao nhiêu.

Có lẽ này bốn năm, Bruce cũng không phải vẫn luôn dậm chân tại chỗ, chỉ là như hết thảy Batman như thế, tích trữ sức mạnh, một đòn trí mạng.

"Ta từng vô số lần nghĩ tới, ta đến cùng nên làm gì cứu vớt một cái phức tạp như thế chứng bệnh cô độc bệnh nhân?" Bruce chậm rãi mở miệng nói rằng.

"Ta suy nghĩ hết thảy ở ta bất lợi điều kiện, cũng nghĩ biện pháp từng cái khắc phục chúng nó, nhưng bởi vì này rất khó khăn, vì lẽ đó ở trong thời gian rất dài, kế hoạch nửa bước khó đi, nhường ta cảm thấy phi thường tuyệt vọng."

"Nhưng sau đó, ta phát hiện một chuyện, kỳ thực ngươi vẫn ở thử nghiệm tự cứu, chỉ là chính ngươi không có phát hiện."

"Trong đó liền bao quát, ngươi không ngừng cường điệu người bình thường thân phận, chỉ mình cố gắng hết sức tuân thủ xã hội nguyên tắc, hoặc là nói là Gotham nguyên tắc, đem mình hạn chế ở một cái phạm vi bên trong, rời rạc ở văn minh xã hội cùng hoang dã đường biên giới lên."

"Ngươi chủ động cùng Joker dung hợp, cũng cũng không phải vì thu được sức mạnh lớn hơn, chỉ là ngươi không hy vọng cái người điên này, đánh vỡ ngươi nỗ lực tuân thủ nguyên tắc."

"Ngươi hết thảy tất cả xao động, đều đến từ bất an, đến từ khả năng bị người bình thường xã hội vứt bỏ bất an."

"Mà bởi vì người bệnh tâm thần không tự biết, những này đến từ ngươi bản năng hành động, bị ngươi dùng những đích lý do khác hợp lý hoá, mà làm ta ý thức được điểm này, chính là lười biếng xuất hiện.".