Chương 1205: Cừu con kêu gào (mười bảy)

Chương 1205: Cừu con kêu gào (mười bảy)

"Ngươi đang cùng Joker dung hợp thu được càng to lớn hơn sức mạnh, càng vững chắc địa vị sau khi, làm chuyện thứ nhất. Lại là chế tạo Bình thường ."

"Trước, tiếng nói của ngươi logic cùng hành vi logic cũng có không nhỏ sai biệt, nhưng bởi vì không có mâu thuẫn như vậy, vì lẽ đó ta cũng không có chú ý tới, mà lười biếng xuất hiện, nhường ta cảm thấy phi thường vi diệu."

"Ở ngươi nói ngươi muốn cùng Joker tiến hành dung hợp sau khi, ta tưởng tượng rất nhiều khủng bố cảnh tượng, tỷ như ngươi trở nên càng điên cuồng, càng ngạo mạn, khó đối phó hơn."

"Nhưng ta chiếm được kết quả nhưng là, ta đối mặt một cái càng tự nhiên, ôn hòa, không hề tính chất công kích nhân cách."

"Ngươi không cảm thấy, chủ động suy yếu chính mình tính chất công kích, hoàn toàn không phù hợp ngạo mạn đặc chất sao?" Bruce nhìn Schiller con mắt hỏi: "Ngươi không nên lấy chính mình ngạo mạn vì là ngạo sao?"

Schiller mới vừa hé miệng muốn nói điều gì, Bruce liền đón lấy mở miệng nói rằng: "Này cùng trước ngươi làm việc nguyên tắc hoàn toàn khác nhau, mâu thuẫn mang đến xung đột cảm giác, nhường ta cảm giác được có chút kỳ quái."

"Mà làm bệnh trạng xuất hiện sau khi, loại này cảm giác kỳ quái càng rõ ràng, ngươi cùng bệnh trạng đem này hình dung vì là một hồi cuộc thi, mục đích là kiểm nghiệm ngươi dạy học thành quả. . . Nhưng vì sao là hiện tại?"

"Nếu như chiếu ngươi nói tới, rất lâu trước, bệnh trạng liền thông báo ngươi, có thể sẽ có như vậy một hồi cuộc thi, cái kia ngươi có nghĩ tới hay không, hắn vì sao tuyển vào lúc này? Quan hệ giữa chúng ta có cái gì rõ ràng biến động sao? Ngươi dạy học phương thức có cái gì đặc biệt thay đổi, cần ngoài ngạch khảo sát sao?"

"Vẫn là nói, bệnh trạng kỳ thực so với ngươi càng rõ ràng ý thức được, Schiller cần trị liệu, ở một ngày nào đó, ngươi tất nhiên muốn được chữa trị, mà hắn vẫn ở chờ một cơ hội, chờ một cái khả năng có năng lực trị liệu ngươi người xuất hiện, mà hắn đem tất cả những thứ này ngụy trang thành một hồi cuộc thi?"

Bruce trừng mắt nhìn, dừng lại một chút nói tiếp: "Này kỳ thực không khó đoán, hắn cho ta rất nhiều manh mối."

"Tỷ như, hắn cường điệu qua, hắn nhìn tháp cao thành lập, cũng trợ giúp tất cả mọi người cách đặc chất trưởng thành, cũng vì bọn họ đặt tên, là các ngươi lão sư cùng phụ thân, cái kia vì sao, ngươi nhắc tới, ngạo mạn đặc chất bị Joker điên cuồng ô nhiễm cũng phân liệt cố sự ở trong, hắn chưa từng xuất hiện?"

Schiller ngẩn ra, hắn dùng một loại ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Bruce nói: "Ngươi sẽ không phải muốn nói, hắn cố ý bỏ mặc Joker bệnh độc ô nhiễm trong đó một người cách đặc chất, cưỡng ép chế tạo hai chúng ta số mệnh gút mắc, mục đích chính là vì nhường ngươi trị ta?"

"Không biết ngươi có phát hiện hay không, ngươi đối với cái nhìn của ta, cùng bệnh trạng tuyệt nhiên ngược lại, ngươi cho là, ta hoàn toàn không có học tập tâm lý học thiên phú, nhưng bệnh trạng nhưng không chỉ một lần tán thưởng ta tài hoa cùng thiên phú."

"Nhưng kỳ thực, ta ở trận này cái gọi là cuộc thi ở trong biểu hiện rất tồi tệ, chí ít nửa trước bộ phận rất tồi tệ."

"Phần sau bộ phận cũng không tốt hơn chỗ nào." Schiller đánh gãy hắn nói.

Bruce bất đắc dĩ bĩu môi, nói: "Được rồi, toàn thể đều rất tồi tệ, vậy hắn đối với ta khen cùng thưởng thức lại là đến từ đâu đây?"

"Hắn làm cùng trạng thái bình thường đối lập bệnh trạng, trợ giúp các ngươi thành lập tháp tư duy, bởi vậy có thể, cho dù không lên nổi khống chế thân thể, cũng có thể quan sát được các ngươi nhất cử nhất động, hắn vẫn đang quan sát ta."

"Làm hắn cho rằng ta tích lũy đầy đủ tri thức cùng thực tiễn, có năng lực cải thiện ngươi tình hình thời điểm, hắn liền nói với ngươi, cuộc thi bắt đầu."

"Này xác thực là một hồi cuộc thi, nhưng không phải kiểm nghiệm ngươi dạy học thành quả, là kiểm nghiệm ở thiên thời địa lợi nhân hoà đủ tình huống, ta có biện pháp hay không đem cứu vớt kế hoạch của ngươi thay đổi thực tiễn."

Schiller đem cây dù bắt được giữa người, hai tay khoát lên cây dù cầm trên tay, nhìn Bruce vẻ mặt thật giống như là "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể nói ra cái gì mê sảng" .

"Mà muốn chân chính trị liệu ngươi, bước thứ nhất chính là phản kháng phụ quyền." Bruce mở ra tay nói: "Lão sư cùng học sinh địa vị là bất bình đẳng, lão sư nắm giữ thiên nhiên quyền uy, nếu như không thể giải trừ loại này quyền uy, san bằng địa vị chênh lệch, liền vĩnh viễn không thể chân chính ảnh hưởng đến ngươi."

"Bước đi này là bệnh trạng mang theo ta đi, hắn cho ta chế tạo một loại ảo giác, vậy chính là ta cuộc thi thất bại, ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp nghịch chuyển loại cục diện này, hắn gây nên ta lòng háo thắng, nhường ta đem không tồn tại tội danh, vu oan đến trên đầu ngươi."

"Cứ như vậy, ngươi liền không còn là lão sư, mà là một tên tù phạm, địa vị cùng quyền uy mang đến chênh lệch, bị san bằng."

"Ngươi cùng ta đều không có chú ý tới, loại này quyền uy mang đến ảnh hưởng, so với tưởng tượng càng sâu xa, ở trong một quãng thời gian rất dài, ta hầu như không có độc lập suy nghĩ không gian, ta thiên phú cùng tài hoa không có bị lợi dụng."

"Bởi vì ta không biết ngươi, vì lẽ đó tại mọi thời khắc ở nghĩ làm sao chống lại quyền uy, thiên phú, linh cảm cùng trí tưởng tượng không có dùng võ chỗ."

"Mà làm ngươi rời đi, loại này quyền uy bị sau khi giải trừ, ta hầu như là lập tức liền ý thức được, nhận thức, tiếp thu cũng lý giải tình trạng bệnh của ta, là đối phó hết thảy bệnh trạng biện pháp duy nhất."

"Mà làm ta chân chính nhận thức, tiếp thu cũng lý giải tình trạng bệnh của ta, ta liền cũng lý giải tình trạng bệnh của ngươi, lý giải hắn liên tiếp nhìn như không quan hệ cử động, mục đích đến cùng là cái gì."

"Hắn ở thử nghiệm tìm kiếm một loại, trừ nỗ lực ngụy trang thành người bình thường, nỗ lực ngụy trang mình bị chữa trị ở ngoài, trị liệu cô độc chứng người bệnh phương pháp."

"Nhưng hắn là cô độc chứng người bệnh bản thân, vĩnh viễn không cách nào nhảy ra loại bệnh này, đến lấy càng góc độ khách quan đối xử tất cả vấn đề, hắn khả năng là cảm thấy, ta có thể tìm tới vấn đề này đáp án."

"Trên thực tế, ta cũng không biết, hắn vì sao có loại này tự tin, ấn ngươi nói tới, chúng ta thấy lần đầu tiên ngươi liền bị Joker điên cuồng ô nhiễm, nói cách khác, khả năng ở chúng ta thấy lần đầu tiên thời điểm, bệnh trạng liền đối với ta có lòng tin như vậy."

"Schiller giáo sư, ngươi đối với ở mọi người chúng ta, có một loại nào đó căn cứ vào sự thực ở ngoài phán đoán, tuy rằng ta không biết loại này phán đoán tự ở nơi nào, nhưng hiển nhiên, ngươi đối với loại này phán đoán rất tin tưởng."

Schiller có vẻ hơi dại ra, Bruce nói tất cả những thứ này quá hoang đường, nhưng lại quá có đạo lý.

Schiller đương nhiên biết, hắn đối với Gotham bên trong tất cả mọi người căn cứ vào sự thực ở ngoài phán đoán đến từ nơi nào, còn có thể đến từ nơi nào? Hắn là một cái người xuyên việt, mà nơi này là hắn xem qua truyện tranh thế giới.

Cũng bởi vậy, Bruce nói tới bệnh trạng có thể có thể làm ra sự tình, có vẻ phi thường hợp lý.

Bệnh trạng cũng là Schiller, hắn đối với Batman nhận thức cùng tất cả những người khác nhận thức như thế —— Batman là toàn bộ vũ trụ bên trong người thông minh nhất, hắn có tất cả vấn đề đáp án.

Cũng có rất lớn khả năng bao quát, đến cùng nên làm gì từ trên căn bản chữa trị một tên cô độc chứng người bệnh đáp án.

Schiller đem trọng tâm đặt ở chống đỡ trên mặt đất cây dù lên, bởi vì hắn cảm giác được có chút mê muội.

Hắn nghĩ tới khác một sự thật —— hắn hết thảy thiên phú cùng tài hoa, kỳ thực chính đến từ bệnh trạng, là học giả hình cô độc chứng, cho hắn vượt xa người thường  trí nhớ, tính logic cùng năng lực suy luận.

Bệnh trạng mới thật sự là về mặt ý nghĩa thiên tài Schiller.

Luận làm sao bố trí một cái dài như là len sợi kế hoạch, lại đem nó chuyển thành cuộn len, bệnh trạng Schiller mới là người sáng lập, cùng với có một không hai người tài ba.

"Ở ta ý thức được điểm này sau khi, ta lập tức thông qua thu mua lượng lớn cừu con kế hoạch nhân viên tham dự, liên lạc với Davies, này cũng không khó, ở trên thế giới này nhân cừu hận hoặc chính nghĩa chi tâm mà muốn đối phó tội phạm cũng không có nhiều người, phần lớn người chỉ là nghĩ đi làm kiếm tiền."

Bên cạnh Amanda trợn to hai mắt nhìn về phía trước đem hộp điều khiển từ xa đưa cho Bruce Davies, Davies nhẹ nhàng thở dài, nhìn Amanda nói: "Ta hàng năm muốn cho ta vợ trước cùng con gái vượt qua 30 vạn usd phí nuôi dưỡng, ta còn muốn đưa con gái của ta một cái đàn violon."

"Thông qua Davies, ta biết được, Amanda cùng ngươi có thù riêng, nàng thử thông qua Fitzgibbon tiến sĩ thành quả nghiên cứu đến khống chế ngươi, ta ý thức được, khả năng này là cơ hội tốt."

"Liền, ta liền nhường Davies liên hệ Fitzgibbon tiến sĩ, nhường hắn hướng về ngươi xương gai ở trong tiêm vào nano thần kinh dụng cụ khống chế, nhưng cũng đem hộp điều khiển từ xa đổi, hiện ở trong tay ta cái này, mới thật sự là hộp điều khiển từ xa."

Bruce quơ quơ trong tay điều khiển từ xa trang bị, Schiller hừ lạnh một tiếng nói: "Hộp điều khiển từ xa thì có ích lợi gì? Ta bất cứ lúc nào có thể khống chế Khói Xám, thôn phệ mất những kia nano côn trùng."

"Ngươi đương nhiên có thể, nhưng ta đến nhắc nhở ngươi, bệnh trạng rất thích chúng nó, đồng thời hắn vừa mới vì để cho ngươi không phải biến đổi đến mức càng chật vật, mà đột phá chính mình nguyên tắc, sử dụng năng lực đặc biệt."

Schiller vẻ mặt lập tức cứng lại rồi, Bruce lộ ra một cái mỉm cười nói: "Này chính là ta nói, những kia ở phụ quyền bên trong, loại trừ quyền lực ở ngoài bộ phận. . . Yêu."

Schiller biết, đối với cô độc chứng người bệnh tới nói, bọn họ càng yêu thích ngày qua ngày, có quy luật, lặp lại sinh hoạt, một số cô độc chứng người bệnh ở sinh hoạt quy luật đột nhiên bị đánh vỡ thời điểm, sẽ biểu hiện cực kỳ lo lắng cùng táo bạo, liền như điện ảnh ( mưa người ) bên trong như thế.

Schiller hít sâu một hơi, hắn cũng biết, bệnh trạng từ hắn sinh ra thời điểm liền tồn tại, hắn càng thích ứng trước kia thế giới kia, người người đều không có siêu năng lực tình huống, đây là hắn sinh hoạt quy luật một phần, chủ động đánh vỡ loại quy luật này. Nhất định phải chịu đựng thống khổ.

Mà sự thực chính là, bệnh trạng đúng lúc sử dụng thoáng hiện, nhường Bruce đổ vào huyết chỉ bị sặc đi vào một điểm, phần lớn còn dừng lại ở trong miệng.

Mà nếu như Bruce vừa thật sự đem cái kia ly huyết toàn bộ rót tiến vào Schiller trong miệng, cái kia có bệnh thích sạch sẽ ngạo mạn Schiller liền không chỉ là ho khan.

Ngạo mạn Schiller tuyệt đối không thể tiếp thu chính mình uống máu, vẫn là chưa qua tiêu độc, chưa qua đun nóng, chưa qua bất kỳ xử lý sinh huyết.

Schiller ngạo mạn, cũng có một phần thể hiện ở văn minh cùng tao nhã người hiện đại tư thế lên, liền như thế uống máu, cùng người nguyên thủy khác nhau ở chỗ nào?

Trọng yếu là, ngạo mạn Schiller vẫn kiên trì làm lão sư nguyên tắc, uống một học sinh huyết, là đối với loại này nguyên tắc là vô tình nhất đánh vỡ.

Mà càng đáng sợ là, đối với một cái ép buộc chứng người bệnh tới nói, không phải đem uống vào phun ra là được, lại như không phải chụp ảnh xác nhận đóng cửa tốt, liền có thể kềm chế cái kia cỗ muốn trở lại kiểm tra kích động như thế.

Đã lúc trước không hoàn mỹ sự thực, sẽ mang đến rất lớn lo lắng, không hề so với bông cải xanh bệnh dị ứng dáng nhẹ.

Schiller đứng tại chỗ hít sâu tốt mấy hơi thở, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình dính lên vết máu tay, hầu kết nhẹ nhàng giật giật, tựa hồ đang cố gắng ức chế chính mình khó chịu vẻ mặt.

Mà vào lúc này, một cái khăn lông đưa tới, Bruce đi tới Schiller trước người, đem khăn hướng về trước đưa một hồi, cũng nói: "Cho."

Schiller ho khan hai tiếng, tràn ngập ở miệng mũi trong lúc đó mùi máu tanh nhường hắn cảm giác được rất khó chịu, liền hắn vẫn là tiếp nhận khăn, lau lau rồi một hồi trên mặt, trên cổ cùng vết máu trên tay.

Có thể Bruce nhưng xoay người đi trở về cửa, nói khẽ với Davies nói vài câu.

Đại khái sau một phút, "Ầm" một tiếng, cửa bị phá tan, võ trang đầy đủ bảo an nhân viên vọt vào, cùng sử dụng thương nhắm ngay trong phòng Schiller.

"Lập tức dựa vào tường đứng tốt! Chúng ta muốn đối với ngươi tiến hành bắt giữ!"

Nương theo phía trước nhất bảo an nhân viên gọi lên tiếng, mặt sau vài tên áp giải nhân viên, đem trước vận chuyển Schiller lao tù đẩy đi vào.

Ánh mắt của Schiller rơi vào Bruce trên mặt, Bruce chỉ là nói mà không có biểu cảm gì: "Xin lỗi, giáo sư, dò hỏi đã đến giờ, ngươi nên về rồi."

"Hoặc là, ngươi cũng có thể biến thành Khói Xám rời đi nơi này, ngược lại chẳng bao lâu nữa, cùng ta có quan hệ các loại phiền phức, vẫn là sẽ tìm tới ngươi."

Nhìn Schiller từ từ trở nên lạnh vẻ mặt, Bruce mắt cụp nhìn dưới mặt đất, sau đó lại giương mắt xem nói với hắn: "Tin tưởng ta, ngục giam cũng không phải giam cầm ngươi, mà là của ngươi một chốn cực lạc, những này nghiêm mật các biện pháp an ninh, là bảo đảm phiền phức sẽ không tìm lên ngươi."

Schiller lộ ra một cái cười lạnh, hắn một bên giơ hai tay lên, nhường đi tới áp giải nhân viên cho hắn mặc vào gò bó y phục, một bên nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói: ". . . Này kỳ thực là thù riêng, đúng sao?"

Bruce bình tĩnh gật gật đầu, hắn nói: "Tiếp thu bệnh trạng còn có một chỗ tốt, ta không cần lại làm cái Thánh nhân, đương nhiên là có thể trả đũa."

Schiller hít sâu một hơi, sau đó dùng sức gật gật đầu, trầm thấp cười ra tiếng:

"Ta vĩnh viễn cũng sẽ không nghĩ đến, ở trên thế giới này, sẽ có một cái lấy yêu vì là đao Batman, càng sẽ không nghĩ đến, có một ngày, Batman sẽ thừa nhận chính mình có tư tâm."

Bruce chậm rãi đi tới Schiller trước mặt, hắn từ áp giải nhân viên trong tay tiếp nhận mặt nạ, cũng đem mặt nạ chụp ở Schiller trên mặt

Trống trải trong phòng, Bruce đưa tay đè lại mặt nạ, nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: ". . . Ta cũng không nghĩ tới."

Schiller dùng sức hướng về bên cạnh nghiêng đầu, bỏ qua rồi mặt nạ, sau đó nhìn chằm chằm Bruce nói: "Xem ở chúng ta sư sinh tình mức, ở nhường ta ngậm miệng trước, nhường ta gọi điện thoại."

Bruce nhìn chằm chằm hắn nhìn một hồi, hai người sắc mặt đều rất bình tĩnh, nhưng này Hush không nói bình tĩnh biểu tượng bên dưới, lại phảng phất có mênh mang sóng lớn ở cuồn cuộn sóng ngầm.

Vài giây sau khi, Bruce mới chậm rãi quay đầu, đối với Davies xếp đặt một hồi đầu, rất nhanh, một đài điện thoại được đưa tới, Schiller nói dãy số, Bruce điện thoại quay số, sau đó Bruce đem ống nghe đặt ở Schiller bên tai.

Vài tiếng bận bịu âm qua đi, Schiller đối với đầu kia nói:

"Lucifer, một đứa bé chiến thắng cha của hắn, cũng thu được quyền hành."

"Ta nguyện thua cuộc, muốn bảo lưu cuối cùng một điểm thể diện, vì lẽ đó sẽ không dây dưa không rõ, đương nhiên cũng sẽ thả hắn tự do."

"Hiện tại, chiếc xe này bên ngoài lồng về ngươi, mở cửa ra đi.".