Chương 1206: Cừu con kêu gào (mười tám)

Chương 1206: Cừu con kêu gào (mười tám)

"Bruce Wayne, ngươi đến cùng đang làm cái gì? !" Trên hành lang Amanda truy ở Bruce mặt sau hô lớn.

Bruce mím môi, dừng bước, xoay người xem nói với Amanda: "Waller nữ sĩ, Rodriguez giáo sư nói ngươi không có thiên phú, hơn nữa phi thường tâm tình hóa, không phải là không có đạo lý."

"Ngươi một điểm đều không nhìn ra, ta hiện tại tâm tình không tốt, hơn nữa không làm rõ ràng được hiện tại tình hình, còn ở dùng vô lễ như thế ngữ khí chất vấn ta."

"Ta làm sao. . ."

"Tạp tạp tạp" liên tiếp lên đạn âm thanh vang lên, Amanda đột nhiên phát hiện, phía sau bảo an nhân viên đem họng súng đen ngòm nhắm ngay nàng, mà đứng ở ở trong bóng tối Bruce dùng một loại ánh mắt lạnh như băng nhìn nàng nói:

"Trí nhớ của ngươi cũng không tốt, ta đều nói, như ngươi loại này bởi vì cừu hận mới đi đối phó tội phạm người là số ít, nắm tiền làm việc, mới là đại đa số."

"Bruce Wayne! Ngươi cái này hỗn đản!

Ngươi cướp giật ta thành quả!

" Amanda thét to.

Bruce lắc lắc đầu nói: "Đừng quá đề cao bản thân, ngươi không cái gì thành quả có thể cướp, toà này ngục giam tình huống bây giờ, còn không bằng một mảnh đất hoang."

Nhìn Amanda vẻ mặt kinh ngạc, Bruce Wayne nói: "Ngươi đến cùng đang kinh ngạc cái gì? Ngươi đến cùng nơi nào đến tự tin, cảm thấy nhân cách của ngươi mị lực so với ta tiền, càng có thể làm bọn hắn trung thành?"

Đối mặt càng ép càng gần nòng súng, Amanda chậm rãi giơ lên hai tay, trên mặt phẫn nộ vẻ mặt cứng lại rồi.

Bruce cuối cùng nhìn nàng một cái, xoay người đi về phía trước, Amanda cắn răng nói:

"Ta kinh ngạc ở, ngươi cùng Schiller · Rodriguez thực sự là một cái trong khuôn khắc đi ra, ngươi thật không hổ là hắn môn sinh đắc ý!"

Nói xong, nàng đưa tay ra đẩy ra rồi trước mặt mình nòng súng, bước nhanh đuổi theo Bruce, nói với hắn: "Ta cảnh cáo ngươi, tuyệt đối đừng xằng bậy, nếu như ngươi sửa đổi tạo ngục giam hành động nhường những này tội phạm đi ra ngoài, sẽ chết rất nhiều người!"

"Ngươi lại còn sẽ lo lắng có bình dân tử vong? Nếu như ta đoán không lầm, ngươi ở bắt lấy bọn họ quá trình bên trong, nên mượn một số tổ chức thần bí sức mạnh, bọn họ cũng sẽ không bận tâm bình dân tử vong."

Bruce một bên đẩy ra cửa phòng làm việc, vừa nói: "Thừa nhận đi, ngươi làm những này không phải vì người bình thường, chỉ là vì ngươi cừu hận của chính mình mà thôi, ngươi cũng không đem mình đặt ở người bình thường một bên."

"Lẽ nào ngươi không phải sao? Nhà xí nghiệp lớn?"

"Đã từng ta cảm thấy, ta mình nhất định là người bình thường bên kia." Bruce một bên từ bên cạnh tủ văn kiện nơi đó lấy ra giấy cùng bút, vừa nói: "Hiện tại ta phát hiện, đứng ở người bình thường bên kia, không phải chỉ giống như bọn họ ở cũng không cao lắm siêu chỉ số thông minh cùng khiến người sốt ruột trí nhớ bên trong đảo quanh, này không có bất kỳ ý nghĩa."

"Cái kia kỳ thực là đang trốn tránh, là ở cảm thấy không tự tin, cảm giác mình không có sinh mà bất phàm nhưng có thể từ đầu tới cuối duy trì bình thường tâm ý chí lực, cho nên mới cưỡng ép đem mình trình độ kéo liền giống như người bình thường, đến hi vọng chính mình duy trì sơ tâm."

Bruce bắt đầu trên giấy viết viết vẽ vời, hắn viết một nhóm từ đơn, sau đó ngẩng đầu hỏi Amanda: "Hiện ở trong ngục có bao nhiêu tù phạm?"

"Ây. . . Còn có 15 cái." Amanda bản năng hồi đáp.

"Biến mất cái kia làm sao?" Bruce hỏi.

"Hắn chết, áp giải nhân viên sai lầm." Amanda đem đầu phiết đến một bên, hồi đáp.

"Là của ngươi sai lầm." Bruce cũng không ngẩng đầu lên viết xuống con số này, Amanda vừa muốn tranh luận, Bruce liền mở miệng nói rằng: "Đem mình không đạt được gì nguyên nhân đổ cho đối thủ quá mạnh, đội hữu quá yếu. Chúng ta như thế đem người như thế gọi là —— người thất bại."

Amanda nhếch miệng sững sờ ở nơi đó, một lát sau, nàng mới tức giận bất bình mở miệng nói: "Schiller là đi ngồi tù, hắn cũng sẽ không nghĩ đến, nơi này còn có một cái đây!"

Bruce lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn nhìn Amanda nói: "Ngươi đến cùng là bởi vì cùng tội phạm có cừu oán, mới đi chuyên môn nhìn chằm chằm Schiller cũng nhằm vào hắn, hay là bởi vì ngươi quá mức quan tâm Schiller, mới cảm giác mình cùng tội phạm có cừu oán?"

Amanda sững sờ ở tại chỗ, hàm răng của nàng nhẹ nhàng đụng một cái, Bruce lắc lắc đầu nói: "Ngươi đây cũng không phải tất cảm giác mình đần, bởi vì cái này vấn đề ta cũng nghiên cứu thời gian rất lâu."

"Cái kia. . . Cái kia ngươi nghiên cứu ra cái gì đáp án sao?" Amanda có chút lắp ba lắp bắp hỏi.

Bruce một bên viết chữ vừa nói: "Có chút vấn đề không cần nghiên cứu như vậy rõ ràng."

Amanda có chút tan vỡ nắm lấy tóc của chính mình, có thể Bruce cử động nhưng càng làm nàng tan vỡ, Bruce bước nhanh đi tới trước cửa, đối với Davies hô:

"Davies, giúp ta gọi điện thoại cho Angela Dodson cảnh sát, ta cần một vị càng thông minh, lý trí cùng thiên tài nữ sĩ, đến hiệp trợ ta đối phó những này tội phạm."

Amanda đứng tại chỗ tư thế, như một toà đã phong hoá đá tàn, có thể Bruce như cũ đỡ khung cửa hô: "Nếu có thể liên lạc với Talia al Ghul tiểu thư thì càng tốt, đẹp đẽ cũng là trọng yếu tiêu chuẩn."

"Bruce Wayne! !"

Khoảng chừng nửa giờ sau khi, hướng về trong phòng làm việc đi Angela nhìn ngồi xổm ở cạnh cửa khóc Amanda, trên mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt.

Nữ cảnh sát một bên đẩy cửa ra một bên quay đầu lại, mãi đến tận đi vào cửa phòng bên trong, mới nhìn về phía Bruce hỏi: "Nàng làm sao? Không có chuyện gì chứ?"

Bruce cầm dày đặc một xấp tư liệu không dừng nhìn, cũng không ngẩng đầu lên trả lời: "Không có quan hệ gì với ta."

"Cái kia nàng tại sao ngồi xổm ở phòng làm việc của ngươi cửa khóc?" Angela hiển nhiên là không tin Bruce lời giải thích, dù sao hắn ở phương diện này danh tiếng không hề tốt.

"Này ngươi nên hỏi Schiller." Bruce một mực chắc chắn.

Angela đầy mặt kinh ngạc, nhưng sau đó nàng lộ ra vẻ lo lắng vẻ mặt, nhìn Bruce nói: "Schiller không có sao chứ? Hắn ở đâu? Ngươi gọi ta tới đây toà ngục giam, hẳn là đã quyết định bọn họ đi?"

"Schiller không có chuyện gì, nhưng ta mời ngươi lại đây, là vì thảo luận toà này ngục giam bên trong còn lại tù phạm, cùng với tương lai khả năng bắt giữ tù phạm sự tình." Bruce đem văn kiện thả xuống, nhìn Angela nói.

"Ta xác thực cần một toà ngục giam đến thu nhận trời sinh điên cuồng giết người, nhưng không phải dùng để giam giữ hoặc trừng phạt bọn họ, những này chỉ dừng lại ở mặt ngoài biện pháp, không cách nào giải quyết căn bản vấn đề." Bruce giải thích.

Angela suy tư một chút, nhưng nàng thật giống hiểu sai ý, nữ cảnh sát cau mày nói: "Đầu tiên, một đường làm án cảnh sát cùng luật sư không giống, chúng ta đối với tử hình cái nhìn khá là cấp tiến."

"Chỉ cá nhân ta mà nói, ta cho rằng tử hình là tất yếu, nhưng nếu như ngươi ở đây đối với điên cuồng giết người liên hoàn nơi lấy hình phạt riêng, tốt nhất đừng hy vọng ta có thể cung cấp cái gì trợ giúp, ta chỉ có thể làm như không nhìn thấy."

"Vừa vặn ngược lại, ta không có ý định giết bọn họ." Bruce thở dài nói: "Giết bọn họ là nhất tiêu cực phương pháp giải quyết, tới một cái giết một cái, chỉ có thể giải quyết trước mắt vấn đề."

"Nếu như đem bọn họ đều giết, chúng ta liền vĩnh viễn không cách nào xây dựng lên một cái ở bọn họ lần thứ nhất trước khi động thủ, liền đem bọn họ si tra được cơ chế, cũng rất khó hoàn mỹ ngăn cản bọn họ ở tử hình chấp hành trước chạy trốn."

"Đám người này không phải người bình thường, nếu như cách đi toà án thẩm vấn phán rất dễ dàng bị bọn họ thoát tội, có thể nếu như tư nhân phạt, quản chế cũng bắt một cái điên cuồng giết người liên hoàn, liền muốn trả giá rất lớn, đồng thời còn muốn ở trong toàn bộ quá trình, phá hỏng toàn bộ đường chạy trốn, không thể ra bất kỳ sai lầm nào, bằng không nhất định sẽ dẫn đến liên tiếp sự cố, không phải không làm được, chỉ là rất không đáng."

Angela đi tới bàn một bên khác, đem hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, nhìn tư liệu nói: "Nếu như ngươi nghĩ xây dựng một cái  hành hữu hiệu hệ thống, nhất định phải trước tiên lấy ra một cái nhất định hữu hiệu phương án, nếu như ngươi nghĩ nhằm vào một cái quần thể, liền muốn trước tiên quyết định một cái cá thể, chưa thành công án lệ, cái gì đều là nói suông."

"Ta mới vừa chế tạo đồng thời thành công án lệ." Bruce giương mắt nhìn nàng nói: "Bởi vậy ta mới sẽ đem ngươi thỉnh tới nơi này, muốn đem phương pháp này rơi xuống đất cũng mở rộng."

Angela trợn to hai mắt, sau đó Bruce nói bổ sung: "Cùng đám này điên cuồng giết người liên hoàn cứng đối cứng, là không sáng suốt, bọn họ thường thường có vượt qua người thường năng lực, lại giỏi về ngụy trang, bọn họ phạm sai lầm, quá mức bỏ mạng thiên nhai, chúng ta phạm sai lầm, rất có thể sẽ làm ra nhiễu loạn lớn."

Angela gật gật đầu, xem như là tán thành cách nói này, Bruce nói tiếp: "Trước ta phát hiện, đám người này tuy rằng không tuân thủ xã hội quy tắc, nhưng bọn họ dù sao sinh sống ở trong xã hội, bọn họ ở trong xã hội có sở cầu, mới sẽ ở lại chỗ này."

Angela thẳng tắp thân thể, sờ sờ cằm của chính mình, nói: "Nhưng theo ta xem quan sát, phần lớn điên cuồng giết người liên hoàn đều khá là lạnh lùng, dùng người nhà thân thích hoặc bằng hữu đến uy hiếp bọn họ, hiệu quả không lớn."

"Xác thực, ở tình cảm phương diện bọn họ sở cầu khả năng không nhiều, nhưng chỉ cần bọn họ là người, liền nhất định có khát vọng, mà xã hội một cái nào đó bộ phận có thể giải quyết bọn họ loại này khát vọng, chúng ta liền muốn nhằm vào bọn họ khát vọng."

Bruce đem bút ở trong tay xoay chuyển một hồi, nói tiếp: "Schiller lợi dụng điên cuồng giết người liên hoàn câu lạc bộ tụ lại những này điên cuồng giết người liên hoàn, kỳ thực là khát vọng tán đồng cùng cảm giác tồn tại, câu lạc bộ hoàn mỹ thỏa mãn bọn họ những này khát vọng, liền liền có thể ảnh hưởng hành động của bọn họ."

"Mà chúng ta muốn làm, chính là tìm ra mỗi một cái điên cuồng giết người liên hoàn khát vọng đồ vật, nhằm vào bọn họ khát vọng lợi dụng bọn hắn."

"Thế nhưng, loại này lợi dụng không phải tàn hại cùng ép buộc bọn họ, bởi vì bạo lực đều là lưu ở mặt ngoài."

"Tỷ như, một người khát vọng là làm một người bình thường, nếu như ta dùng bạo lực ép hắn lộ ra kẽ hở, khiến cho hắn bại lộ không thuộc về người bình thường cái kia bộ phận năng lực, có lẽ sẽ làm hắn cảm giác được khó chịu, nhưng cuối cùng chỉ có thể nghênh đón càng mãnh liệt trả thù, ta đã đã nếm thử vô số lần."

"Cái kia ngươi định làm gì?" Angela hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Then chốt ở chỗ cho bọn họ hi vọng." Bruce dùng bút máy phần sau chống đỡ cằm của chính mình, cũng nói: "Cho bọn họ thành công thực hiện chính mình khát vọng hi vọng, loại hy vọng này liền như là một sợi dây xích, kéo mỗi một con cừu con hành động, khiến cho bọn họ ở nên ôn thuần thời điểm ôn thuần, nên hung ác thời điểm hung ác."

"Trên lý thuyết đúng là thành lập." Angela nhăn chặt lông mày nói: "Kỳ thực ở ta nhận thức ở trong, rất nhiều hung tàn tội phạm cũng không phải như vậy không có kẽ hở, chỉ là chúng ta chịu đến giáo dục, nhường chúng ta đều tuân thủ nghiêm ngặt một cái nguyên tắc —— không muốn đi thử lý giải người bệnh tâm thần."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, hiện tại chúng ta muốn đi tìm hiểu bọn họ, đi đối với bọn họ cảm động lây, sau đó mới có thể tìm được bọn họ khát vọng, mới có thể lợi dụng loại này khát vọng khống chế hành động của bọn họ."

Bruce cúi đầu nhìn về phía trải ở tài liệu trên bàn, nói tiếp: "Làm thả xuống bài xích cùng cừu hận sau khi, ngươi sẽ phát hiện, những này tội phạm trên người có kinh người điểm nhấp nháy."

Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về ngoài cửa sổ, Colorado châu sáng sớm mông lung ánh sáng, đem hắn buông xuống ngạch nghiêng về nửa tóc dài, phác hoạ thành lóng lánh màu vàng.

"Sự tồn tại của bọn họ làm ngươi rõ ràng, Thượng Đế hoặc là cố ý chế tạo những này cừu con, nhưng cũng nhường bọn họ quý giá cùng yếu đuối, đồng thời giấu ở dày đặc lông cừu bên dưới."

"Mà từ trước tới nay, có can đảm đi xoa xoa bọn họ, biết rõ bọn họ có tội còn tin tưởng bọn hắn, cùng bọn họ có cừu oán còn thương bọn họ, chưa bao giờ bị lý giải nhưng lý giải bọn họ, bị phản bội như cũ khoan dung bọn họ người, là tốt, có thể lừa gạt Thượng Đế vui mừng, bị gọi là. . . Vĩnh ở chúa Jesus.".