Chương 1207: Cừu con kêu gào (mười chín)

Chương 1207: Cừu con kêu gào (mười chín)

Bờ Tây Hải đêm mông lung lại mộng ảo, cùng bờ Đông Hải ngựa xe như nước tiết tấu nhanh không giống, mờ nhạt mặt trời lặn che kín ở mông lung nhẵn nhụi rừng cây cành cây trong lúc đó, rừng sắt thép quang ảnh lấy tốc độ cực nhanh bị kéo dài, quầy rượu ánh đèn bên dưới, ly rượu bóng dáng dài như là châu tế đường sắt.

Thon dài tay nâng ly ly thả xuống thời điểm, mang có một ít phẫn nộ cường độ, Lucifer một cái tay khác để điện thoại di dộng xuống, hắn sâu sắc nhăn lại lông mày, lại lần nữa cầm chén rượu lên, đem còn lại không nhiều rượu uống một hơi cạn sạch.

"Schiller làm sao?" Hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Không đầu không đuôi, còn đột nhiên treo điện thoại ta. . ."

Lucifer tựa ở quán rượu quầy rượu bên cạnh, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ mặt bàn, hắn ngẩng đầu lên như là nhìn không trung không tồn tại đồ vật như thế, mấy giây sau khi, chậm rãi trợn to hai mắt.

"Tình huống thế nào? !" Lucifer trong giọng nói kinh ngạc càng nồng.

"Schiller trả lại như thế nào. . . Nha, các loại, chuyện này là sao nữa? Khá lắm, nguyên lai ngày đó chỉ là cái bắt đầu, hai người bọn họ có phải bị bệnh hay không? Sao lại thế. . ."

"Ông trời a! Batman! Ngươi đều đã làm gì? Ngươi làm hỏng Schiller cuộc thi, lại còn đem hắn đưa vào ngục giam? Ngươi cũng quá đáng đi!"

"Ha, các loại, vì lẽ đó, là Schiller một nhân cách khác làm?"

"Há, nguyên lai Batman đoán được. . . Đúng a, Schiller trước đây liền thường cùng ta nói, câu thông là giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất. . ."

"Chờ một chút, Schiller tại sao lại bị đuổi về đi? Batman đến cùng đang làm gì. . ."

Lucifer trên mặt vẻ mặt nhiều lần biến hóa, cuối cùng vẫn là dừng lại ở sâu sắc nghi hoặc bên trên.

Kỳ thực không trách Lucifer, người bình thường xác thực rất khó làm rõ Schiller cùng Batman này liên tiếp thao tác.

Trên thực tế, Lucifer không phải cái ý muốn khống chế rất mạnh người, hắn tán thành bằng hữu không nhiều, hắn tận mình có khả năng vì là bằng hữu giải quyết buồn phiền, nhưng cũng không can thiệp bằng hữu cái nhìn của chính mình, cũng cũng sẽ không làm quá nhiều khuyên bảo.

Như thế đến giảng, chỉ cần bằng hữu không nhờ tới hắn, hắn là sẽ không chủ động can thiệp đối phương sự tình, đồng thời lấy ý chí của chính mình đi hỗ trợ.

Vì lẽ đó, cứ việc hắn biết, Schiller vì là Batman khó khăn, chỉ cần Schiller không có chủ động mở miệng, hắn coi như không biết.

Nhưng lúc này đây, Schiller chủ động cho hắn gọi điện thoại, không đầu không đuôi nói mấy câu nói, Lucifer theo tuyến thời gian nhìn về phía trước, cũng không hiểu được Schiller cùng Batman ngươi đâm ta một đao ta đâm ngươi một đao đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Nhưng ít ra, Lucifer xác nhận, Schiller tình huống bây giờ không tốt, Schiller cho hắn gọi cú điện thoại kia cũng không phải đơn thuần ôn chuyện, hắn hẳn là cần trợ giúp.

Có thể ở đa số tình huống, Lucifer là cái tương đương người cẩn thận, hắn cảm thấy, chính mình cần suy nghĩ một hồi trợ giúp phương pháp.

Hắn đúng là xác thực có thể xông tới, trực tiếp đem Batman đánh một trận, sau đó lại đem Schiller từ ngục giam bên trong cứu ra.

Có thể nếu như như vậy, Schiller hoàn toàn không cần thiết ở trong điện thoại nói những kia không hiểu ra sao, trực tiếp mắng Batman một trận là được, ngược lại hai người bọn họ bình thường gọi điện thoại tán gẫu thời điểm, Schiller cũng không ít mắng Batman.

Lucifer cẩn thận hồi ức một hồi, Schiller nói tới "Một đứa bé đạt được phụ thân quyền hành" câu nói này.

Đồng thời, hắn ngẩng đầu lên, lại đem khoảng thời gian này tới nay phát sinh ở trên người của Batman sự tình, cẩn thận nhìn một lần.

Rất nhanh, Lucifer sắc mặt lạnh xuống, hắn nheo mắt lại bưng chén rượu lên, rượu trong ly lại lần nữa dồi dào lên, hắn đem trong suốt ly tường tựa ở trên môi của chính mình, thấp giọng thì thầm:

"Phụ quyền. . . Phụ quyền. . ."

Lucifer như là rơi vào trầm tư, sau mười mấy phút, hắn tâm tư mới trở lại hiện thực, hắn tỉ mỉ chén rượu trong tay của chính mình, lộ ra một cái cười lạnh, nói:

"Ngạo mạn cùng ta như thế, ngạo mạn là ta bản thân, Batman, ngươi tại sao không hiểu?"

"Ngạo mạn như chúng ta, thời khắc vì là hướng về một người khác cúi đầu mà cảm giác được thống khổ cùng khổ sở, nhưng vẫn như cũ không có tránh thoát phụ quyền gông xiềng, không phải chúng ta không thể, chỉ là chúng ta không muốn làm như thế."

Lucifer chậm rãi nhắm hai mắt lại, màu vàng lông mi run rẩy một hồi, hầu kết từ trên xuống dưới lướt xuống thời điểm, như là từ miệng chén trượt xuống giọt, hắn lại nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu, nói:

"Như vậy, liền để chúng ta đến nhìn, ngươi có thể dễ dàng như thế, như vậy không kiêng dè chút nào sử dụng tàn nhẫn thủ đoạn, phản kháng phụ thân quyền uy, đến cùng là bởi vì ngươi so với chúng ta đều mạnh mẽ, hay là bởi vì, ngươi không đủ yêu hắn."

Làm Lucifer để chén rượu xuống cũng đứng lên đến thời điểm, trước mặt hắn không còn là quán rượu quầy rượu, mà là chòm sao vờn quanh vũ trụ Tinh Bàn.

Hình cầu giống như vũ trụ chỉnh tề sắp xếp cùng nhau, mỗi một cái vũ trụ bên trong cố sự liên tiếp trình diễn, phi thường náo nhiệt, mà to lớn thiên sứ hai tay nâng Tinh Bàn, lại như ôm nho nhỏ trẻ mới sinh.

Sáng tắt có thể thấy được ánh sáng, chiếu rọi ở hắn như Hisui như thế con mắt ở trong, một đạo nhỏ bé đến hầu như nhỏ bé không thể nhận ra lưu quang xẹt qua hai cái vũ trụ trong lúc đó thời điểm, bị Lucifer bắt lấy.

Hắn lộ ra một cái không tên nụ cười, duỗi ra một cái tay, đầu ngón tay nhặt lên đạo lưu quang này nắm ở trong tay.

Tiếp theo, Lucifer quay đầu nhìn về phía Tinh Bàn biên giới một cái đặc thù vũ trụ, hết thảy vũ trụ ở Tinh Bàn bên trong biểu hiện hình thức đều là hình cầu, chỉ có nó là một cái toả ra hào quang nhỏ yếu màu xanh lam nhạt hình lập phương.

Lucifer biết, vũ trụ mặt ngoài màu xanh lam nhạt hình lập phương cũng không thuộc về hắn phạm vi quản hạt, đó là một cái khác vũ trụ tạo vật, Schiller gọi nó "Vũ trụ lập phương" .

Lucifer một cái tay nhẹ nhàng vừa nhấc, hình tròn vũ trụ từ hình lập phương bên trong trôi nổi đi ra, Lucifer đem trên một tay còn lại lưu quang hướng về hình cầu vũ trụ ném tới, một đạo tinh tế hào quang loé lên, lưu quang liền bị đưa vào trong vũ trụ.

Lucifer hơi làm suy nghĩ, vẫn là đem cái này vũ trụ một lần nữa thả lại vũ trụ lập phương bên trong, chỉ có điều đem vũ trụ lập phương liên quan vũ trụ chuyển một vị trí, không lại ở vào vũ trụ biên giới, mà là tới gần càng phồn hoa trung tâm.

Nhìn phụ cận vũ trụ công chính ở liên tiếp trình diễn đặc sắc sự kiện, Lucifer lộ ra một cái cảm thấy hứng thú nụ cười, tựa hồ đang chờ mong gì đó.

Mà ở ánh mắt của hắn nhìn kỹ bên trong, xâm nhập vũ trụ lưu quang, lấy một loại tốc độ cực nhanh xuyên qua vũ trụ tối tăm không gian, tuân theo vũ trụ quy tắc, dường như rơi vào bồn cầu con sâu nhỏ như thế, không thể chống đỡ dọc theo hắc ám vòng xoáy, đi tới tội ác cống thoát nước.

Gotham, muộn chín giờ, Ford xe bên trong máy thu thanh phát sinh hai tiếng "Thử lạp" điện lưu âm thanh, tràn ngập dâng trào sức sống người chủ trì âm thanh ở trong xe vang lên:

"Ha, chào buổi tối, bọn tiểu nhị! Hoan nghênh nghe đài Gotham căn bản là mẹ nhà hắn không hoan nghênh ngươi nghe đài ô tô cùng lữ hành chỉ nam kênh ! Ta là người chủ trì Maito!"

"Chúng ta đã cùng mọi người gặp mặt một tháng, ngày hôm nay muốn mang đến tin tức tốt chính là —— toà này nát thấu thành thị căn bản sẽ không có tin tức tốt gì!"

"Há, đúng, ta nghe nói có cái gọi đen bồ nông miệng tiểu gia hỏa được tuyển bờ Đông Hải rap tân tinh, nhường chúng ta đồng thời chúc mừng hắn, cũng chờ đợi hắn có thể sống quá cuối tuần này hắc bang bắn giết nhau!"

"Còn có cái gì? Nha, đúng rồi! Đáng chết vòng xoay trung ương lại chặn lại, chuyện như vậy thực căn bản không cần ta lập lại một lần nữa! Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, mỗi khi Mike âm thanh vang lên ở trong radio thời điểm, vòng xoay trung ương khẳng định là chắn, bởi vì chỗ kia liền mẹ nhà hắn không có không chắn thời điểm!"

"Đúng rồi, gần nhất luôn có người ngoại địa gọi điện thoại cho ta, hỏi tại sao công ty bảo hiểm không để ý tới bồi shotgun đánh văng ra ngoài xe tổn, này rất đơn giản, ngươi đi tìm cầm súng oanh ngươi người kia, cho hắn ít tiền, nhường hắn chiếu công ty bảo hiểm pha lê đến một hồi, công ty bảo hiểm nên cái gì đều bồi."

"Oa nha oa nha oa nha! Đương nhiên còn có các cô nương quan tâm nhất tin tức mới, kích động nhất lòng người Gotham tình báo, cái kia nắm giữ nóng bỏng vóc người, gợi cảm cằm cùng mông vểnh Batman, đến cùng ở nơi nào?"

"Đi đi, cô nương cùng các tiểu tử, đi hết thảy có thể nhìn thấy Wayne nhà lớn mái nhà địa phương, là, đêm nay, hắn ngay ở cái kia xuất hiện!"

"Nhường chúng ta đồng thời reo hò, Gotham buổi tối đem thuộc về —— Batman! !"

Một con mang màu đen găng tay tay đè hạ xuống radio nút bấm, khi nghe đến tên Batman một khắc, mang theo già nua mu bàn tay bên trên, gân xanh đột nhiên nổi lên.

Gotham hoàng hôn là Gotham toà thành thị này vì là không nhiều sáng sủa thời khắc, còn không chờ đến trong radio nói Gotham buổi tối, một đạo thon dài bóng người liền xuất hiện ở Wayne cao ốc mái nhà.

"Hướng về phải một điểm, hướng về phải một điểm! Đúng đúng đúng, vừa vặn đứng ở mặt trời lặn phía bên phải, thấp một chút đầu, đúng, không sai, lại nhấc vừa gật đầu. . . Tốt, cái góc độ này vừa vặn, nhường chúng ta đến trước vài tờ, đề mục liền gọi Hoàng hôn anh hùng thế nào?"

"Clark, ta phải nhắc nhở ngươi, Batman hình tượng trao quyền thuộc về Wayne tập đoàn, đây là Bruce Wayne giúp đỡ Batman nên được thù lao, ngươi quay chụp hết thảy bức ảnh, cũng không thể có thường sử dụng."

"Há, lão thiên nột! Ngươi quả thực là cái quỷ hút máu, giảo hoạt nhà tư bản!" Clark rủ hạ thủ, bất đắc dĩ hét lên.

Đứng ở mái nhà biên giới bao bọc áo choàng Batman nhẹ nhàng hướng về bên cạnh bước một bước, né tránh đột nhiên xông lại Clark tập kích, hắn quay đầu nhìn về phía nổi giữa không trung Clark, nói: "Metropolis không có bất kỳ một nhà tòa soạn báo có hợp pháp sử dụng Batman hình tượng trao quyền, nếu như Wayne tập đoàn đi khởi tố bọn họ, sẽ bị trừ tiền lương là ai?"

"Xin nhờ, đừng như vậy!" Clark bay đến bên người Batman, vòng quanh hắn bay vài vòng, dùng một loại khát vọng ánh mắt nhìn hắn nói: "Ta tuyên truyền Batman hình tượng, cũng coi như là vì là Gotham khách du lịch phát triển làm ra cống hiến nha, ngươi cũng không thể như thế vô tình!"

Nói xong, Clark lại muốn đi vứt Batman áo choàng, Batman như cũ mặt không hề cảm xúc né tránh.

Hai người ở mái nhà náo loạn một hồi, Batman ở ôm cánh tay nói: "Không đùa giỡn, ngươi nên đi theo ngươi chủ biên nói chuyện phí trao quyền dùng sự tình, điều này có thể kiểm tra ra, ngươi công tác ở trong mắt bọn họ đến cùng giá trị bao nhiêu tiền."

Ôm camera Clark đứng ở bên cạnh hắn, nói: "Ngươi tốt nhất đừng ôm quá lớn hi vọng, toàn tòa soạn báo người đều biết, ta chủ biên có nhiều keo kiệt."

"Ta dự định cùng Luthor tập đoàn hợp tác, kinh doanh lấy Batman hình tượng làm đại biểu một loạt Gotham du lịch cùng văn hóa sản nghiệp." Batman phóng tầm mắt tới phương xa nói: "Hắn sẽ thu hồi Metropolis hết thảy cùng Batman hình tượng có quan hệ bản quyền, các ngươi chủ biên sẽ không muốn cùng Luthor tập đoàn lên tòa án."

"Ngươi muốn hợp tác với Lex" Clark hơi kinh ngạc há to miệng, nhưng sau đó, hắn có chút lắp ba lắp bắp nói:

"Há, ta hiểu, các ngươi muốn khởi tố làm trái quy tắc truyền thông, tiến hành bản quyền kiếm tiền đúng không? Kỳ thực ngươi là đang nhắc nhở ta, nhắc nhở một hồi ta công tác tòa soạn báo, nhường bọn họ mau chóng hạ giá những kia dùng ngươi làm bìa ngoài tạp chí, như vậy sáng tạo Batman tin tức ta, thì sẽ không bị liên lụy."

"Bruce, ta liền biết ta không nhìn lầm người, ngươi thật là tốt, ngươi đối với bằng hữu thật là ý tứ!"

"Gọi ta Batman."

"Đương nhiên, Bruce!".