Chương 1208: Cừu con kêu gào (hai mươi)

Chương 1208: Cừu con kêu gào (hai mươi)

Metropolis khu Lavlla quận cục điều tra liên bang trong căn cứ, Amanda đứng ở văn phòng trung ương, dùng mang đầy thanh âm tức giận nói:

"Ta không thể khống chế ở trên thế giới này hết thảy sát thủ, cũng không thể đối với cái thế giới này lên hết thảy mưu sát án phụ trách! Dù cho này vụ án phát sinh ở cục điều tra liên bang ở trong."

"Thế nhưng, Amanda tiểu thư, ngươi phải hiểu được, tự ngươi cừu con kế hoạch chấp hành tới nay, cục điều tra liên bang liền chưa bao giờ gặp chuyện tốt đẹp gì, nếu như không có kế hoạch của ngươi, có lẽ trận này mưu sát án, liền sẽ không phát sinh ở trong căn cứ."

Amanda đối diện, một cái mặc âu phục, đầu đầy hoa râm lão nhân đẩy một hồi kính mắt nói: "Ngươi đến lý giải ta, ta chỉ đối với Metropolis khu cục điều tra liên bang tổ chức phụ trách, mặt trên phái ta đến, cũng chỉ là hy vọng có thể được ngươi chính diện trả lời, dù sao mấy ngày trước, ngươi đều từ chối tiếp điện thoại của ta."

Amanda đem đầu phiết đến một bên, nàng mạnh miệng nói: "Ta cừu con kế hoạch, cùng này vụ án không có quan hệ, ta không cái gì có thể giải thích!"

"Amanda, ngươi loại thái độ này, đối với giải quyết sự tình không có bất kỳ trợ giúp, ta biết, này lên phát sinh ở Lavlla quận căn cứ bên trong hung tàn giết người án, không nhất định cùng ngươi cừu con kế hoạch có trực tiếp liên hệ, ngươi khả năng cũng xác thực không biết chuyện, nhưng vấn đề ở chỗ, đến cùng có bao nhiêu người cho rằng chúng nó có liên hệ?"

"Này vụ án, làm cho cả Metropolis khu cục điều tra liên bang bộ mặt tối tăm, chúng ta cần một người vì thế phụ trách, ngươi hi vọng đó là ngươi sao?"

Amanda hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ mặt khuất nhục, nhưng rất nhanh nàng mím môi đem ngữ điệu hạ xuống được, sau đó nói: "Xin lỗi, gần nhất ta gặp phải một chút việc, vì lẽ đó tâm tình không tốt lắm, ta sẽ cố gắng điều chỉnh ta trạng thái, cũng cho tất cả mọi người một cái giải thích."

Lão nhân đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Amanda, cũng từ bên người nàng đi tới, Amanda nhắm hai mắt lại, bên mép cùng với gáy bắp thịt run rẩy không ngừng.

Hết thảy mọi người sau khi rời đi, Amanda dùng sức lắc đầu, lúc này Davies mở cửa, nói với nàng: "Amanda, chúng ta phải trở về."

Có thể Amanda nhưng thật giống như đột nhiên bạo phát như thế, nàng quay đầu hung tợn nhìn chằm chằm Davies nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"

Davies sửng sốt một chút, sau đó nói: "Amanda?"

"Ngươi trước đây đều sẽ gọi ta Waller nữ sĩ! Bởi vì ta đã từng là của ngươi thủ trưởng, đồng thời hiện tại cũng là, ngươi ở miệt thị ta, không tôn trọng ta!"

Davies hơi kinh ngạc nói: "Nhưng chúng ta đều cộng sự thời gian dài như vậy, còn gọi kính xưng khó tránh khỏi có chút xa lạ đi? Ta cũng sẽ không để cho thuộc hạ của ta nhất định phải gọi ta dòng họ a?"

Có thể Amanda nhưng bước nhanh về phía trước nhìn chằm chằm Davies con mắt, dùng lạnh lẽo ngữ điệu nói: "Bởi vì ngươi đáp lên Wayne dây, hắn thu mua ngươi, ngươi cầm hắn tiền, liền cảm giác mình có dựa vào, vì lẽ đó liền không đem ta để ở trong mắt. . . Các ngươi đều là như vậy!"

"Amanda, ngươi bình tĩnh đi, Wayne đồng ý tiếp nhận cái này hỗn loạn là tin tức tốt, bằng không, chúng ta phải gánh chịu cục điều tra liên bang truy trách."

"Hỗn loạn? !

" Amanda cất cao giọng thét to: "Ngươi cho là kế hoạch của ta là hỗn loạn? ! Ngươi đã sớm nghĩ như thế, đúng không?"

"Đương nhiên không phải, bằng không, ta tại sao phải gia nhập cái kế hoạch này? Cũng là bởi vì ta cũng đồng ý ngươi lý niệm, cho nên mới ở ở dưới tay ngươi công tác, lâu như vậy tới nay, ta cũng không có gì lớn sai đi?" Davies cũng có vẻ hơi buồn bực.

"Amanda, sự tình đã phát sinh, chỉ có thể coi như chúng ta xui xẻo, ngươi vừa vặn đem thu nhận tội phạm giết người liên hoàn kế hoạch rơi xuống đất, liền đụng với một cái hung tàn tội phạm giết người ở cục điều tra liên bang căn cứ bên trong động thủ, coi như người khác không có chứng cứ chứng minh hai chuyện này có quan hệ, có thể ngươi không có cách nào ngăn bọn họ hướng về phương hướng này nghĩ."

"Wayne nói là đúng, hiện tại chúng ta đều không có năng lực lại đem cái kế hoạch này rơi xuống đất, hắn đồng ý tiếp nhận, vậy chúng ta liền phối hợp hắn, chỉ cần kết quả cuối cùng là tốt, không được sao?" Davies nỗ lực khuyên.

Amanda nắm thật chặt nắm đấm, nàng hít sâu một hơi, lại như làm ra một cái quyết định

Nàng đối với Davies lộ ra một cái có chút miễn cưỡng nụ cười nói: "Xin lỗi, Davies, mới vừa tâm tình của ta có chút mất khống chế, ngươi nói là đúng, chỉ cần ta từng ấy năm tới nay tâm huyết không có nước chảy về biển đông là được, chúng ta đi về trước đi."

Davies chưa làm hắn nghĩ, cùng Amanda đồng thời đáp đáp máy bay trở lại Crow kéo nhiều châu Florence siêu cấp lớn ngục giam, vừa mới tiến vào ngục giam bên trong, Amanda liền nói với Davies:

"Trước nhân bắt giữ không làm chết cái tù phạm việc này, cũng có hơi phiền toái, ta sợ Colorado châu hội nghị đối với này hỏi trách, ngươi tốt nhất có thể đi đó bên trong hỏi thăm một chút, xem bọn họ có hay không ý này."

Davies suy nghĩ một chút, đẩy một hồi kính mắt nói: "Hội nghị bên kia ta cũng không lo lắng, nhưng ta sợ có chút truyền thông chú ý tới nơi này, vừa vặn ta biết một cái nghị viên thủ hạ có hai nhà tòa soạn báo, ta đi hẹn hắn ăn một bữa cơm."

Amanda gật gật đầu nói: "Khổ cực ngươi."

Davies sau khi rời đi, Amanda lại nắm chặt nắm đấm, nàng ở cửa phòng làm việc trên hành lang đi dạo nửa giờ, nhưng cuối cùng vẫn là đối với bên cạnh một cái bảo an nhân viên nói: "Ngươi đi đem số 3 phòng giam tù phạm mang tới hỏi phòng, ta muốn đối với hắn tiến hành đặc biệt hỏi ý."

"Nhưng là, Amanda tiểu thư, số 3 phòng giam tù phạm nguy hiểm đẳng cấp bị tiêu vì cao nhất, Wayne tiên sinh cấm bất luận người nào cùng hắn tiếp xúc, thậm chí thủ tiêu hết thảy tinh thần kiểm tra."

"Cái này ngục giam người phụ trách là ai?" Amanda nhìn chằm chằm bảo an nhân viên con mắt nói: "Các ngươi là định đem thu nhận hối lộ sự tình viết lên mặt sao?"

"Xin lỗi, ta lập tức đi."

Amanda dọc theo cầu thang xuống lầu, rất nhanh liền đi tới hỏi ý phòng ở trong.

Đẩy cửa ra sau khi, ngồi ở giữa phòng Schiller ngước đầu, nhường bảo an nhân viên điều chỉnh mặt nạ của hắn vị trí.

Schiller như cũ không cách nào nói chuyện, nhưng Amanda nhưng từ ánh mắt của hắn ở trong đọc ra một câu nói: "Amanda, chúng ta lại gặp mặt."

Tay cầm chìa khoá Amanda đứng ở giữa phòng, nhìn đối diện khắp toàn thân treo đầy các biện pháp an ninh tù phạm, nhưng cũng cảm giác mình mới là cái kia phạt đứng tù phạm.

Schiller trừng mắt nhìn, Amanda ở ánh mắt của hắn biến ảo trong lúc đó lại đọc được một câu nói: "Bọn họ cho ngươi rất lớn áp lực sao?"

Amanda nhẹ nhàng nghiêng đầu qua một bên, nàng hầu kết không ngừng rung động, cánh tay bắp thịt kéo căng, viền mắt đỏ lên.

"Đem mặt nạ của hắn mở ra." Amanda nỗ lực kềm chế chính mình run rẩy tuyến âm thanh, nói.

Bảo an nhân viên đem Schiller mặt nạ cầm hạ xuống, Schiller đầu tiên là phát sinh khẽ than thở một tiếng, mà đang thở dài cuối cùng, hắn dùng thanh âm trầm thấp nói:

"Xuẩn cô nương. . ."

Amanda nhưng cũng không còn cách nào khống chế chính mình tâm tình, nàng liền như là một toà ấp ủ hồi lâu, nhưng trước sau không được đến bạo phát cơ hội núi lửa, cả người run như là giống như bị chạm điện.

Nàng có chút lảo đảo đi mấy bước, lấy tay chống đỡ ở trên bàn, dùng mang đầy lệ quang con mắt nhìn Schiller nói: "Bọn họ muốn cướp đi tất cả những thứ này, Wayne, Davies, cục điều tra liên bang, bọn họ đều là giặc cướp, đáng chết giặc cướp. . ."

Schiller giương mắt nhìn Amanda nói: "Làm một tên tâm lý học nhà nghiên cứu, ngươi nên rất rõ ràng, cũng không phải một người đối với ngươi ngôn ngữ hòa hoãn, thái độ rất tốt, liền đại biểu hắn cùng ngươi đứng ở một bên, cũng cũng không phải một người ngôn từ sắc bén, "một châm thấy máu" liền nhất định là đối địch với ngươi."

Schiller đem phía sau lưng tựa lưng vào ghế ngồi, không lại nhìn kỹ Amanda, mà là nhìn về phía bên cạnh không khí nói: "Waller tiểu thư, trên thực tế, ta không hiểu, chúng ta đến cùng có cừu hận gì, có thể cho ngươi vẫn kiên định cảm thấy, chỉ có ta, là kẻ thù của ngươi?"

"Đến cùng là cái gì, điều khiển ngươi, nhường ngươi vì đối phó ta, đem hết thảy mọi người làm làm đồng đội, thậm chí hoàn toàn mặc kệ, bọn họ đến cùng cùng ngươi đúng hay không có cộng đồng lợi ích?"

"Ta đối với ngươi đánh giá oan uổng ngươi sao?" Schiller nhìn chằm chằm Amanda con mắt nói: "Nếu như ngươi không phải cái xuẩn cô nương, ngươi thì sẽ biết, sẽ có rất nhiều người cho phép ngươi đưa ra một cái kế hoạch, cũng cho phép ngươi nỗ lực bôn ba nhường nó thực hiện, nhưng chắc chắn sẽ không cho phép ngươi thu được nó thành quả."

Amanda không ngừng thở hổn hển, nàng chống đỡ ở trên bàn tay khép thành nắm đấm, móng tay sâu sắc đâm vào thịt bên trong, Schiller liếc mắt một cái nàng tay nói: "Nếu như ngươi không phải là không có thiên phú, thì sẽ không không có bất kỳ năng lực chống cự nào, nhường Wayne cướp đi ngươi quyền lợi."

"Xác thực, ở trên thế giới này có rất nhiều người vì tiền công tác, nhưng nếu như ngươi thật sự có đầy đủ nhân cách mị lực, là một cái tốt người lãnh đạo, những kia phản bội thuộc hạ của ngươi sẽ như vậy yên tâm thoải mái, không có nửa phần hổ thẹn sao?"

"Nếu như ngươi không phải quá mức tâm tình hóa, bị cừu hận che đậy hai mắt, sẽ mãi đến tận không đường thối lui mới nhớ tới, ngươi ân sư cùng ân nhân cứu mạng, có năng lực giúp ngươi, cũng đồng ý giúp ngươi sao?"

Amanda có chút dại ra đứng tại chỗ, một lát sau sau khi, nàng chậm rãi đưa ánh mắt chuyển lại đây, xem nói với Schiller: ". . . Ngươi đồng ý giúp ta sao?"

"Từ hai chúng ta lần thứ nhất gặp mặt tới nay, chúng ta liền không có bất kỳ xung đột, là ngươi một phương diện cảm thấy ta cùng ngươi có cừu oán, nhưng ta kỳ thực cũng không nghĩ như thế, bởi vì ta không phải cái đầu óc đơn giản, tâm tình hóa xuẩn cô nương."

Amanda mím môi thẳng tắp thân thể, nàng liếc mắt một cái Schiller trên cổ vòng cổ, nói: "Cho dù ta dùng loại này tàn khốc phương thức đối xử ngươi?"

"Nguyên lai ngươi biết, phương thức này rất tàn khốc." Schiller lại trừng mắt nhìn nói: "Bởi vì ngươi không rõ thị phi, mong muốn đơn phương, ta gặp đến dài đến hai tuần lễ giác quan cướp đoạt cực hình, còn tiếp nhận rồi một hồi cực kỳ không nhân đạo giải phẫu, ngươi còn nhường dụng cụ khống chế công tắc lưu lạc đến Wayne trong tay."

Amanda bôi một hồi con mắt, nàng ngữ điệu trở nên hơi lo lắng: "Ta không biết, lúc trước ngươi kỳ thực là. . ."

"Chuyện ban đầu, liền không nên nhắc lại." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta sẽ muốn giúp ngươi, chỉ là bởi vì, ta nhất định phải cho Bruce Wayne một bài học."

Amanda không thể đem ánh mắt từ Schiller trên mặt dời đi, nàng hiện tại không thể làm bất luận động tác gì, hoặc là nói, nàng không dám làm.

Trước mặt sắc mặt của Schiller trắng xám, con mắt hãm sâu ở viền mắt bên trong, có vẻ đen tối không rõ, nhưng hết thảy mọi người có thể đọc ra cái kia trong đó điên cuồng cùng vẻ thần kinh.

Ở trên thế giới này mỗi một cái trời sinh điên cuồng giết người đều là khống chế cuồng, thi ngược cuồng cùng biến thái cuồng.

Xưa nay chỉ có bọn họ xâm phạm người khác lãnh địa, mà nếu như có người dám để cho bọn họ cảm giác được mạo phạm, tất nhiên sẽ bị gấp mười lần còn lấy màu sắc.

"Ngươi biết không? Ta cũng không để ý, Bruce Wayne nhường ta nhận tội, hoặc đem ta nhốt vào ngục giam  cũng không thèm để ý hắn khiến cho ta gặp đến cực hình, hoặc mưu toan dùng một số trang bị đến khống chế ta, càng không thèm để ý chảy máu, đau đớn cùng khuất nhục."

Schiller đều là biểu hiện phi thường tao nhã, xưa nay sẽ không cuồng loạn, có thể thể hiện ra hắn lạnh lùng cùng điên cuồng, chỉ có cái kia song con mắt màu xám.

Amanda nghe được, Schiller dùng một loại trầm thấp khí âm nói:

"Nhưng hắn mất nhất lễ phép căn bản, ở lại lần nữa lúc nhìn thấy ta, thậm chí không đối với ta vấn an, ta chán ghét vô lễ người."

"Hắn nhất định phải vì thế trả giá thật lớn, đạt được đầy đủ đau đớn thê thảm giáo huấn."

Làm Schiller dời ánh mắt đến trên người của Amanda thời điểm, Amanda bản năng lùi về sau một bước, nàng cúi đầu, dùng tay ngăn trở miệng, không có cách nào nói ra một câu nói.

Trong nháy mắt, Schiller trên mặt hết thảy vẻ mặt đều biến mất, loại kia đáng sợ cảm giác ngột ngạt cũng không gặp, một lần nữa trở nên bình tĩnh mà tao nhã, hắn nhìn về phía Amanda, không nhanh không chậm nói: "Nói một chút tình huống bây giờ đi."

"Cục điều tra liên bang đã hoàn toàn không tín nhiệm ta, bọn họ cho ta rất lớn áp lực, yêu cầu ta vì là phát sinh ở Lavlla quận trong căn cứ mưu sát án làm ra giải thích, bọn họ chính là muốn cho ta phụ trách!"

"Davies cùng tuyệt đại đa số bảo an công nhân đều đứng ở Wayne bên kia, hắn còn có khống chế nano thần kinh khống chế trang bị hộp điều khiển từ xa, chúng ta có thể phản kháng hắn cơ hội, đã rất xa vời." Amanda thập phần khó khăn nói.

"Đó là đối với ngươi mà nói." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Ta cùng ngươi không giống nhau, cũng không có dùng nhiều năm như vậy thời gian sống thành người cô đơn, ta còn có không ít bằng hữu."

Amanda ngoác mồm ra, nàng dùng một loại thần tình phức tạp nhìn Schiller nói: "Bruce Wayne thật là ngươi học sinh tốt, hai người các ngươi quả thực giống như đúc. . . Xin lỗi, giáo sư."

"Còn nhớ cú điện thoại kia sao?" Schiller giương mắt nhìn về phía Amanda.

Amanda thật sâu nhăn lại lông mày, nàng hồi ức một hồi ngày đó cảnh tượng, cũng hỏi: "Lucifer là ai?"

"Một cái cùng cha của hắn náo loạn mâu thuẫn, xoắn xuýt lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm nhi tử." Schiller thập phần ngắn gọn khái quát nói, Amanda chưa kịp nói chuyện, Schiller liền cướp ở nàng phía trước nói: "Hắn không thể cung cấp cho chúng ta bất kỳ trực tiếp trợ giúp. . ."

"Nhưng nguyên nhân chính là, hắn cũng là một cái phụ thân nhi tử, đồng thời hiểu rõ vô cùng ta, hắn mới năng lực ta mang đến, ta muốn nhất minh hữu."

"Chúng ta phải làm sao?" Amanda hỏi.

"Không hề làm gì, ngươi rời đi nơi này, nhường ta chờ ở này, mãi đến tận buổi tối."

"Tại sao?" Amanda vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Bởi vì buổi tối, thuộc về Batman."

Colorado châu buổi tối không có chỗ đặc thù gì, đồng dạng thâm trầm lại hắc ám, chỉ có một cánh cửa sổ nhỏ hỏi ý phòng, nương theo màn đêm buông xuống, biến thành hoàn toàn đen kịt.

Schiller lẳng lặng ngồi ở giữa phòng, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, liền như là đang đợi ai tới đến hẹn.

Đồng hồ báo giờ kim chỉ hướng chuyển tới hừng đông 1H05 vị trí, trong nháy mắt, trong căn phòng yên tĩnh xuất hiện một tia dị động, Schiller sau đó mở miệng:

"Xem ra, Lucifer không có nhường ta thất vọng."

Mới vừa tiến vào gian phòng bóng đen dừng lại một chút, ở cái kia song con mắt màu xám quét tới thời điểm, hắn biết, chính mình tìm đúng người.

"Ngươi thật giống biết ta sẽ đến." Giọng trầm thấp vang lên.

Schiller không hề trả lời, hắn chỉ là nhìn về phía tiến vào phòng cái bóng đen kia, hắn cao to, cường tráng, thật dài áo choàng bọc thân thể.

Hiu hắt ánh sáng chiếu ở trên người hắn, bóng dáng ở sau lưng kéo dài, bao trùm cả phòng chỗ rẽ, cùng hơn nửa bên trần nhà.

Mà ở bóng dáng cuối cùng, bắt mắt nhất là chính là hai cái thật dài tai nhọn.

"Đã lâu không gặp. . . Hoặc là nói, rất cao hứng lần thứ nhất gặp mặt, Batman.".