Chương 1209: Cừu con kêu gào (hai mươi mốt)

Chương 1209: Cừu con kêu gào (hai mươi mốt)

"Ha, Jason, ngươi nghe được máy thu thanh thảo luận, Batman đêm nay sẽ ở Wayne nhà lớn mái nhà xuất hiện chuyện sao?"

Wayne trang viên trong thư phòng, nâng một quyển sách ngồi ở bàn bên cạnh lên Dick, nhìn về phía bên cạnh Jason hỏi, Jason chính đang vùi đầu viết chữ, múa bút thành văn, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta không nghe máy thu thanh, ta có chút lý giải không được thính giác truyền đạt văn tự, ta vẫn là càng yêu thích xem báo."

"Cũng vậy." Dick hơi nghiêng đầu, hắn táp một hồi miệng nói: "Gotham trong radio đâu đâu cũng có hắc bang mắng chiến, nha, bọn họ hiện tại quản loại kia không văn minh phun qua lại gọi là bờ Đông Hải rap, nghe nói bọn họ còn dự định tổ chức cái thi đấu, nhiều lần ai mắng người càng lợi hại."

"Có điều, cái kia mới ra cái gì lữ hành cùng ô tô radio đúng là rất thú vị." Dick nói tiếp.

"Bởi vì nơi đó có Batman?" Jason nghiêng đầu nhìn Dick một chút.

"Ta rất yêu thích hắn ngày hôm nay nói câu nói này, Gotham buổi tối thuộc về Batman, thật sự rất khốc." Dick dùng tay chống đỡ cằm của chính mình, hắn mí mắt vẫn rất thấp rủ, như là có chút mệt mỏi như thế.

Jason nhìn thấy hắn thần thái, lắc lắc đầu nói: "Dick, ta biết, quãng thời gian trước tinh thần thương tích nhường ngươi đều là không ngủ ngon được, có thể ngươi nhất định phải chủ động đi nghỉ ngơi, mà không phải bỏ mặc chính mình buổi tối đi ra ngoài đi dạo, ngươi liền không phát hiện trạng thái tinh thần của ngươi rất kém sao?"

"Hắn đương nhiên không phát hiện, đồng thời hắn khẳng định dự định tối hôm nay tiếp tục đi ra ngoài, nói không chắc còn dự định cùng đám kia Batman fan đồng thời, hầm đến nửa đêm chờ hắn xuất hiện."

Timothy âm thanh ở cửa vang lên, hắn ôm một chồng sách đi vào, vượt qua bên bàn đọc sách Dick, duỗi đầu liếc mắt nhìn Jason chính đang viết đồ vật, cũng phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Chờ một chút? Ngươi đang viết cái gì? Toán học bài tập báo cáo? Ta làm sao không nhớ rõ lão sư lưu cái này bài tập?"

"Không thể nào, ta nghe lão sư chính mồm nói, tối hôm nay muốn đem ban ngày ba đạo bài tập báo cáo viết xong. . ."

"Ha, các loại, hai người các ngươi chuyển tới một tiểu đội bên trong đi?" Dick hơi nghi hoặc một chút nhìn Timothy cùng Jason.

"Là hắn chuyển tới ta trong lớp đến." Timothy đem trong tay một chồng sách thả xuống nói: "Bruce cảm thấy, hắn vẫn là nên bình thường đi học, vẫn ở cho hắn xem xét trường học, kết quả mấy ngày trước tiệc rượu thời điểm, vừa vặn đụng tới ta ba."

"Các ngươi cũng biết, ta ba là cái chào hàng cuồng ma, hắn điên cuồng hướng về Bruce chào hàng ta vị trí trường học, còn nói hai chúng ta cùng đi học có thể làm cái bạn, kết quả Bruce vẫn đúng là đồng ý."

Jason cũng bất đắc dĩ nhún vai một cái nói: "Ta tuổi tác rõ ràng so với hắn lớn, nhưng còn muốn cùng hắn đọc một cái lớp, thật là đòi mạng!"

"Này ngược lại là không oan uổng ngươi, ngươi khoa học tự nhiên thành tích thực sự là kém đòi mạng." Timothy cùng Jason chen chúc ngồi đến cùng một chỗ, đưa qua cái cổ đến xem hắn viết bài tập báo cáo, cũng đưa tay chỉ một hồi mặt trên một hàng chữ nói:

"Bài tập báo cáo là nhường ngươi viết giải đề mạch suy nghĩ, ngươi này viết là cái gì? Ra đề mục người ngữ pháp sai lầm? Dù cho ta ngày mai không giao bài tập, cũng không thể so với ngươi chịu đựng mắng càng nhiều."

"Thượng Đế a, bỏ qua cho ta đi! Mỗi ngày cùng các ngươi đám này gầy yếu tiểu thí hài đồng thời ngồi ở trong xe đến trường, liền đã sắp ta mệnh!" Jason thiếu kiên nhẫn nắm tóc nói: "Ta chán ghét toán học!"

Timothy nhưng nụ cười xán lạn lên, hắn kéo Jason cánh tay nhường hắn càng nhích lại gần mình, cũng nói: "Chúng ta học kỳ này bóng bầu dục thi đấu có thể toàn hi vọng ngươi, ngươi nhất định phải đánh nổ lớp cách vách to con đầu chó!"

"Yên tâm đi." Jason vỗ vỗ bộ ngực, sau đó hắn đem trước mặt sách bài tập giao cho Timothy nói: "Nhanh giúp ta đem toán học bài tập báo cáo viết xong, ta giúp ngươi viết ngữ pháp khóa luận văn."

"Được rồi, thế nhưng số học đề ngươi được bản thân viết, những này đề đơn giản nhường ta không nghĩ ở trên người của chúng lãng phí nhiều một giây đồng hồ. . . Nha, Dick, ngươi đi đâu vậy?" Timothy không rõ ngẩng đầu nhìn hướng về đứng lên đến Dick.

Dick xoay người sang chỗ khác, bởi vậy không có người nhìn thấy vẻ mặt của hắn, hắn nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói: "Ta cũng đi làm bài tập."

"Ngươi liền lưu lại nơi này viết không được sao? Nhường Alfred đem sách bài tập đưa ra, còn có thể thiếu điểm vài chiếc đèn." Jason kéo hắn lại nói.

Dick nhẹ nhàng bỏ qua rồi hắn tay, lắc lắc đầu nói: "Ta cùng lớp của các ngươi kém quá nhiều, ta bài tập cần một cái càng yên tĩnh hoàn cảnh mới có thể hoàn thành."

Nói xong, hắn liền rời đi, Timothy nhìn bóng lưng của hắn cảm thấy có chút nghi hoặc, Jason nhấp một hồi miệng nói: "Ngươi nhìn ra rồi sao? Hắn kỳ thực rất không cao hứng."

"Tại sao?" Timothy có chút không rõ hỏi.

"Ngươi quên, quãng thời gian trước, Dick tao ngộ tinh thần thương tích, Bruce vẫn bồi tiếp hắn, thả hai chúng ta tự lực cánh sinh, đương nhiên, ta vẫn luôn là tự lực cánh sinh, ngược lại cũng không hi vọng ai." Jason nhún vai một cái nói.

"Vậy thì thế nào?" Timothy vẫn còn có chút nghe không hiểu, Jason khe khẽ thở dài giải thích: "Hiện tại, hắn khỏi bệnh rồi, Bruce bận bịu công tác, chỉ có buổi tối có không, mấy ngày gần đây, hắn về nhà một lần trước hết kiểm tra chúng ta bài tập, mà không phải như trước như vậy thẳng đến Dick gian phòng."

"Nhưng ta nhớ tới quãng thời gian trước, Dick còn nói, hi vọng Bruce không muốn tổng đi phòng của hắn, nói cái gì hắn Cần tư nhân không gian loại hình, hiện tại Bruce thật sự không đi, hắn lại cảm thấy thương tâm?"

Jason mở ra tay nói: "Trên sách viết, mỗi cái đứa nhỏ đến ở độ tuổi này cũng sẽ như vậy, nhưng ta cảm thấy ta sẽ không."

"Ta khẳng định cũng sẽ không." Timothy phụ họa nói.

Dick lúc xuống lầu, có chút mệt mỏi cùng Alfred đánh một cái bắt chuyện, sau đó liền vùi đầu đi vào chính mình phòng ngủ, đem cửa phòng chăm chú đóng lại không trở ra.

Ở chính mình trong phòng ngủ, Dick đầu tiên là ngồi ở bên giường lật một chút chính mình túi sách, đem muốn viết bài tập thu dọn đi ra, cũng không có đi bàn học bên kia, chỉ là ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, đem bài tập nắm ở trên tay bắt đầu viết.

Còn không viết nhiều một hồi, lông mày của hắn liền cau lên đến, Dick lớp so với Jason cùng Timothy muốn cao, bởi vậy toán học đề độ khó cũng muốn khó một ít.

Bọn họ lên đều là tư nhân trường học, tiếp thu là tinh anh giáo dục, độ khó không hề thấp, Dick thành tích kỳ thực không tính quá tốt, trước còn có thể xem như là trung du nghiêng lên trình độ, nhưng hắn ở nhà tĩnh dưỡng sau một khoảng thời gian, có chút theo không kịp chương trình học, hiện tại đã biến thành thành tích trung hạ trình độ.

Dick viết viết hoa tìm nửa ngày, hoàn toàn không chiếm được đáp án, hắn có chút buồn bực đem bản nháp giấy rơi trên mặt đất, nhưng một lát sau, lại mím môi lộ ra quật cường vẻ mặt, như là không chịu thua như thế tiếp tục tính.

Nhưng là toán học thứ này, sẽ không chính là sẽ không, Dick bỏ mất một điểm mạch suy nghĩ, đi vào góc chết, hơn nữa còn bắt đầu xuyên tính toán đi vào ngõ cụt, càng tính càng coi không ra.

Dick dùng sức đập một cái bên cạnh ván giường, nhưng lại không biết chính mình ở cùng ai tức giận, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ báo giờ, lộ ra một cái thất vọng mất mát vẻ mặt.

Ngồi ở tại chỗ suy nghĩ một hồi, Dick thả xuống trong tay bài tập, từ dưới đáy giường kéo ra một cái thùng dụng cụ, mặc tốt móc câu các loại trang bị, mở ra cửa sổ theo tường bò xuống, đi tới trong vườn hoa.

Thành phố khổng lồ, ở do mặt biển phản xạ ánh trăng bên trong, biến thành có chứa sáng rực đường viền cắt hình, một đạo tinh tế mạnh mẽ bóng người ở trên lầu chóp mới nhanh chóng chạy, cuối cùng dừng ở mặt trăng trung ương.

Dick xoa xoa một hồi mắt bộ mặt nạ biên giới, hắn quay đầu, nhìn về phía trung tâm thành phố cao nhất một tòa nhà lớn, ở nơi đó đồng dạng có một cái bóng đen, càng cao to hơn, càng cường tráng hơn, lại như một toà vĩnh viễn không cách nào vượt qua Takayama (núi cao).

Dick biết, hắn ở nhìn Batman thời điểm, Batman cũng không có nhìn hắn.

Batman ở nhìn toà thành thị này, toà này thuộc về hắn thành thị, hắn là toà thành thị này thần linh, nơi này mỗi một nhà lầu, mỗi một chiếc xe, mỗi người, đều là hài tử của hắn.

Dick từng cực kỳ kính phục Batman lý tưởng vĩ đại, cũng cũng muốn đi tới con đường này, mà khi hắn lại lần nữa đứng ở chỗ này phóng tầm mắt tới Batman bóng người thời điểm, trong đầu của hắn chớp qua, nhưng là ở trước giường bệnh, Bruce mang theo buồn ngủ nhưng như cũ nhìn kỹ ánh mắt của hắn.

Dick từng cho rằng, Batman là trong bóng tối thần linh, là hắn nhận thức, hiểu rõ cũng có thể tiếp xúc được người vĩ đại nhất, hắn cũng nhất định sẽ cả đời sùng kính Batman.

Có thể hiện tại, hắn nhưng cảm giác được chính mình có chút chột dạ, thật giống như là cõng lấy chính mình bằng hữu tốt nhất kết giao đến một người bạn khác, đồng thời người bạn kia càng làm cho hắn thích, sau đó người bạn kia, chính là Bruce.

So với Batman, Bruce càng như là cái người sống sờ sờ, hắn cho Dick dịch chăn thời điểm, xem ra không có chút nào vĩ đại, thậm chí có chút quá mức bình thường, thỏa mãn không được bất luận cái nào thiếu niên anh hùng mộng.

Dick muốn trở thành Batman, nhưng lại muốn cho Bruce cùng hắn, hắn cảm giác mình quá tham lam, lại là thật hiện không được mà cảm thấy thất lạc.

Ở mái nhà đứng một hồi, Dick không có như dĩ vãng như vậy nhảy đến càng gần hơn nhà lớn lên, dùng càng gần hơn khoảng cách quan sát Batman, mà là thất vọng mất mát xoay người, dự định về Wayne trang viên làm bài tập.

Nhưng là ở hắn xoay người nhảy qua hai tòa nhà khoảng cách thời điểm, hắn xem rốt cục dưới trong hẻm nhỏ xuất hiện một cái đen kịt bóng người.

Hắn là như vậy cao to cường tráng, nhưng lại cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn không hợp, mang theo nồng nặc hắc ám bầu không khí, thậm chí so với Gotham đêm đen còn muốn hắc ám.

". . . Batman?" Dick theo bản năng kêu thành tiếng, một giây sau, hắn dùng sức lắc đầu nói: "Không, hắn làm sao có khả năng là Batman? Batman ở phía xa đây."

Có thể cái kia nhìn thoáng qua gây ra lòng hiếu kỳ, nhường Dick dường như trăm trảo cào tâm, hắn ngồi xổm ở mái nhà do dự một hồi, nhưng vẫn là theo thoát nước quản bò xuống, đi tới hắc ám hẻm nhỏ ở trong.

Có thể chờ hắn rơi xuống đất lên thời điểm, cái kia bóng người đã sớm biến mất không còn tăm hơi, Dick nhìn chung quanh một hồi, cảm thấy có chút thất vọng, hắn cảm thấy khả năng là tinh thần của chính mình thương tích còn không tốt, bởi vậy xuất hiện ảo giác.

Dick đứng tại chỗ gãi gãi đầu, xoay người chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, phía sau truyền đến hai tiếng tiếng xé gió.

Dick bản năng hướng về bên cạnh nhảy một cái, lộn nhào một cái vượt lên tường, như cùng một con linh hoạt mèo như thế ngồi xổm ở trên đầu tường, mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm hẻm nhỏ phần cuối hắc ám.

Nương theo một cái đen kịt bóng người từ trong bóng tối đi ra, Dick khiếp sợ trợn to hai mắt, hắn hô lớn:

Batman

Nhưng trong nháy mắt, hắn lại cảnh giác lùi về sau hai bước, đỡ bên cạnh vách tường đứng lên, nhìn chòng chọc vào bóng người trước mặt, trầm giọng nói:

"Không! Ngươi không phải Batman!"

Một đạo so với Gotham buổi tối càng hắc ám thanh âm trầm thấp, từ ngõ nhỏ phần cuối truyền đến:

"Ta là.".