Chương 1210: Cừu con kêu gào (hai mươi hai)

Chương 1210: Cừu con kêu gào (hai mươi hai)

Dick như là sửng sốt như thế, hắn cảm thấy, người đối diện đang nói dối, bởi vì xuất hiện ở trước mặt cái bóng đen này, cùng hắn nhận thức Batman tuyệt nhiên không giống.

Nhưng hắn nhưng không có cách phản bác, bởi vì trừ Batman ở ngoài, sẽ không có người cùng Gotham đêm đen như vậy phù hợp.

Hoặc là nói, trước mặt cái này tự xưng Batman quái nhân, so với Dick nhận thức Batman, càng thích hợp toà thành thị này hắc ám.

Làm hắn đứng ở mang theo ẩm ướt Gotham buổi tối trong không khí thời điểm, từ cuối sợi tóc đến da dẻ cuối cùng mỗi một tia hơi nước, cũng giống như phả vào mặt màu đen làn sóng.

Dick chưa từng thấy như vậy Batman.

Hắn biết, Batman là Gotham Dark Knight, biết Batman không phải truyện cổ tích bên trong viết loại kia quang minh lại vĩ đại anh hùng, tuy nhiên chính là loại này hắc ám mị lực thật sâu hấp dẫn Dick, mà lúc này, hắn có vẻ càng thêm mê.

"Ngươi đến cùng là ai?" Dick có chút mê man hơi tiến lên một bước, nhìn bóng người kia hỏi.

"Ta là Batman." Đối phương lại một lần nữa hồi đáp, nhưng nhìn Dick non nớt khuôn mặt, hắn tựa hồ là ngoài ngạch nhiều hơn một chút kiên trì, liền lại bổ sung một câu: "Một thế giới khác Batman."

"Một thế giới khác?" Dick tự lẩm bẩm đem này mấy cái từ đơn lặp lại một lần, hắn cảm thấy, chính mình không nên tiếp thu như thế ly kỳ giải thích, thế giới khác thật tồn tại sao? Nơi đó cũng có Gotham? Cũng có Batman?

"Ngươi biết cái thế giới này Batman." Bóng đen đối diện nói ra một câu nói, này vốn nên là là cái câu nghi vấn, nhưng hắn lại nói ra khẳng định câu ngữ khí, còn đương nhiên.

Dick hơi hơi tỉnh táo một điểm, hắn lại lùi về sau một bước, như một con mèo như thế nhe răng ra răng, cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi cái này hàng giả, ta mới sẽ không nói cho ngươi có quan hệ Batman tin tức đây!"

"Hắn không nên là Batman." Bóng đen đối diện dùng một loại cực kỳ chầm chậm ngữ điệu nói, mỗi một cái từ đơn đều rõ rõ ràng ràng vang vọng ở Dick trong tai, mang theo không hiểu ra sao sức hấp dẫn.

"Ngươi nói cái gì?" Dick kinh ngạc hỏi.

"Batman chính là Bruce Wayne." Giọng trầm thấp lại vang lên, có thể chưa kịp Dick kinh ngạc hắn tại sao biết nhiều như vậy, hắn liền nghe đến người đối diện nói.

"Hắn càng hẳn là Bruce, mà không phải Batman."

Dick há to miệng, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút chột dạ, bản năng đem con mắt tả hữu liếc một hồi, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm người trước mặt, hoài nghi hắn đúng hay không có đọc tâm thuật.

Mới vừa, hắn ở trên lầu đứng thời điểm, Batman dẫn hắn ở Gotham mái nhà căng gió cảnh tượng, cùng Bruce ngồi ở trước giường an ủi hắn cảnh tượng, luân phiên xuất hiện, nhường hắn cái kia vốn là vẫn chưa hoàn toàn ổn định lại tinh thần, trở nên càng hỗn loạn.

Mà làm đột nhiên xuất hiện một cái người xa lạ chọc thủng tâm sự của hắn, Dick đã cảm giác được hoảng sợ, nhưng lại không nhịn được suy nghĩ, quả nhiên hết thảy mọi người là nghĩ như thế, ta sẽ như vậy nghĩ, cũng là bình thường.

Ngay ở Dick ngây người thời điểm, trước mặt bóng đen biến mất, Dick hoàn toàn không phát hiện, hắn là làm sao biến mất, lại là khi nào biến mất, có thể này lại làm cho hắn có chút tin tưởng đối phương xác thực chính là Batman, bởi vì chỉ có Batman, mới sẽ như vậy tới vô ảnh đi vô tung.

Tiểu hài tử tâm sự đều là rõ rõ ràng ràng viết lên mặt, Dick trở lại Wayne trang viên thời điểm, Alfred đem ra khăn giúp hắn lau khô trên tóc hơi nước, Bruce vừa vặn từ hắn trong phòng ngủ đi ra.

Dick nhìn thấy Bruce động tác, lại đột nhiên cảm thấy có chút tức giận, hắn đem đầu phiết đến một bên, không nhìn tới Bruce, Bruce hơi nghi hoặc một chút đi tới sô pha bên cạnh, cũng hỏi hắn: "Làm sao? Dick? Ngươi mới vừa đi nơi nào?"

"Ngươi tại sao muốn tiến vào ta gian phòng? !" Dick nhìn chằm chằm Bruce mặt, làm hắn nhìn thấy Bruce mang theo nghi hoặc vẻ mặt thời điểm liền càng tức giận, hắn cất cao giọng nói: "Trong phòng của ta không có cái gì bí mật! Đại trinh thám!"

"Không phải, Dick, không phải ta nghĩ dò xét bí mật của ngươi, là Aisa đi trong phòng của ngươi, tìm ngươi cho nàng kể chuyện xưa, phát hiện ngươi không ở, nàng bắt đầu oa oa kêu to, còn làm rối loạn ngươi chăn, ta cùng Alfred mới vừa đem nàng ôm ra." Bruce vô cùng kiên trì giải thích.

Dick không lời nói, có thể cái kia cỗ phẫn nộ cùng buồn bực hoàn toàn không có biến mất, hắn cắn răng nói: "Được rồi, là ta không hiểu chuyện, Batman vĩnh viễn là đúng."

Nói xong, hắn một cái bỏ qua rồi khăn  liên đới Alfred cầm khăn một đầu khác tay, cũng bị bỏ lại.

Bruce lập tức nhăn lại lông mày, hắn chặn ở Dick trở về phòng phải qua trên đường nói: "Dick, đừng như vậy, ngươi kém chút đánh tới Alfred, ngươi đến cho hắn nói lời xin lỗi."

Dick xoay người quay đầu lại, liếc mắt một cái lão quản gia mặt mũi già nua, hắn cúi đầu tiếng trầm nói: "Xin lỗi, Alfred, ta về đi ngủ."

Nói xong, Dick cũng không quay đầu lại vọt vào chính mình phòng ngủ cũng đóng cửa lại, Bruce nhìn bóng lưng của hắn, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Có thời điểm, ta thật không hiểu nổi hắn đang suy nghĩ gì."

Bruce trên mặt lộ ra một chút do dự vẻ mặt, một lát sau, hắn gật gật đầu nói: "Khả năng gần nhất ta quá quan tâm Jason cùng Timothy, Dick vốn là cái mẫn cảm hài tử, ta thu dưỡng Timothy chuyện này, khả năng xác thực sẽ nhường hắn cảm giác được không cao hứng, nếu như ta biểu hiện quá thích Jason hai người bọn họ, hắn nhất định sẽ bị thương rất nặng."

"Ngài từng có hỏi qua hắn học tập tình huống sao?" Alfred một bên gấp khăn, một bên nhắc nhở: "Lão gia, ngài mới vừa cho Jason xong xuôi chuyển trường, gần nhất lại thường thường nhìn bọn hắn chằm chằm bài tập, có lẽ cũng có thể quan tâm kỹ càng một hồi đại thiếu gia học tập tình huống."

Bruce sờ cằm gật gật đầu, cảm thấy Alfred nói có đạo lý, hắn suy tư một chút nói: "Trước, ta nhiều lần cho hắn đổi trường học, còn dẫn đến hắn bị ức hiếp, ta cảm thấy, ta nên đi trường học bên trong nhìn hắn, nhưng ta cũng không thể mặc Batman chế phục vọt vào, cái kia thật đáng sợ."

"Không bằng, ngày mai ngài đi tiếp hắn tan học làm sao?" Alfred đề nghị: "Ngài có thể sớm chút đi, gặp một hồi hắn lão sư, lại quan sát một chút hắn bạn học, tìm hiểu một chút hắn ở trong trường học sinh hoạt tình huống."

Bruce hơi nhíu mày lại, hắn gật gật đầu nói: "Không thể không nói, Alfred, ngươi đều là có thể cho ta cung cấp quý giá linh cảm, ta xác thực là nên với hắn lão sư nói chuyện có chuyện liên quan đến hắn, bao quát hắn thành tích học tập, tương lai phương hướng phát triển, cùng với tài nghệ chương trình học sắp xếp các loại."

Trở lại phòng ngủ Bruce một bên suy nghĩ ngày mai cùng lão sư nói chuyện nội dung, một bên chìm vào mộng đẹp.

Đây là một cái mang tâm sự riêng buổi tối, Bruce ngủ đến không hề tốt, chẳng biết vì sao, hắn cảm giác được một loại căng thẳng.

Hắn biết, trong thành phố này, hầu như không ai có thể chỉ trích hắn, có thể đang nghĩ đến muốn đi đối mặt Dick lão sư, đi tìm hiểu hắn trường học sinh hoạt thời điểm, Bruce vẫn là cảm thấy có chút không biết làm sao.

Sáng ngày thứ hai thời điểm, Bruce lại như mỗi một cái đối mặt trọng yếu cuộc thi học sinh như vậy dậy thật sớm, cố ý đi tới Gotham đại học nhà ăn, tìm tới chính đang ăn điểm tâm Victor.

Victor đối với hắn sẽ tìm đến mình cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn một bên đặt dĩa xuống, một bên nói với Bruce: "Ngươi sẽ không phải là nhớ lầm tổ sẽ thời gian đi? Ta nói là hết thứ ba, không phải ngày hôm nay."

"Không phải." Bruce ngồi vào Victor đối diện, nhưng chẳng biết vì sao, hắn có vẻ hơi câu nệ, hai tay đặt ở áo gió hai bên, đối với lập tức muốn đi tới người phục vụ lắc lắc đầu, ra hiệu hắn không gọi món ăn.

"Ngày hôm nay ta muốn đi Dick trường học một chuyến, đi hỏi một chút. . . Hắn học tập tình huống." Bruce dùng từ hơi khô xẹp, mà hắn tả hữu lung lay ánh mắt cũng có thể nói rõ, hắn hiện tại có chút sốt sắng.

Victor chưa kịp nói chuyện, Bruce liền đem hai tay phóng tới trên mặt bàn, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Trước ta phạm vào một cái sai lầm, ta nhường Dick nhiều lần thay đổi trường học, này dẫn đến hắn đều là ở vào hoàn cảnh xa lạ ở trong, còn đã từng bị người ức hiếp, nếu không là Timothy nói tới việc này, ta cũng không biết."

"Ta có chút bận tâm. . ." Bruce nắm ngón tay của chính mình nói.

"Lo lắng cái gì?" Victor hỏi.

"Nếu như Dick ở trường học qua không tốt làm sao bây giờ? Lẽ nào ta có thể tiếp tục cho hắn chuyển trường sao? Chuyển tới khi nào là cái đầu? Hắn ở trong một hoàn cảnh chờ không tốt, muốn đổi một hoàn cảnh, có thể nếu như chưa quen thuộc hoàn cảnh xa lạ, cái kia phải làm sao?"

Victor nở nụ cười nói: "Đừng lo lắng, Bruce, Dick là cái lớn hài tử, hắn có ý nghĩ của chính mình, sẽ chọn một loại hắn cảm giác được thoải mái phương thức đi sinh hoạt."

Victor cúi đầu cắt đĩa bên trong đồ ăn mở miệng nói: Ta không có hài tử, có điều đúng là cũng dạy qua sơ trung độ tuổi đứa nhỏ, ở độ tuổi này hài tử ý nghĩ rất nhiều, tuy rằng đại nhân khả năng không tin, nhưng kỳ thực bọn họ có thể xử lý sự tình, so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn."

"Ở độ tuổi này hài tử không ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy, Dick lại đặc biệt thông minh cùng kiên cường, ngươi cũng đừng quá lo lắng."

Bruce tuy rằng gật gật đầu, cứ việc lý trí của hắn ở nói cho hắn, Victor đã tận mình có khả năng an ủi hắn, có thể nội tâm của hắn có thể cảm giác được, Victor loại này an ủi, không phải hắn muốn đáp án.

Bruce căn bản là không ăn điểm tâm, nhưng hắn cũng không cảm giác đói bụng, chẳng qua là cảm thấy ổ bụng trống trơn, tâm cũng đi xuống rơi, mà ở ngồi xe đi tới Dick trường học sau khi, cái cảm giác này càng rõ ràng.

Hiệu trưởng trường học nhiệt tình tiếp đón Bruce, Dick phụ đạo viên là một tên lớn tuổi nữ tính, xem ra rất có kinh nghiệm, nàng cùng Bruce đồng thời ngồi ở phòng làm việc của hiệu trưởng tiếp khách khu, nói đến có quan hệ Dick trường học sinh hoạt sự tình.

Có thể này trên thực tế cũng không có gì để nói, làm hiệu trưởng trước mặt, phụ đạo viên không thể nói Dick chịu đến bắt nạt, hoặc là bị cái gì thương, càng không thể nói Dick không phải cái học sinh tốt.

Mà đang nói về đến chân thực thành tích thời điểm, phụ đạo viên rất uyển chuyển biểu thị, Dick ở múa ba-lê cùng thể dục nhịp điệu phương diện có thể sẽ có càng tốt hơn phát triển, Bruce lập tức liền nghe ra nàng ý tứ.

"Dick thành tích không tốt lắm sao?" Bruce hỏi.

Nữ tính phụ đạo viên do dự một chút, nhưng mới lên tiếng nói: "Chúng ta không hề cổ vũ, ở ở độ tuổi này cho hài tử quá lớn học tập áp lực, lớp học có thật nhiều bạn học gia trưởng mong con hóa rồng sốt ruột, quá độ quan tâm thành tích, nhường hài tử cảm thấy áp lực rất lớn."

Bruce lại nghe rõ ràng nàng ám chỉ, phụ đạo viên không thể nói thẳng "Dick học tập không giỏi, cũng là bởi vì gia trưởng không chú ý hắn" .

Bruce kỳ thực không có như vậy cao tình thương, đi nghe hiểu phụ đạo viên uyển chuyển lại uyển chuyển, hắn chỉ có thể cưỡng ép sử dụng cao siêu chỉ số thông minh, đến phiên dịch những này xã giao ám chỉ sau lưng bí mật, nhưng này kỳ thực phi thường mệt.

"Ngài cho rằng ta phải nên làm như thế nào? Ta là nói, ở không cho hắn áp lực quá lớn tình huống, nhường thành tích của hắn có tăng lên." Bruce cân nhắc một chút mở miệng nói, nhưng sau đó hắn lại bổ sung:

"Ta ngược lại không là yêu cầu hắn nhất định phải tiến vào cái gì đại học danh tiếng đọc sách, nhưng ta cảm thấy, thành tích như vậy lãng phí thiên phú của hắn, nếu như là bởi vì ta không có yêu cầu hắn, mà nhường hắn sản sinh buông lỏng, ta cảm thấy nên có thay đổi."

Nữ tính phụ đạo viên từ bên cạnh trong túi đem ra mấy cái quyển sổ, nàng để lên bàn giao cho Bruce, sau đó nói: "Đây là ngày hôm qua số học lão sư lưu bài tập, đề mục hơi có chút khó khăn, lấy thành tích của hắn trình độ, có sẽ không địa phương, cũng là rất bình thường."

Bruce một bên nghe nàng nói, một bên mở ra quyển sổ, mà phụ đạo viên đón lấy nói bổ sung: "Chúng ta cũng cho phép hài tử đem mình tính toán quá trình viết ở đề mục bên cạnh, như vậy lão sư cũng có thể càng hiểu rõ bọn họ giải đề mạch suy nghĩ, dễ dàng cho trợ giúp bọn họ sửa lại sai lầm."

"Có thể làm ta cảm thấy có chút lo lắng là, Dick tính toán quá trình có vẻ hơi qua loa, hắn nửa trước bộ phận viết không sai, có thể phần sau bộ phận chẳng biết vì sao đều là xoắn xuýt ở một cái đáp số lên, liên tục nhiều lần tính toán rất nhiều lần sau khi, thậm chí có chút táo bạo đem phía trước quá trình, tất cả đều gạch bỏ."

Phụ đạo viên nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Chúng ta đều sẽ theo hài tử cường điệu, nếu như có một đạo đề làm không được, vậy trước tiên tạm gác, thậm chí hắn có thể trống không đưa trước đến, sau đó tới tìm chúng ta hỏi một chút này đạo đề đến cùng nên làm như thế nào, mỗi một cái lão sư đều sẽ vì hắn giải đáp."

"Nhưng hắn ngày hôm nay đưa trước đến bài tập ở trong không có một cái đáp án, tính toán quá trình qua loa, còn vẽ linh tinh quyển sổ, đồng thời ngày hôm nay ban ngày, cũng không có tìm được lão sư, đến hỏi thăm chân chính giải đề quá trình."

"Wayne tiên sinh, nếu như ngài hi vọng, hắn có thể đạt được một cái càng tốt hơn thành tích, ta cho rằng, có thể từ học tập quen thuộc cùng kiên trì tới tay, Dick cũng không phải chỉ ở toán học này một cái môn học trên có hiện tượng như vậy, nếu như ngài làm bạn, có thể làm cho hắn giảm thiểu phập phồng thấp thỏm số lần, ta nghĩ, nên đối với thành tích của hắn có tăng lên rất nhiều."

Bruce cúi đầu xem trên quyển sổ Dick bút ký, lông mày của hắn sâu sắc cau lên đến, hắn có thể cảm giác được, chính mình đang tức giận, bởi vì Dick bài tập viết xác thực rất qua loa, vừa nhìn liền không phải cố gắng để lên bàn viết, có chút khoa tay cuối cùng còn mang ra tinh tế mực nước dấu vết, như rất nhiều con sâu nhỏ bò tới trên giấy.

Rất hiển nhiên, này cũng không phải năng lực vấn đề, mà là thái độ vấn đề, tối ngày hôm qua Dick căn bản cũng không có cố gắng làm bài tập, hồ lấy hai bút, phát hiện coi không ra sau khi, còn đem trước tính toán quá trình cho bôi lên, thật giống như chỉ lo người khác phát hiện hắn tính rất nhiều, thế nhưng tính sai rồi như thế.

Này đang giải phóng tín hiệu không tốt, Bruce nghĩ, Dick lão sư nói có chút quá uyển chuyển, loại này không có kiên trì, còn mưu toan che lấp sai lầm cử động, sẽ nhường bất luận cái nào nhìn thấy phần này bài tập lão sư huyết áp tăng vọt.

Liền, ở buổi tối tan học tiếp Dick trở lại thời điểm, Bruce có vẻ hơi trầm mặc..