Chương 1211: Cừu con kêu gào (hai mươi ba)

Chương 1211: Cừu con kêu gào (hai mươi ba)

Trở lại Wayne trang viên sau khi, Bruce nỗ lực điều chỉnh chính mình tâm tình, hắn đem Dick gọi vào trước mặt, cũng nói với hắn: "Ngày hôm nay lão sư lưu cái gì bài tập? Chúng ta có thể đồng thời làm."

Dick lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, nhưng một giây sau, trong mắt hắn hoảng loạn không thể giấu diếm được Bruce con mắt.

Nhưng rất nhanh, Dick như là nghĩ tới điều gì như thế, hắn thở phào nhẹ nhõm, mở miệng nói rằng: "Ngày hôm nay bài tập không nhiều, ta một người rất nhanh liền có thể viết xong, ta trở lại làm bài tập."

"Ngươi muốn đi nơi nào làm bài tập?" Bruce ngồi ở trên sô pha, xoay người nhìn Dick đi phương hướng, nói: "Thư phòng ở bên kia."

"Ta muốn về phòng ngủ." Dick cũng không quay đầu lại nói.

Bruce nhăn lại lông mày, hắn đứng lên, đi theo Dick phía sau nói: "Thư phòng có bàn, tia sáng cũng càng tốt hơn, phòng ngủ bàn quá nhỏ, thậm chí không bỏ xuống được sách vở, bình mực cũng không ở nơi đó. . ."

Dick dừng bước, Bruce nghe được hắn thở dài, Bruce lại một lần nữa đem bay lên đến phẫn nộ kiềm chế xuống, hắn đi tới Dick trước mặt, đè lại bờ vai của hắn nói: "Ngươi không phải vẫn muốn một thân thuộc về mình chế phục sao? Ta đã tìm tới một loại tốt tài liệu, hiện tại chỉ kém may, chúng ta đồng thời nhanh lên một chút làm xong bài tập, sau đó liền đi hang dơi cho ngươi đặt làm chế phục."

Dick trợn to hai mắt, tựa hồ là có vẻ hơi kinh hỉ, nhưng sau đó, mặt mày của hắn lại đạp kéo xuống, hắn mím môi lắc lắc đầu nói: "Hay là thôi đi."

Bruce cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, lông mày của hắn đè thấp, hầu như đã ép đến con mắt nửa trước tròn, hắn nhìn Dick nói: "Trước, ngươi xem ta phụ đạo Jason cùng Timothy làm bài tập thời điểm, không phải cũng muốn cho ta phụ đạo ngươi sao? Làm sao ngày hôm nay nhưng trái lại không muốn cùng ta đồng thời?"

"Ta không nghĩ nhường ngươi phụ đạo ta!" Dick lập tức đem đầu phiết đến vừa nói.

Bruce là thật sự có chút không làm rõ được Dick, thật giống như hắn nói mỗi một câu nói, Dick đều nhất định phải cùng hắn ngược lại.

Trước, hắn ở nhi đồng giáo dục học trong sách nhìn thấy thời kỳ phản nghịch biểu hiện, còn cảm thấy không phản đối, bây giờ nhìn lại, loại này nghịch phản quả thực không hề có đạo lý, thật giống như gia trưởng làm thế nào đều không đúng.

Bruce cảm giác mình có chút mất đi kiên trì, hoặc là nói, trình độ như thế này kiên trì đã là hắn vượt xa người thường phát huy, Batman xưa nay không phải một cái thập phần người có kiên nhẫn, đặc biệt là đang cùng người ở chung phương diện.

Bruce nội tâm cũng cảm giác được rất oan ức, hắn kỳ thực căn bản là không thích đi trường học nghe hiệu trưởng khen tặng, suy đoán phụ đạo viên uyển chuyển ngữ khí bên dưới nói là cái gì, cũng làm cho hắn cảm giác được rất mệt.

Huống chi, ở phụ đạo viên trước mặt đóng vai một cái thất bại phụ thân, nhường hắn cảm giác được rất mắc cỡ, hắn cảm giác mình làm đã nhiều lắm rồi.

Liền, Bruce trực tiếp nhìn Dick con mắt mở miệng nói:

"Ta ngày hôm nay đi ngươi trường học, ngươi lão sư nói cho ta, thành tích của ngươi không quá lý tưởng, hi vọng ta có thể càng nhiều làm bạn ngươi, vì lẽ đó ta hi vọng chúng ta tối hôm nay có thể đồng thời hoàn thành bài tập, tốt sao? Dick."

Dick khiếp sợ trợn to hai mắt, hắn cất cao giọng điều nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi đi tìm ta lão sư, còn hỏi thành tích của ta !

"

Bruce chưa kịp giải thích, Dick liền vô cùng phẫn nộ bỏ qua rồi hắn tay, cũng lớn tiếng nói: "Ngươi làm sao có thể làm như thế? ! Ngươi hoàn toàn chính là không tin ta!

Đúng hay không ta vụng về nhường ngươi phiền chán? !

"

Bruce mới vừa muốn mở miệng động viên hắn, Dick liền như là đột nhiên bạo phát như thế đem túi sách ném tới trên ghế sa lon bên cạnh, một mạch nói: "Ta biết, Jason cùng Timothy thành tích đều rất tốt, bọn họ lại thích xem sách, lại nghe lời, vì lẽ đó ngươi liền thích cho bọn họ phụ đạo bài tập!"

"Ngươi muốn cho ta phụ đạo bài tập, căn bản là không phải quan tâm ta, ngươi chính là muốn nhìn một chút ta có phải là thật hay không so với bọn họ đần, ta là! Có thể đi? !"

Nói xong, Dick đỏ mắt liền muốn chạy về chính mình phòng ngủ, Bruce vội vàng tiến lên ngăn cản hắn, hắn lấy ra chính mình cuối cùng kiên trì giải thích: "Ta không có cảm thấy ngươi so với hai người bọn họ đần, ta chỉ là hi vọng ngươi có thể có tiến bộ."

"Hi vọng ta có tiến bộ? ! Cái kia ngươi lấy phương thức chính là không trải qua sự đồng ý của ta, phóng đi ta trường học hỏi những người khác, lại như ngươi xông vào ta phòng ngủ như thế? ! . . . Ta không nghĩ nói chuyện cùng ngươi, nhường ta qua đi!"

Bruce đưa tay ra cánh tay ngăn cản Dick, Dick nghĩ xông về phía trước phải đẩy ra hắn cánh tay.

Có thể coi là Dick ở trong bạn cùng lứa tuổi xem như là khá là mạnh mẽ, cũng không thể cùng Bruce chống đỡ được, Bruce nhẹ nhàng hơi dùng sức, đem hắn đẩy lên lùi về sau hai bước.

Bruce chỉ là muốn cho Dick tỉnh táo lại, có thể Dick trên mặt nhưng chớp qua một tia thần sắc khủng hoảng, hô hấp của hắn tần suất lập tức liền tăng nhanh, lồng ngực bắt đầu không ngừng chập trùng.

Hắn có chút không biết làm thế nào xoay người, đi trên sô pha cầm lấy túi sách, cũng nhìn Bruce nói: "Ngươi mau tránh ra, ta muốn đi làm bài tập."

Bruce do dự một chút, hắn vẫn là nói: "Chúng ta thật sự không thể cố gắng nói chuyện sao? Ngươi có cái gì sẽ không đề, ta cũng có thể kể cho ngươi."

"Ta không có sẽ không đề."

"Ngươi thật sự mỗi đạo đều sẽ sao?"

Dick đứng tại chỗ, liền như là có chút bị thương như thế trầm mặc xuống.

Bruce cảm giác được nhịp tim đập của chính mình tăng nhanh, hắn cảm giác mình e sợ lại đã làm sai điều gì, nhưng hắn lại không biết chính mình sai ở nơi nào.

Càng quan trọng là, hắn vì là mình đã hiểu rõ đến sự thực cảm giác được tuyệt vọng, bởi vì trên sách viết, loại này thời kỳ phản nghịch rất có thể kéo dài 3~4 năm.

Nói cách khác, ở sau đó 3~4 năm bên trong, hắn nhất định phải chú ý mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi lần đều dùng tối ưu giải đến ứng đối Dick khả năng sản sinh vấn đề, như vậy mới có thể không nhường hắn đi lệch.

Chỉ là ngẫm lại tình huống như thế, Bruce thà rằng đi Địa ngục lại đánh một trận chiến tranh toàn diện.

Cuối cùng hai người đều trầm mặc đi tới thư phòng, Dick ở trước bàn đọc sách ngồi xuống, Bruce ngồi ở bên cạnh hắn, hai người cách rất gần, nhưng lại thật giống cách đến rất xa.

Dick chậm rì rì đem sách bài tập lấy ra, nhìn động tác của hắn, Bruce cũng cảm giác được một trận buồn bực, bởi vì Dick rõ ràng là đang trì hoãn thời gian, tay chân của hắn lại không tiện lợi, cũng không đến nỗi từ trong bọc sách đào cái sách bài tập muốn đào ba phút.

Bruce há mồm liền muốn nói, nhưng lời đều đến miệng một bên, vẫn bị hắn nuốt trở vào, cái cảm giác này không tốt đẹp gì, liền như là nuốt xuống một viên khổ (đắng) viên thuốc, hắn cảm giác được chính mình phổi có chút đau.

Thật vất vả đem sách bài tập bày sẵn, Dick cho bút máy rót mực nước lại rót 5 phút, chờ đến Dick bắt đầu viết chữ thời điểm, Bruce cảm giác trước mắt của chính mình một trận hoa, hắn cảm giác mình xưa nay không như thế tức giận qua.

Dick bắt đầu làm đạo thứ nhất bài tập, Bruce rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hắn cảm thấy, chính mình có thể chăm chú ở tri thức giáo dục, sau đó hắn liền phát hiện, Dick xem đề làm không đủ thời gian ba giây đồng hồ, trong nháy mắt liền bắt đầu viết viết đáp án.

Bruce hắng giọng một hồi, Dick liếc hắn một cái vẫn là tự mình tự ở tính toán, liền Bruce chỉ có thể mở miệng nói: "Ngươi không dự định nhìn kỹ một chút đề sao? Ngươi xác định ngươi thấy rõ mỗi một số lượng theo?"

Dick mím môi nói: "Ta thấy rõ, ta cũng nhớ kỹ."

Bruce thở dài, duỗi ra một cái tay chỉ một hồi hắn viết tính toán quá trình nói: "Ngươi đem đề làm bên trong số liệu mang sai rồi, nơi này hẳn là 88, mà không phải 86."

Dick trầm mặc không trả lời, một lát sau mới có chút táo bạo đem mình viết 86 gạch bỏ, đổi thành 88, Bruce tuy rằng bất mãn ở hắn loại thái độ này, nhưng tốt xấu là sửa đổi đến.

Bruce ở trong lòng an ủi một hồi chính mình, cảm thấy biết sai có thể thay đổi chính là hảo hài tử, có thể một giây sau, Dick tại hạ một cái tính thức bên trong dùng vẫn là 86, Bruce trong nháy mắt liền cảm giác, một cỗ hỏa đẩy đến ngực.

Hắn ở nội tâm của chính mình bên trong tìm kiếm vì là không nhiều kiên trì cùng tâm tình sức khống chế, mạnh mẽ đem này cỗ hỏa ép xuống, sau đó cũng cảm giác được một tia bi thương cùng với oan ức.

Bruce Wayne là một cái đại thiếu gia, coi như trải nghiệm của hắn so với người thường muốn nhấp nhô rất nhiều, nhưng ở trên thế giới này tuyệt đại đa số người, đều sẽ đối với hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhiệt tình lấy chờ.

Bọn họ sẽ nhớ kỹ hắn nói mỗi một câu nói  dựa theo ý chí của hắn hành động, phạm sai lầm sau khi cũng sẽ lập tức xin lỗi, chỉ lo hắn tức giận.

Rõ ràng làm sai, không chỉ không cải chính, còn gắng gượng không xin lỗi, Bruce còn phải ở nội tâm thuyết phục chính mình, còn phải nghĩ nát óc an ủi mình, khống chế tâm tình, hắn lúc nào được qua này oan ức?

Nhưng Bruce cũng không thẹn cho ý chí kiên cường người, hắn dùng sức nuốt một hồi ngụm nước, dùng một loại ôn hòa đã có chút giả tạo âm thanh đối với Dick nói: "Ngươi trị số lại mang sai rồi, nơi này là 88, không phải 86."

Có thể làm hắn cảm giác được khiếp sợ là, Dick dùng sức dùng ngòi bút đâm một hồi vốn, phát sinh "Đông" một tiếng, ở cái kia sai lầm con số mặt trên lưu lại một bãi lớn nét mực (dài dòng) toàn bộ quyển sổ lại như bị chui một cái động, trở nên hết sức khó coi.

Bruce cảm giác được cổ của chính mình bị bóp lấy.

Hắn hiện tại xác thực là nghĩ bóp lấy cổ của chính mình, nhường lửa giận không muốn biến thành hỏa diễm phun ra ngoài, hắn đưa tay ra sờ soạng một hồi chính mình hầu kết, đem cái kia cỗ tanh ngọt nuốt xuống, nghiêm túc nhìn Dick nói:

"Ngươi thật sự cảm thấy chính ngươi làm là đúng sao? Ngươi không cảm thấy, thái độ của tự mình có chút quá đáng sao?"

"Không phải ta nhường ngươi ở đây nhìn!" Dick đem bút ném một cái, nhìn Bruce nói: "Ta nói ta muốn về phòng ngủ viết, ngươi không phải để cho ta tới nơi này!"

Bruce có chút dại ra thở dài, sau đó nhìn Dick con mắt nói: "Được rồi, chúng ta về phòng ngủ viết, nhưng ngươi đến một lần nữa đem tính toán quá trình viết một lần, bởi vì ngươi đem cuốn tập làm bẩn."

"Cái kia có quan hệ gì, đáp số đối với là được." Dick bắt đầu thu dọn đồ đạc, đem hết thảy vốn cùng bút nhanh nhẹn thu được trong bọc sách, sau đó một lăn khói chạy ra ngoài phòng.

Ngồi ở trên ghế còn không phản ứng lại Bruce, rất giống một cái gần đất xa trời lão nhân, hắn không hiểu đây rốt cuộc là làm sao, lòng tràn đầy đầy mắt đều là nghi ngờ thật lớn.

Đến cùng là Dick đần vẫn là hắn đần?

Đến cùng là Dick không kiên trì, vẫn là hắn không kiên trì?

Đến cùng là Dick quá táo bạo, vẫn là hắn giáo dục phương pháp có vấn đề?

Đây rốt cuộc là ai sai?

Suy nghĩ những vấn đề này, Bruce đuổi theo Dick đi tới hắn phòng ngủ, sau đó hắn liền nhìn thấy, Dick căn bản không ngồi ở bên cạnh bàn, mà là trực tiếp ngồi dưới đất đem sách bài tập đặt lên giường, ngồi xổm ở giường một bên làm bài tập.

Hiện tại, Bruce biết, thứ nhất khóa sách bài tập lên những kia lít nha lít nhít uốn lượn dấu vết là nơi nào đến.

Đồng thời, Bruce cũng biết, ngày hôm nay Dick nếu như không bị đánh, chính mình liền thật sự sống không tới ngày mai.

"Dick Grayson! !".