Chương 1212: Cừu con kêu gào (hai mươi bốn)

Chương 1212: Cừu con kêu gào (hai mươi bốn)

Gotham gió đêm như vậy lạnh lẽo, nhường nước mắt đều sắp muốn đóng băng, làm người chảy nước mắt thời điểm, nhìn thấy đến hết thảy ánh sáng đều trở nên mông lung lại mộng ảo, như một thủ bi thương lãng mạn thơ.

Ngồi ở nhà lớn biên giới Dick, cảm giác được gió lạnh thổi chính mình nước mắt trên mặt, sắp đem da dẻ đều đông cứng, đột nhiên, hắn nghe được phía sau truyền đến dị thường bước chân âm thanh, trầm ổn nhưng lại trầm trọng.

Dick vừa quay đầu lại, đang nhìn đến cái kia đen kịt lại thon dài bóng người thời điểm, hắn bản năng run một hồi, nhưng ở giây tiếp theo, hắn liền phát hiện, cái kia không phải hắn nhận thức cái kia Batman.

Vốn là, đối mặt một cái cường tráng người xa lạ, hắn nên cảm giác được căng thẳng, có thể tại ý thức đến sự thực này thời điểm, Dick nhưng cảm giác mình thở phào nhẹ nhõm, hắn hiện tại thà rằng đối mặt với kẻ địch, cũng không nghĩ đối mặt Bruce.

"Ngươi không nên xuất hiện ở đây." So với Bruce muốn trầm thấp nhiều tiếng nói lại vang lên.

Dick xoay người sang chỗ khác, một lần nữa ngồi ở mái nhà biên giới lên, hắn hít mũi một hồi nói: "Ta lại không quen biết ngươi, ngươi quản ta nên xuất hiện ở nơi nào."

"Hắn không dạy qua ngươi, không muốn đem sau lưng để cho người xa lạ." Cái này bóng người xa lạ tuy rằng nói như vậy, nhưng không có bất kỳ muốn tiến công ý tứ, hắn chỉ là chậm rãi đi tới, đứng ở Dick bên người.

"Hắn không dạy ta đồ vật nhiều, ta cũng không cần hắn dạy." Dick hai tay chống đỡ ở trên mái hiên nói.

"Hắn không phải một cái người cha tốt." Xa lạ Batman mở miệng nói: "Batman sẽ khiến tất cả mọi người thất vọng."

"Là ta nhường hắn thất vọng rồi." Dick lẳng lặng nhìn mái nhà bên dưới vạn nhà đèn đuốc, hắn hít sâu một hơi nói: "Ta biết ta chọc giận hắn tức rồi, nhường hắn cảm giác rất thất vọng, cũng cảm thấy rất thương tâm."

"Ta không biết, là cái gì ở điều khiển ta làm như vậy." Dick lắc lắc đầu nói: "Không biết tại sao, ở cùng hắn mặt đối mặt thời điểm, ta nội tâm tâm tình tiêu cực nhiều như vậy, như một mảnh biển như thế."

"Ta lo lắng hắn cảm thấy ta đần, nhưng lại cảm thấy, hắn nên sớm chút biết được ta so với người khác đần, ta sợ sệt hắn phát hiện ta không bằng người khác, có thể lại cảm thấy hắn khẳng định đã sớm cho rằng ta không bằng người khác."

"Ta sợ hắn mất đi kiên trì, nhưng lại muốn biết hắn mất đi kiên trì sau khi sẽ làm sao đối với ta, ta biết chọc giận hắn sẽ khiến hắn đau lòng, có thể lại không nhịn được nhìn hắn mất đi sự khống chế, không có cách nào lại duy trì hắn nắm chắc phần thắng dáng vẻ, có vẻ phi thường chật vật."

Dick duỗi ra hai tay che mặt, âm thanh như che đậy một tầng sương mù: "Ta muốn cho hắn cao hứng, nhưng lại ở hắn không cao hứng thời điểm trộm hỉ, ta quả thực là toàn thế giới ác liệt nhất trẻ hư."

"Này không là của ngươi sai." Xa lạ Batman mở miệng nói rằng: "Ở sự nghiệp cùng gia đình trong lúc đó, hắn làm một cái sai lựa chọn, hơn nữa chưa từng có nghĩ tới muốn sửa lại, đáng đời tự ăn hậu quả xấu."

Xa lạ Batman quay đầu đến xem Dick, cái này bé trai đỏ chót viền mắt ở bị gió lạnh thổi phất sau khi, như yếu đuối lại dễ vỡ băng.

"Ta không tìm được một cái đáp án." Dick lại nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Vì ta những này không hiểu ra sao ác liệt ý nghĩ, vì ta khó có thể nhịn xuống chọc giận hắn hành vi, vì ta vô lý vừa thô lỗ biểu hiện."

Nói xong hắn quay đầu, lại ngẩng đầu lên nhìn về phía đứng ở bên cạnh hắn xa lạ Batman, cũng mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Lần này, xa lạ Batman không có ở dùng "Ta là Batman" đến trả lời, hắn nhìn lại Dick, đưa tay tìm thấy chính mình mặt nạ biên giới, sau đó đem mặt nạ cầm hạ xuống.

Không ra Dick dự liệu là, cái kia cũng không phải Bruce, có thể làm hắn cảm thấy khiếp sợ là, trước mặt cái này nam nhân cùng Bruce giống nhau đến bảy phần.

Chỉ bất quá hắn càng già nua, cũng càng lộ vẻ mệt mỏi.

"Ngươi rảnh rỗi nghe một cái cố sự sao?" Nam nhân xa lạ lại dùng khẳng định ngữ khí nói ra một câu câu nghi vấn, hắn ngồi xổm xuống, chân đạp ở phòng ốc biên giới, nhìn toà thành thị này nói.

"Ta thế giới kia cũng có Gotham, chỉ có điều, ở phạm tội lên tiếng súng vang lên qua đi, Bruce Wayne chết, Thomas · Wayne cùng Martha · Wayne sống sót."

"Nhưng có lẽ, vào lúc ấy, chúng ta cũng chết, chỉ là chưa mai táng, vì cái này đáng thương thế giới lưu lại một điểm tưởng tượng chỗ trống."

"Martha tiếp thu không được nhi tử tử vong, nàng điên rồi, cắt khóe miệng mình, biến thành một cái vĩnh viễn cười người điên, mà ta, vì báo thù, vì tiêu diệt tội phạm, trở thành Gotham Dark Knight, trở thành Batman."

"Mấy năm, ta bôn ba ở Gotham mỗi một góc, đả kích vĩnh viễn cũng đả kích không xong phạm tội, tiêu diệt vĩnh viễn cũng tiêu diệt không xong hắc ám, không có một khắc đình chỉ, không có một khắc nhàn rỗi."

"Cuộc sống như thế làm hao mòn rơi mất hết thảy vui sướng, cũng làm cho những kia đã từng vẻ đẹp hồi ức mơ hồ không rõ, ta biến thành cả tòa thành thị bên trong nhất không người vui sướng, mà Martha muốn cho ta cao hứng một điểm, nàng hi vọng ta cười cười, mà phương pháp là cắt ta khóe miệng."

"Ta không thể để cho nàng làm như thế, ta đang cố gắng đối kháng nàng, đối kháng ta đã từng yêu nhất thê tử."

"Ta từng cho rằng, cuộc sống như thế sẽ kéo dài đến vĩnh viễn, mãi đến tận có một ngày ta biết được, The Flash Barry có thể thông qua cực tốc chạy nghịch chuyển thời gian, thay đổi quá khứ, liền, ta tìm tới hắn, ta muốn cho Bruce sống sót."

"Barry là cái lương thiện người, hắn đồng ý đề nghị của ta, ta mừng rỡ như điên tìm tới Martha, nói con của chúng ta liền mau trở lại, nói hết thảy đều sẽ trở lại quỹ đạo."

"Nhưng sau đó, ta cùng Martha biết, nếu như ngày đó chết là chúng ta, như vậy Bruce liền sẽ trở thành Batman, lặp lại này hắc ám lại vận mệnh bi thảm, Martha càng thêm điên cuồng, nàng cũng không cười nổi, liền, nàng đã chết rồi."

Dick lẳng lặng nghe, lại như thật sự đang nghe một cái cố sự, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam nhân thời điểm, không có ở trên mặt hắn xem đến bất kỳ bi thương biểu hiện, chỉ có trước sau như một mất cảm giác cùng mệt mỏi.

"Barry có một cái kẻ địch, hắn gọi hắn cực tốc giáo sư, hắn chạy cũng rất nhanh, cũng có thể xuyên qua vũ trụ, ta cùng Barry muốn ngăn cản hắn làm ác, mà ở thời khắc sống còn, hắn đem ta mang ra ta vũ trụ."

"Hắn nói, hắn muốn đem ta đưa đến một cái mới vũ trụ, tận mắt xem con trai của chính mình là làm sao bị hắc ám dằn vặt."

"Hắn thành công, liền, ta đến nơi này, đi tới một cái Bruce Wayne là Batman thế giới."

"Mà ở cái thế giới này, ta cũng sớm đã chết, cùng Martha cùng chết ở người hiềm nghi phạm tội tiếng súng bên dưới. . . Là, ta là phụ thân của Bruce Thomas · Wayne."

"Hắn không nên trở thành Batman." Thomas ngữ điệu rốt cục có một ít chập chờn, trở nên càng trầm thấp.

"Thế giới không cần Batman, Gotham Dark Knight thay đổi không được bất cứ chuyện gì, hắn nên trở lại Bruce sinh hoạt ở trong đi, chung kết những khả năng đó phát sinh bi kịch, làm một người bình thường, hoặc là một cái người cha tốt."

Thomas nói xong lời cuối cùng thời điểm, ánh mắt của hắn rơi vào Dick trên mặt, Dick mím môi, lộ ra một chút do dự vẻ mặt, trầm mặc một hồi sau khi, hắn mở miệng nói rằng.

"Có thời điểm, ta cảm giác rất oan ức, Bruce thật giống cũng không biết một tí gì ta, khả năng, tài năng của ta xác thực không đủ để nhường hắn coi trọng."

"Trước đây, hắn khả năng là không có lựa chọn, hắn cần một người trợ thủ cùng người thừa kế, hắn gặp phải ta, vì lẽ đó liền đem ta mang về, có thể hiện tại, hắn gặp phải càng tốt hơn, hắn cũng xác thực nên coi trọng bọn họ, bồi dưỡng bọn họ, như vậy hắn liền có thể có một cái càng tốt hơn người thừa kế."

"Cho tới ta. . ." Dick hơi hơi nghiêng đầu nói: "Ta cũng không nên lại lại ở đây, ta nên về Bludhaven, đi làm một trấn nhỏ nam hài."

"Nhưng ta sở dĩ không có làm như thế, cũng là bởi vì ta không cam lòng, cha mẹ ta căn bản là không có năng lực điều tra ta tổ phụ tử vong án, bọn họ chỉ là phổ thông tạp kỹ diễn viên, nếu như có người cầm súng chỉ vào bọn họ, bọn họ tránh không thoát."

"Ta muốn cùng theo Batman học tập, ở học được bản lĩnh sau khi, vì là tổ phụ của ta báo thù, bảo vệ cha mẹ ta."

"Nếu như nói như vậy, ta hà tất lưu ý Bruce có hay không coi trọng ta đây? Ta chỉ coi hắn là thành dạy ta bản lĩnh lão sư là được."

"Vì lẽ đó, ta cũng sẽ suy nghĩ, chính mình có hay không muốn quá nhiều, hắn không là của ta cha ruột, không có nghĩa vụ nuôi nấng ta, ta không nên chọc giận hắn, không nên với hắn nháo, càng không nên ở chính ta gây lỗi lầm sau khi chạy đến, rất giống một cái khóc nháo không ngớt trẻ con."

"Ta vì sao lại như thế làm đây?" Dick nhẹ nhàng hỏi mình.

"Bởi vì ngươi yêu hắn." Thomas mở miệng nói rằng: "Ngươi yêu hắn, vì lẽ đó ngươi muốn biết, hắn có hay không cũng yêu ngươi. . . Nhưng hắn nhường ngươi thất vọng rồi."

Thomas cúi đầu nhìn Dick nói: "Batman muốn chọn một cái ưu tú trợ thủ, nhưng hắn không hiểu, đang cố gắng bồi dưỡng một cái người thừa kế thời điểm, hắn sẽ bỏ qua càng nhiều."

"Bỏ qua những kia toàn thế giới quý giá nhất đồ vật, bỏ qua người khác đối với hắn yêu, cũng bỏ qua từng ở trong đầu của hắn lóe lên một cái rồi biến mất hắn đối với người khác yêu, chuyện này sẽ là hoàn toàn bi kịch."

"Cái thế giới này tội ác, sẽ không nhân nào đó một người mà hoàn toàn biến mất, nếu như có người lấy này cho rằng mục tiêu, thậm chí từ bỏ hết thảy yêu thương, vậy hắn chính là ở trên thế giới này ngốc nhất đứa ngốc."

Dick tay đột nhiên nắm chặt, hắn hầu kết nhúc nhích một chút, hít sâu một hơi nói: "Ta hi vọng hắn không muốn như vậy cô độc."

"Có thể Batman nhất định cô độc." Thomas thở dài trôi về phương xa.

"Ngươi là tới nói phục ta sao?" Dick quay đầu nhìn chằm chằm gò má của hắn hỏi: "Ngươi muốn cho ta đi thuyết phục hắn, không muốn lại làm Batman?"

"Ngươi rất thông minh."

Dick trong lòng nổi lên một cỗ bị lợi dụng phẫn nộ, nhưng hắn lại đột nhiên nghĩ đến, trước mặt người này là phụ thân của Bruce, so với hắn càng hiểu rõ Bruce, cũng so với hắn cùng Bruce càng thân mật.

Dick đứng lên xoay người đi trở về, vừa đi vừa nói: "Ta sẽ không bị ngươi lợi dụng đi nói với Bruce gì đó, hai chúng ta cãi nhau cũng chỉ là chúng ta sự tình, không có quan hệ gì với ngươi."

Thomas đứng lên nhìn bóng lưng của hắn, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Coi như ta không lợi dụng ngươi, một ngày nào đó, ngươi cũng sẽ hiểu những đạo lý này."

Một giây sau, hắn hướng về lầu cao bên dưới rơi rụng qua đi, tùy theo mà đến là lóe hàn quang phi tiêu dơi, chỉ kém mấy centimet liền cắt ra làn da của hắn.

Thomas từ lầu cao nhảy xuống, chìm vào cầu thang mặt bên trong bóng tối, sau đó lại dùng móc câu tạo nên đến, bắt đầu ở mái nhà trong lúc đó nhảy lên.

Một cái khác cùng hắn hầu như thân ảnh giống nhau như đúc truy ở sau người hắn, chỉ có điều, Thomas chạy ở bóng mờ bên trong, mà một cái khác Batman bay vọt ở đèn ne on trong lúc đó.

Hai đạo bóng đen liên tiếp nhảy lên Wayne cao ốc mái nhà, Thomas đã mang lên mặt nạ, bởi vậy, Batman nhìn cái này giống như đúc chính mình, cảm giác được một trận hoảng hốt.

"Ngươi là ai?"

"Ta là Batman."

Nói xong câu này sau khi, Thomas lại lần nữa nhảy xuống nhà lớn, có thể Batman không có đuổi theo, bởi vì hắn bị trong đầu của hắn phân biệt thật giả đáp án khiếp sợ, nhất thời không cách nào hành động.

"Thẻ tách" một tiếng, đóng cửa bị mở ra, bao bọc áo choàng bóng người xuất hiện ở tối tăm hỏi ý trong phòng, Thomas bắt mặt nạ, đi tới trước bàn ngồi xuống, mà hắn đối diện, là một đôi con mắt màu xám.

"Ngươi thấy kết quả sao?" Con mắt màu xám chớp chớp.

"Ngươi nói đúng, ta không phải cái người cha tốt. . . Hắn cũng không phải."

"Ngươi muốn ngăn cản hắn sao?"

"Ta nhất định phải ngăn cản hắn, mà ngươi muốn giúp ta, cái này cũng là đang giúp ngươi chính mình, đây chính là ta tìm tới ngươi nguyên nhân, Schiller giáo sư, hoặc là nói. . . Joker.".