Chương 1213: Cừu con kêu gào (hai mươi lăm)

Chương 1213: Cừu con kêu gào (hai mươi lăm)

Làm Gotham mưa đêm lại lần nữa rơi xuống thời điểm, đã ở trên bầu trời thành phố vòng một vòng Bruce, trở lại Wayne trang viên, tóc của hắn ướt nhẹp dán ở thái dương lên, sắc mặt cũng có vẻ hơi trắng xám.

Alfred đi tới cho hắn đưa khăn thời điểm, cẩn thận từng li từng tí một hỏi một câu: "Lão gia, ngài không có sao chứ?"

Alfred kỳ thực không thường chủ động đối với Bruce biểu lộ quan tâm, hắn càng yêu thích tự thể nghiệm, nhưng hiện tại Bruce tình hình, xem ra thật sự rất tồi tệ.

Hắn để cho mình mắc mưa, làm ướt tóc cùng y phục, ánh mắt cũng có chút tan rã, cực kỳ giống đầu đường cuối ngõ hưởng thụ dược tính kẻ nghiện.

Nghe được Alfred vấn đề, Bruce liền như là đột nhiên bắt được nhánh cỏ cứu mạng như thế, ánh mắt của hắn ở trong chớp mắt, liền tập trung đến Alfred trên mặt, cũng nhìn hắn nghiêm túc hỏi: "Alfred, ở trên thế giới này thật sự có quỷ hồn sao?"

Alfred đưa tay đem khăn đáp đến Bruce trên đầu, kéo cánh tay của hắn đến trên sô pha ngồi xuống, sau đó bắt đầu cho hắn lau tóc, vừa cọ vừa nói: "Này muốn xem, ngài đối với quỷ hồn định nghĩa là cái gì."

"Ta trước sau cho rằng, nhân loại tử vong không phải điểm cuối, chỉ cần người nào đó còn sống ở người khác ký ức bên trong, vậy hắn liền không tính là hoàn toàn tử vong, ở chí thân trong mắt, người nào đó mặc dù cách đi, nhưng khắp nơi đều là hắn sinh hoạt dấu vết, loại tư niệm này lại như bồi về ở trong phòng u hồn."

Bruce có chút dại ra tựa ở sô pha trên ghế dựa, hắn tự lẩm bẩm: "Không, ta chỉ không phải loại này triết học loại giải thích, ta. . . Tính, Alfred, phiền phức giúp ta nắm một con ống thủy lại đây, ta khả năng là bị sốt."

Alfred dùng đầu ngón tay sờ soạng một hồi Bruce cái trán, lắc lắc đầu nói: "Không, lão gia, ngài không có bị sốt, ngài nhiệt độ rất bình thường, nếu như ngài cảm thấy khó chịu, ta có thể cho ngài ngã ly sữa bò nóng."

Khiến Alfred cảm thấy kinh ngạc là, Bruce không có từ chối, hắn chỉ là đem hai tay nắm cùng nhau gật gật đầu, cũng nói: "Ta cảm thấy có chút lạnh, sữa bò có thể nóng một chút sao?"

Qua không bao lâu, Alfred liền mang về một ly bốc hơi nóng sữa bò, Bruce hầu như là không thể chờ đợi được nữa đem thân thể nghiêng về phía trước, đưa tay ra cánh tay, dùng có chút run rẩy đầu ngón tay đem sữa bò ly cầm lên.

Một giây sau, hắn liền bị nóng run một hồi tay, kém chút đem sữa bò giội đi ra ngoài, Alfred có chút bất đắc dĩ đứng ở bên người hắn, nói: "Lão gia, ta biết, gần nhất ngài cùng Dick ở chung không phải vui vẻ như vậy, ngài có thể có thể cảm giác được rất tức giận, nhưng Dick dù sao vẫn còn con nít. . ."

"Không, cùng Dick không quan hệ." Bruce đem nóng bỏng sữa bò ly nắm ở lòng bàn tay bên trong, hắn mím môi nói: "Ngươi khả năng cảm thấy ta đang nói mê sảng, nhưng ta mới vừa đi ra ngoài thời điểm đụng với một người, hắn. . . Hắn xem ra như là Thomas."

Alfred trợn to hai mắt, hắn một bên đem khăn xếp lên đến, một bên hướng về điện thoại bên cạnh đi, cũng nói: "Lão gia, ta e sợ đến giúp ngài liên lạc một chút khoa tâm thần bác sĩ, xuất hiện ảo giác là cực kỳ không tốt dấu hiệu."

"Ta cũng hoài nghi ta đúng hay không xuất hiện ảo giác, nhưng là. . ." Bruce uống một hớp sữa bò, lại rơi vào trầm tư, hắn ở trong đầu đem cùng Thomas gặp mặt thời điểm mỗi một chi tiết nhỏ đều ở trong đầu về ôn một lần, cũng không có phát hiện bất kỳ kẽ hở.

Hắn cao siêu trí tuệ, bình tĩnh cùng lý trí, hắn đối với sự thực chứng cứ quan tâm cùng tâm lý nghiêng về viết đều ở nói cho hắn, đối phương có rất lớn xác suất chính là Thomas · Wayne.

Có thể vấn đề là, cũng là trở lên những thứ đồ này ở nói cho hắn, Thomas đã sớm chết, hắn đã từng rõ ràng là tận mắt di thể chôn cất.

Bruce sắc mặt tái nhợt bắt nguồn từ hắn gay go tinh thần tình hình, nhưng hắn cũng không phải là bởi vì nhìn thấy Thomas cảm giác được khiếp sợ, mới xuất hiện tinh thần tan vỡ điềm báo, mà là hắn bắt đầu hoài nghi, trí nhớ của chính mình đúng hay không chỗ nào có vấn đề?

Ở trên thế giới này tuyệt đại đa số không tự biết tinh thần chướng ngại, ở phát bệnh trước một cái hiện ra dấu hiệu, chính là bệnh nhân bắt đầu không tin mình ký ức, một ít không hiểu ra sao bọn họ không có trải qua đoạn ngắn bị nhét vào đầu óc của bọn họ bên trong, nhường bọn họ không cách nào phân rõ ảo tưởng cùng hiện thực.

Bruce rõ ràng nhớ tới, Thomas cùng Martha ngã xuống thời điểm mỗi một tia chi tiết nhỏ, cùng với sau khi lễ tang lên mỗi một khách hàng mỗi một cái vẻ mặt.

Nho nhỏ Bruce đứng ở người ta lui tới lưu bên trong, đem một ngày kia hết thảy sự tình sâu sắc dấu ấn ở trong đầu của chính mình, cũng ở sau đó mười trong mấy năm, vẫn coi đây là mộng ma, không cách nào được an bình.

Có thể ở Bruce trong mộng xuất hiện qua vô số lần cảnh tượng, lúc này bị lật đổ, hắn năng lực suy luận nói cho hắn, hắn tối hôm nay nhìn thấy chính là Thomas · Wayne.

Này tuyệt không phải đơn giản sửa mặt có thể làm được, một cái tốt trinh thám ở phán đoán một người đến cùng là ai thời điểm, không ngừng sẽ nhìn hắn mặt.

Bruce chính là như vậy, bởi vậy, hắn nhớ tới Thomas hết thảy hành động logic, mà hôm nay xuất hiện cái kia Batman, hoàn mỹ phù hợp loại này logic.

Alfred con ngươi nhẹ nhàng xoay chuyển một hồi, sau đó hắn đi tới Bruce đối diện ngồi xuống, cũng nắm chặt hắn tay nói: "Lão gia, bình tĩnh một điểm, trên thực tế xuất hiện chuyện nào đó, cùng trí nhớ của ngươi hoàn toàn ngược lại thời điểm, có thể cũng không là hiện thực sai rồi, cũng không là trí nhớ của ngươi sai rồi, chỉ là sau lưng có cái gì chúng ta không biết ẩn tình."

"Nếu như ngươi phán đoán hắn là Thomas lão gia, vậy hắn có thể đúng là, mà ngươi nhớ tới hắn lúc trước đã chết, khả năng vào lúc ấy hắn xác thực chết, chỉ có điều khả năng này là giả chết, hoặc là sau đó hắn lại sống lại, đây cũng không phải là không thể, không phải sao?"

Bruce giương mắt nhìn hắn, ánh mắt còn có vẻ hơi dại ra, thế nhưng trong nháy mắt, kịch liệt thần thái từ con ngươi bên trong bộc phát ra, hắn có chút phấn khởi đứng lên nói: "Không sai, ngươi nói là đúng! Thomas cùng Martha năm đó khả năng là giả chết, bọn họ khả năng căn bản là không chết, bọn họ khả năng là ẩn cư, mà hiện tại lại trở về!"

"Không được, ta hiện tại muốn đi tìm hắn, ta hỏi rõ ràng, đây rốt cuộc là chuyện ra sao." Bruce lập tức liền muốn đi, có thể vào lúc này trên lầu đột nhiên bạo phát một trận ồn ào thanh âm huyên náo.

Bruce mới vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Timothy nằm nhoài sân nhà trên hàng rào cúi đầu nhìn hắn, cũng đối với hắn hô: "Ha, Bruce ngươi tốt nhất đi lên nhanh một chút nhìn, Dick hình như là làm ác mộng."

Bruce hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình sôi trào lên huyết dịch lạnh đi, hắn một bước vượt vài tiết bậc thang, nhanh chóng vọt vào Dick trong phòng, Dick nước mắt trên mặt còn không biến mất, có chút mờ mịt tựa ở trên gối, Jason ngồi ở bên cạnh hắn.

Bruce đi tới, nhẹ nhàng ôm đồm qua Dick, dùng ngón tay biến mất hắn nước mắt trên mặt, Dick liền như là tan vỡ như thế, hắn kéo Bruce, dùng mang theo thanh âm nức nở nói: "Lỗ tai của ta có chút đau. . ."

Dick nước mắt còn đang không ngừng đi xuống, hắn thậm chí đang sợ hãi run, đồng thời không ngừng dùng tay cánh tay muốn đem Bruce đẩy ra.

Bruce do dự một chút, không biết mình nên tiếp tục dùng sức, vẫn là thuận thế thả ra Dick, Jason đối với Timothy liếc mắt ra hiệu, Timothy đi lên trước kéo Dick tay, Jason đem Bruce lôi đi ra ngoài.

"Hắn phi thường sợ sệt." Jason nói với Bruce: "Đây là rất rõ ràng rối loạn stress sau sang chấn phản ứng, hai người các ngươi đến cùng làm sao?"

"Ta. . ." Bruce hồi tưởng một hồi ban ngày sự tình, hắn cúi đầu thở dài nói: "Ta không biết tại sao Dick không muốn cố gắng làm bài tập, dù cho ta bồi tiếp hắn, hắn cũng không dừng làm phiền."

"Hắn không có một cái tốt đẹp học tập quen thuộc, ta vì hắn mà sốt ruột, vì lẽ đó liền nói hắn hai câu, kết quả hắn liền đi ra ngoài."

Jason gãi gãi đầu, có thể Bruce nhưng ngồi xổm người xuống nhìn Jason con mắt nói: "Ngươi cộng tình năng lực rất mạnh, thậm chí có thể nhìn ra ta đang suy nghĩ gì, cái kia ngươi biết Dick đang suy nghĩ gì sao?"

"Ngươi xem qua giảng thời kỳ phản nghịch sách sao?" Jason hỏi.

Bruce chưa kịp trả lời, Jason liền sờ soạng một hồi cằm, mở miệng nói rằng: "Trước, ta ở xem những kia tâm lý học sách giáo khoa thời điểm, tình cờ nhìn thấy một ít giảng thời kỳ trưởng thành cùng thời kỳ phản nghịch sách."

"Bên trong có một cái lý luận rất thú vị, vậy thì là. Phản nghịch biểu hiện kỳ thực là phi thường bình thường, đây là nhân cách trưởng thành cần thiết giai đoạn."

"Thời kỳ phản nghịch như là một cái ranh giới." Jason ngữ điệu trở nên hơi hơi bằng phẳng một ít, rất hiển nhiên hắn là ở thuật lại trên sách nội dung.

"Ở thời kỳ phản nghịch trước, bọn nhỏ đối với cái thế giới này nhận thức cùng với hành vi của chính mình tiêu chuẩn, đến từ các gia trưởng thành lập quyền uy, gia trưởng nói cho hài tử, món đồ gì đến cùng là cái gì dạng, cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, hài tử không hề bảo lưu tiếp thu những tin tức này."

"Có thể ở đến nhất định tuổi tác sau khi, bọn nhỏ bắt đầu thành lập tự mình ý thức, bọn họ sẽ bắt đầu suy nghĩ, ta đến cùng là ai? Ta cho rằng cái thế giới này đến cùng hẳn là ra sao? Cùng với  ta muốn thành vì là hạng người gì?"

"Những vấn đề này, từ cha mẹ nơi đó là không chiếm được đáp án, cha mẹ chỉ có thể nói, ngươi là đứa bé, chỉ sẽ nói cho ngươi biết, bọn họ cho rằng cái thế giới này là ra sao."

"Liền, bọn nhỏ liền bắt đầu thăm dò, không lại không hề bảo lưu tiếp thu cha mẹ truyền vào cho tin tức của bọn họ, bắt đầu thử nghiệm dùng ánh mắt của chính mình đi phán xét sự vật, nhận thức cái thế giới này."

"Có thể muốn làm đến điểm này, đầu tiên chính là không thể vây ở cha mẹ phán đoán, cha mẹ quyền uy xâm chiếm bọn họ nhân cách trưởng thành không gian, ở thành lập tự mình ý thức thời điểm, bọn họ nhất định phải cắt bỏ rơi một ít cha mẹ truyền vào cho quan niệm của bọn họ, mới có thể rảnh rỗi bày ra quan niệm của chính mình."

"Có thể muốn đột phá cha mẹ quan niệm, đầu tiên liền muốn phản kháng quyền uy, liền, hài tử liền bắt đầu thăm dò, dùng lặp đi lặp lại nhiều lần phản kháng cha mẹ hành vi, đến thử nghiệm đột phá người khác tư duy ràng buộc, thành lập nhân cách của chính mình."

"Đây chính là vì sao thời kỳ phản nghịch hài tử đều là có vẻ thay đổi thất thường, cực kỳ táo bạo, không hiểu ra sao, hơn nữa đặc biệt là thích cùng cha mẹ đối nghịch."

"Ở bọn họ trong tiềm thức, bọn họ bức thiết nghĩ chứng minh chính mình là một cái độc lập người, mà không phải cha mẹ phụ thuộc phẩm, bọn họ muốn chứng minh chính mình đối với bất cứ sự vật gì đều có đặc biệt cái nhìn, chứng minh nhân cách của chính mình hoàn chỉnh lại độc lập."

"Thế nhưng ở độ tuổi này ở trong, tuyệt đại đa số hài tử không có cách nào thoát ly cha mẹ sinh tồn, cha mẹ cũng không cho rằng bọn họ là độc lập, vì lẽ đó liền sẽ dẫn đến phi thường sắc nhọn gia đình mâu thuẫn."

"Hài tử cảm thấy cha mẹ áp bức bọn họ, không muốn để cho bọn họ có hoàn chỉnh nhân cách, cảm thấy cha mẹ quan điểm cũ kỹ quá hạn, còn muốn cho bọn họ tẩy não."

"Cha mẹ cảm thấy hài tử cố tình gây sự, vong ân phụ nghĩa, là cái vô tình vô nghĩa bạch nhãn lang."

Bruce có chút sững sờ nghe Jason phân tích, hắn thật giống nghe ra Jason bộ này phân tích đến từ ai, giữa những hàng chữ mỗi một lần dừng lại, hắn đều hết sức quen thuộc.

Liền, Bruce quên trước mặt mình là Jason, là con của chính mình, mà không phải lão sư, chỉ là bản năng hỏi:

"Cái kia muốn giải quyết thế nào?".