Chương 1214: Cừu con kêu gào (hai mươi sáu)

Chương 1214: Cừu con kêu gào (hai mươi sáu)

Ở Bruce mang theo ánh mắt mong đợi bên trong, Jason lắc lắc đầu mở miệng nói: "Không biết, nghe đến nơi này, ta liền ngủ."

Bruce bị nghẹn một hồi, hắn cảm giác được một hơi lại bị nghẹn ở yết hầu, không ngừng có tanh ngọt khí tức phản tới, hắn hít sâu một hơi, nhìn Jason nói: "Vì lẽ đó ngươi cũng ở trên lớp ngủ, đúng không?"

"Ngươi không phải cũng như vậy sao?" Jason cảm giác được rất kinh ngạc, hắn dùng một loại kinh ngạc lại nghi hoặc vẻ mặt nhìn Bruce nói: "Lần trước ta đi cho Schiller giáo sư đưa giáo án thời điểm, nhìn thấy ngươi nằm nhoài dãy sau bàn học, ngủ đến có thể thơm."

Bruce không nói gì ngưng nghẹn.

Hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, hắn thật giống xác thực cũng không có tư cách gì, đi yêu cầu Dick đạt được một cái thành tích tốt.

Dick ở hắn lớp bên trong xem như là trung du chếch xuống thành tích, mà Bruce ở hắn trong lớp liền dứt khoát là lót đáy.

Nếu như nói lớn một đại hai thời điểm, còn có thể dùng Bruce là muốn ngụy trang thành một cái vô học công tử nhà giàu đến lời giải thích, năm 3 thời điểm, Wayne tập đoàn mở rộng không ít nghiệp vụ, chuyện làm ăn phát triển không ngừng, vô học cái này điểm là ngụy không giả bộ được, người người đều biết hắn là cái vận may thương mại thiên tài.

Vì lẽ đó vào lúc ấy, Bruce lẽ ra nên là cố gắng học tập, thế nhưng vào lúc ấy, hắn cảm giác mình rất bận, hơn nữa thành tích học tập đối với hắn sự tất yếu cũng không phải rất lớn, vì lẽ đó thỉnh thoảng sẽ lựa chọn đem thời gian nghỉ ngơi đặt ở trong lớp.

"Ta là người trưởng thành, ta có thể điều tiết tốt. . ." Bruce bản năng muốn giải thích, nhưng là nhìn Jason nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, Bruce xác thực cũng không có cách nào đem nửa câu nói sau nói ra.

Vạn nhất một ngày nào đó, Jason lên lớp ngủ bị lão sư nắm lấy, lão sư hỏi hắn lý do, Jason đi nói với lão sư, hắn có thể điều tiết công việc tốt cùng học tập thời gian, lão sư hỏi hắn là học từ ai vậy, sự tình liền gay go.

"Dick vì sao lại cảm giác được sợ sệt?" Jason tự hỏi tự đáp: "Bọn nhỏ thời kỳ phản nghịch khiêu chiến quyền uy còn có một cái lý do, bọn họ muốn biết cha mẹ sẽ khoan dung bọn họ tới trình độ nào."

"Bọn họ cho rằng, trình độ như thế này đại biểu cha mẹ thương bọn họ trình độ, lý trí của bọn họ cũng biết này rất quá đáng, thế nhưng bọn họ không nhịn được, bọn họ nghĩ biết mình hướng đi độc lập sau đó, cha mẹ còn có thể hay không thương bọn họ."

"Bọn họ muốn biết, tình thân ở chính mình tương lai xây dựng ra nhân cách bên trong nên chiếm cứ ra sao địa vị, cha mẹ lại nên đặt tại ra sao vị trí, mà bọn họ phán đoán căn cứ, chính là đang gây hấn với quyền uy sau khi cha mẹ phản ứng."

"Ta không nên răn dạy hắn, đúng sao?" Bruce hỏi.

"Ta cũng không biết." Jason lại lắc đầu, hắn suy nghĩ một lúc nói tiếp: "Nhưng ta cảm thấy, Dick loại biểu hiện này, khả năng là bởi vì trước hắn tinh thần bị thương còn không khép lại."

"Nếu là có người điên chạy đến trong mộng của ta bắt cóc ta, còn cắt xuống lỗ tai của ta, ta không có cách nào phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn thương tổn ta, cũng không có người tới cứu ta, loại này tuyệt vọng cảnh tượng sẽ nhường ta làm đến chí ít nửa năm ác mộng." Jason trên mặt rất hiếm thấy lóe qua một tia sợ hãi.

Bruce mím môi hiển lộ ra một tia thần sắc áy náy, hắn ngữ điệu trầm thấp nói: "Tối ngày hôm qua, ta không nên chỉ trích Dick, nhưng ta lúc đó quá tức rồi."

"Ngươi nói, ngươi là người trưởng thành, ngươi có năng lực điều tiết tốt tất cả." Jason nhẹ nhàng nhún vai một cái, hướng về bên trong liếc mắt nhìn, nói tiếp: "Nhưng hiện tại cũng không muộn, ngươi có thể đi bồi bồi Dick, cho hắn biết ở trong mơ phát sinh những kia chuyện đáng sợ không phải thật sự."

Bruce đứng lên chậm rãi hướng về trong gian phòng đi, có thể Dick lại bắt đầu cả người run, bằng không chính là dại ra chảy nước mắt, Bruce đứng ở giữa phòng, không biết mình có nên hay không tới gần.

Một lát sau, hắn vẫn là đi ra ngoài, đem Alfred kêu lại đây, dụ dỗ Dick ngủ.

Bruce nằm ở phòng ngủ trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được, hỗn loạn tâm tư nhét ở trong đầu của hắn.

Ban ngày thời điểm tên là cảm xúc phẫn nộ, đều sẽ ở buổi tối trong bóng tối bị nhưỡng thành một ly gọi là oan ức rượu, có thể nếu như không người nói hết, liền muốn lại hướng về ly rượu ở trong trút xuống vô số bi thương, sau đó điều hòa thành cô độc.

Cô độc là một ly khó uống rượu đắng, từ trung phẩm ra hết thảy mùi vị, đều có điều là người đáng thương tự mình an ủi, coi như đã uống rất nhiều lần, có thể ở nuốt xuống thời điểm, vẫn là muốn từ say đến điên mê sảng ở trong lấy ra một đôi lời, dùng để hỏi một chút Thương Thiên, vì sao như vậy bất công.

Bruce kìm nén một giọng tâm sự, mặc kệ như thế nào đi nữa điều chỉnh mình tâm tình, cũng không cách nào ngủ, nhưng này không phải là bởi vì thất vọng, có lẽ chính là bởi vì hắn cảm giác được hi vọng, bởi vì ngày hôm nay hắn nhìn thấy Thomas.

Nghĩ đến cái kia thân ảnh cao lớn, Bruce ở trong đầu đem hắn tưởng tượng càng cường tráng hơn, từng cùng Thomas vượt qua cả ngày lẫn đêm, ở trong đầu của hắn không ngừng chiếu lại, nhường hắn từ trên giường ngồi dậy đến.

Đứng ở phòng ngủ phía trước cửa sổ, Bruce cũng không cách nào ức chế chính mình xung động của nội tâm, hắn lấy tốc độ nhanh nhất mặc quần áo vào, thậm chí không kịp mặc vào Batman trang bị, liền như vậy hướng vào Gotham trong mưa đêm.

Hắn ở hắc ám trong thành thị không ngừng nhảy lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, huyết dịch càng ngày càng nóng, mãi đến tận trên người hắn nhân nhiệt độ mà bốc lên sương trắng, đứng ở nhà lớn đỉnh Bruce, chưa bao giờ như vậy kịch liệt thở hổn hển.

Bruce biết, đem chính mình thể lực tiêu hao đến trình độ như thế này là cực không sáng suốt, hô hấp mang ra tanh ngọt cùng lá phổi đau đớn đều đang nhắc nhở hắn, nếu như lúc này có cái nguy hiểm tội phạm tới gần hắn, hắn liền xong.

Có thể so với sự thực này càng làm cho hắn cảm giác được hoảng sợ là, hắn ở thành thị trên không quay một vòng sau khi, không có phát hiện cái kia bóng người.

Kinh hoảng, thất vọng lại mang theo một điểm may mắn, Bruce cuối cùng vẫn là xoay người dự định rời đi, cũng ở trong lòng trào phúng, tâm tình mình hóa điên cuồng, trừ tăng cao bị sốt độ khả thi ở ngoài, cái gì dùng cũng không có.

Nhưng vào lúc này, Bruce quay đầu lại, xuyên thấu qua lông mi lên nước mưa ngất mở mông lung vầng sáng, nhìn thấy Wayne nhà lớn đỉnh đứng một bóng người, cao to như vậy cường tráng, như một toà Takayama (núi cao).

Bruce như là bị cái gì chỉ dẫn như thế, hướng phía đó đi tới, mãi đến tận đi tới cái kia bóng người sau lưng.

Hắn chưa kịp mở miệng hỏi, người đối diện cũng đã lấy xuống mặt nạ, đó là khiến Bruce nhớ thương vô số ngày đêm cha của hắn Thomas · Wayne.

Có thể cha con gặp lại tình cảnh không có nửa phần ấm áp, Thomas có vẻ quá mức già nua cùng mệt mỏi, mà Bruce thì lại điên cuồng lại yếu đuối.

Mấy ngày nay tới nay tâm tình chập chờn, đã đem Bruce tiếng lòng kéo căng đến cực hạn.

Trong lòng hắn những kia nghi vấn cùng oan ức, đều hóa thành một cơn lửa giận, hắn muốn vì là lúc trước cuồng loạn bi thương cùng từng ấy năm tới nay cô độc đòi một lời giải thích.

"Vèo vèo vèo!"

Ở ban đầu một điểm hàn mang sau khi, phi tiêu dơi xoay tròn lên thời điểm, trước hết bị cắt ra chính là tỉ mỉ mưa dây, sau đó lại trở về cực hạn tốc độ, mang theo Lôi Đình Vạn Quân lực lượng cọ Thomas tóc mai một bên tóc trắng bay qua, sáng rực lưỡi dao phản xạ thương cha già khóe mắt nếp nhăn.

"Đây chính là ngươi, Batman." Thomas mở miệng nói: "Ở cùng cha mình gặp lại thời điểm, lựa chọn công kích hắn, một cái như vậy vô tình quái vật, căn bản thì không nên tồn tại."

Ở phi tiêu dơi ném ra trong nháy mắt, Bruce cũng đã hối hận rồi, có thể thái độ của Thomas càng thêm chọc giận hắn, hắn nhìn chòng chọc vào Thomas con mắt nói: "Ngươi lừa ta, còn vứt bỏ ta."

"Ngươi không có bất kỳ kiên trì đi điều tra sự thực, chỉ dựa vào cho ngươi hẹp hòi phán đoán, đem có trách nhiệm đẩy lên trên người người khác." Thomas mở miệng nói: "Nhưng này cũng có trách nhiệm của ta, ta không ở tháng ngày bên trong, ngươi không có chịu đến có đủ nhiều giáo dục, càng không có tiếp thu qua giáo huấn."

"Mà hiện tại, ta trở về chính là muốn sửa lại tất cả những thứ này sai lầm, Bruce, ta sẽ giết chết Batman, nhường ngươi đi trở về đường ngay."

Dứt tiếng trong nháy mắt, bóng người màu đen nghiêng người về phía trước, Bruce không chút nào ngọt yếu thế, giơ cánh tay lên che ở trước người, ngăn trở Thomas nắm đấm sau, xoay người khuỷu kích, Thomas khom lưng tránh thoát, lại ra một quyền.

Bruce một cái nghiêng người, lấy phương thức đơn giản nhất tránh thoát quả đấm của hắn, có thể một giây sau, Thomas trong mắt hàn quang lóe lên, bước lên trước, chân phải đạp ở Bruce giữa hai chân trên mặt đất, nhẹ nhàng hướng phải một chọn, Bruce một cái lảo đảo.

Thomas thuận thế tiến lên duỗi ra cánh tay từ phía sau ghìm lại Bruce cái cổ, mạnh mẽ đem hắn té xuống đất, một quyền đánh vào hắn xương gò má lên.

Cú đấm này rất nặng, Bruce hầu như trong nháy mắt liền choáng váng đầu hoa mắt, vang lên bên tai sắc bén ong ong, đầu lưỡi cạo ở một bên răng lên, cắt ra một đạo rất lớn lỗ hổng, máu tươi theo môi chảy ra.

Thomas nửa quỳ đặt ở trên người của Bruce, bóp lấy cổ của hắn, lại cho hắn một quyền, Bruce phát sinh một tiếng sắp chết khí âm, trong miệng tràn ra càng nhiều máu tươi.

Thomas chậm rãi đứng lên, choáng váng liên hồi mang đến khói đen, nhường Bruce chỉ có thể ở mông lung trong lúc đó thấy rõ bóng người của hắn, như cũ cao to như vậy cường tráng, như cũ cùng Gotham buổi tối lại phù hợp có điều.

"Ngươi không phải. . . Thomas. . ."

"Ta là."

Thomas lại ngồi xổm xuống, dùng một cái tay gắt gao nắm lấy Bruce hàm dưới, đem đầu của hắn chính lại đây, ép buộc hắn nhìn mình, cũng nói: "Giáo dục thiếu hụt đưa đến vô tri cùng nông cạn, nhường ngươi làm ra các loại sai sự tình, đem sinh mệnh lãng phí ở không nên lãng phí địa phương, mà nếu ta có một cái cơ hội như vậy xoay chuyển tất cả những thứ này. . . Ngươi tốt nhất chiếu ta nói làm, bằng không, ta sẽ để ngươi được giáo huấn."

Thomas bỏ qua rồi Bruce mặt, sau khi đứng dậy, một cước đạp ở Bruce trên lồng ngực, sau đó đem chính mình lấy xuống mặt nạ vứt ở trên người Bruce, nói:

"Ngươi cảm thấy ta điên rồi sao? Có thể đây chính là làm Batman muốn trả giá, ta làm hao mòn rơi mất chính mình hết thảy kiên trì cùng tình cảm, đem mình biến thành một cái vô tình bạo lực chấp pháp máy móc."

"Nếu như ngươi nghĩ đến đến ngươi muốn những kia kiên trì giải thích cùng ấm áp ôn chuyện, liền cởi cái kia thân buồn cười chế phục, ta sẽ không cho phép con trai của chính mình, trở thành Batman."

"Vì để tránh cho những kia đáng sợ bi kịch ở trên người ngươi tái diễn, ta sẽ sử dụng tất cả thủ đoạn, ngày hôm nay chỉ là cái bắt đầu."

Thomas giơ lên chân, nhưng một giây sau hắn liền tầng tầng đạp ở Bruce trên lồng ngực, xương sườn gãy vỡ âm thanh ở trong mưa cũng có thể thấy rõ ràng.

Bruce che chính mình ngực gấp gáp hít hơi, phát sinh tần giống như chết rên rỉ.

Hắn đang cố gắng thuyết phục chính mình, chỉ là hắn không muốn ra tay với Thomas, mới rơi xuống như vậy bi thảm trong hoàn cảnh, có thể lý trí của hắn ở nói cho hắn, hắn xác thực đánh không lại Thomas, cho dù mặc vào chế phục võ trang đầy đủ, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Có thể khi biết sự thực này trong nháy mắt, Bruce bay lên không phải hoảng sợ, mà là vô biên vô hạn phẫn nộ.

Thomas xoay người muốn rời khỏi, có thể Bruce nhưng vẫn là che bị thương ngực, từ trong cổ họng bỏ ra một câu nói.

"Chỉ có thất bại người, mới sẽ đem mình một đời coi như bi kịch, ngươi không chỉ thất bại, còn rất đê tiện, làm ta cảm giác được xấu hổ. . . Ạch!"

Một viên phi tiêu dơi xuyên thấu Bruce xương bả vai, mưa dây mang theo máu đỏ tươi rơi vào lạnh lẽo trên đất, Bruce giẫy giụa muốn từ dưới đất bò dậy đến, có thể Thomas nhưng quay đầu lại nhìn hắn nói:

"Ta là cái thất bại phụ thân, ngươi cũng như thế, ngươi chỉ có thể mang cho con của ngươi thống khổ."

Trong nháy mắt, Bruce cánh tay trở nên vô lực, hắn lại lần nữa ngã xuống đất, ánh mắt tan rã nhìn miệng mũi bên trên máu tươi nhỏ xuống ở trong vũng nước, đem hết thảy đều nhuộm thành máu tanh màu đỏ..