Chương 1215: Cừu con kêu gào (hai mươi bảy)

Chương 1215: Cừu con kêu gào (hai mươi bảy)

Bruce lại mở mắt ra thời điểm, xuất hiện ở trước mặt hắn là Gordon mặt, nhưng hắn các loại đến không phải nghi hoặc hỏi thăm hoặc là quan tâm, Gordon mang theo lo lắng nói: "Bruce, sáng sớm hôm nay thị trưởng Royale gặp đến ám sát, bị trọng thương!"

Bruce trong nháy mắt liền tỉnh táo, có thể nương theo tỉnh táo mà đến, là đau đớn kịch liệt cùng làm hắn có chút nghẹt thở mê muội.

Hắn phát hiện mình hoàn toàn thẳng không đứng dậy, Gordon vội vàng đỡ hắn ngồi lên, cũng nói: "Ngươi tối ngày hôm qua đến cùng cùng ai đi đánh nhau? Ngươi xương sườn đứt đoạn mất ba cái, lá phổi bị thương, răng hàm cũng rơi mất hai viên."

Bruce lông mày sâu sắc nhăn lại đến, trong mắt loé ra một chút tức giận, nhưng hắn cũng không trả lời, mà là hỏi: "Royale thế nào rồi?"

"Rất không tốt." Gordon có vẻ mặt ủ mày chau, hắn thở dài nói tiếp: "Nhặt về một cái mạng, nhưng vấn đề là, hiện tại rất nhiều người đều cảm thấy là Falcone động tay, tình thế trở nên vô cùng gấp gáp."

Gordon ngồi vào Bruce bên giường, một bên cho hắn rót nước vừa nói: "Ngươi cũng biết, Falcone gia tộc dù sao cũng là cái hắc bang gia tộc, tiểu Falcone cần vì là lợi ích của gia tộc phụ trách."

"Hắn danh vọng vốn là không bằng cha của hắn, vì lẽ đó ở nào đó một số chuyện lên, hắn nhất định phải tàn nhẫn quyết tâm chấp hành đến cùng, đến thành lập quyền uy của chính mình."

"Hắn cùng Royale cũng ở thành thị phát triển một số vấn đề lên có sự bất đồng, Royale cảm thấy hắn tư tâm quá nặng, chỉ lo Falcone cùng mười hai gia tộc, căn bản là không có cách từ căn nguyên lên giải quyết Gotham vấn đề."

"Alberto cảm thấy Royale hoàn toàn là không thiết thực, muốn rập khuôn Đế Vương Thành thành công phương án, không làm bản thổ hóa cải cách, hết thảy đều sẽ thất bại."

"Royale cảm thấy Alberto chính là muốn vì là Falcone gia tộc mưu tư lợi, Alberto cảm thấy Royale là vì mình chính đồ, vấn đề là, hai người bọn họ ai cũng không có cách nào chứng minh chính mình không có tư tâm."

"Nguyên bản trước, còn có ngươi ở chính giữa hòa hoãn, hai người bọn họ cũng không quá dám đắc tội ngươi, vì lẽ đó cũng không có huyên náo quá lợi hại, có thể gần nhất mấy tràng tiệc rượu ngươi đều không có dự họp, hai người bọn họ ở ở bề ngoài, đã huyên náo rất cứng."

"Kết quả, ngay hôm nay sáng sớm, Royale ở đi chính quyền thành phố tòa nhà văn phòng làm công trên đường bị người ám sát, thân bên trong bốn thương, cũng may bệnh viện cách đến gần, nhặt về một cái mạng."

"Hắn nói hắn không thấy rõ sát thủ, nhưng hết thảy mọi người cảm thấy là Alberto làm, nói thật, ở phương diện này Falcone gia tộc việc xấu loang lổ, trước mấy cái thị trưởng là làm sao chết, mọi người trong lòng đều nắm chắc."

Bruce giẫy giụa từ trên giường bò lên, sau đó trong nháy mắt liền câu lũ xuống, mặt lộ vẻ thống khổ, nhưng vẫn là gắng gượng đứng lên, đối với ngoài cửa hô: "Alfred. . . Alfred! Chuẩn bị y phục, ta muốn đi Falcone trang viên."

Gordon giúp đỡ Bruce miễn cưỡng mặc quần áo xong, có thể Bruce đứng đều có chút miễn cưỡng, hành động quá mức tiều tụy, Bruce hít sâu một hơi, nhìn Gordon nói: "Giúp ta làm điểm thuốc giảm đau lại đây, đừng làm cho Alfred biết."

Gordon mới vừa hé miệng, Bruce liền duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn nói chuyện, sau đó nói: "Ta so với bất luận người nào đều rõ ràng lạm dụng thuốc giảm đau vật nguy hại, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, Gotham chuyển hình đang tiến hành đến then chốt giai đoạn, ta tuyệt không thể nhường tất cả những thứ này nước chảy về biển đông."

Gordon thở dài, hắn đỡ Bruce đi tới bên giường ngồi xuống, do dự một chút, vẫn là mò ra treo ở bên hông bộ đàm.

Một lát sau, một sợi dây thừng phía dưới treo túi xuất hiện ở ngoài cửa sổ, Gordon đi tới mở ra cửa sổ, đem túi hái xuống, bên trong có mấy bình thuốc, Bruce vừa muốn đưa tay đón, Gordon liền đem tay thu về, mở miệng nói:

"Ta đến nhắc nhở ngươi, đồ chơi này có thể ảnh hưởng chỉ số thông minh, ngươi cái kia quý giá thiên tài đại não, tuyệt không thể chịu đến dược vật độc hại, vì lẽ đó ngươi phải hướng về ta xin thề, tuyệt đối sẽ không lạm dụng thuốc giảm đau."

"Yên tâm, ta xin thề, ta so với bất luận người nào đều quan tâm đầu óc của chính mình."

Gordon mọi cách do dự, nhưng cuối cùng nhường hắn đem dược vật đưa cho Bruce không phải Bruce bảo đảm, mà là hắn giữa hai lông mày thống khổ.

Bruce uống thuốc khá hơn một chút, cho nên bọn họ hai cái dự định ra ngoài, nhưng là đang đi ra cửa phòng thời điểm, Bruce ở cuối hành lang nhìn thấy Dick.

Dick có chút do dự đi lên trước, trong tay còn cầm sách bài tập, hắn mím môi xoắn xuýt rất lâu mới mở miệng nói: "Tối ngày hôm qua, Timothy cùng Jason khuyên ta cả một đêm, được rồi, xin lỗi, Bruce, ta biết ta trước. . ."

Tiếng bước chân dồn dập từ hướng thang lầu truyền đến, một tên mặc đồng phục cảnh sát nhanh chóng vọt lên bám vào Gordon bên tai thì thầm vài câu, Gordon biến sắc, nói với Bruce: "Royale muội muội cầm súng đi Falcone trang viên, nàng trước tiên cho Alberto một thương, lại cho mình một thương, Falcone phu nhân chịu đến kinh hãi, hôn mê bất tỉnh, đi bệnh viện kiểm tra mới phát hiện đã mang thai, nhưng tình huống không tốt."

"Alberto sắp bị tức chết rồi, hắn muốn Royale cùng muội muội của hắn mệnh, mười hai gia tộc đầu mục đều ở khuyên can, nhưng liền nhanh không khuyên nổi, chúng ta phải lập tức đi tới, nhất định phải ngăn cản Alberto."

Bruce sắc mặt cũng đổi, hắn biết, Falcone gia tộc đều là người Ý cùng truyền thống Thiên chúa giáo đồ, phi thường coi trọng người nhà, Falcone phu nhân bị thương, mâu thuẫn tuyệt đối sẽ bị trở nên gay gắt đến vô cùng nguy hiểm mức độ.

Bruce thực sự không lo được quá nhiều, hắn bước đi như bay hướng đi xuống lầu, mở ra xe cảnh sát cửa xe đem người điều khiển kéo xuống đến, chính mình ngồi xuống, một cước chân ga chạy như bay.

Dick đứng tại chỗ, nhìn bóng lưng của hắn, trong một đêm nhô lên dũng khí, hết mức tiêu tan.

Chờ đến Bruce trái khuyên phải khuyên điều giải tốt hết thảy mâu thuẫn, kéo mệt mỏi vừa đau khổ thân thể trở lại trang viên sau khi, Dick đã thu thập xong túi sách, Bruce đi tới bên người hắn ngồi xuống nói: "Dick, ta trở về, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện."

"Ta thật sự rất xin lỗi." Dick trong mắt chứa nước mắt, nhìn Bruce nói: "Ta không biết ngươi bị thương, ta không biết ngươi thương nặng như vậy."

Tóc đen nam hài đem đầu xoay chuyển qua đi, đưa tay đem cuối cùng một quyển sách nhét vào trong bọc sách, sau đó nói: "Ngươi nên đi nghỉ ngơi, cố gắng ngủ một giấc, ta không có vấn đề gì, hoặc là nói so với ngươi đối mặt những vấn đề kia, ta đều là vấn đề nhỏ, ta có thể tự mình giải quyết."

Bruce nhìn hắn có chút sững sờ, chẳng biết vì sao, hắn giác đến ngực của tự mình như bị món đồ gì ngăn chặn như thế, thậm chí so với xương sườn bẻ gãy đau đớn, còn muốn cho hắn càng khó chịu.

"Mới vừa, ta gọi điện thoại cho lão sư nói xin lỗi, ta hướng về nàng bảo đảm, ta nhất định sẽ cố gắng làm bài tập, đồng thời làm cho nàng đồng ý ta đi trường học ký túc, ngày hôm nay là thứ sáu, vì lẽ đó ta cuối tuần này cũng không trở lại."

Nói xong, Dick trên lưng túi sách, hắn đi tới Bruce trước mặt, cũng nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Chúng ta đều nên nỗ lực không nhường ngươi lo lắng, như vậy ngươi là có thể dùng không rảnh rỗi thời gian nghỉ ngơi."

"Dick, đừng như vậy, Dick. . ." Bruce nhiều lần kêu Dick tên nói: "Chúng ta phải cố gắng nói chuyện."

"Ngươi hiện tại nên đi bệnh viện." Dick nhìn Bruce trắng xám sắc mặt, hắn hết sức chăm chú nói: "Ta có thể giải quyết vấn đề của chính ta, vì lẽ đó ngươi cũng có thể đi giải quyết ngươi vấn đề."

Nói xong, Dick liền muốn đi ra ngoài, Bruce kéo hắn lại cánh tay, Dick có chút bất đắc dĩ quay đầu lại, hắn mở ra túi sách từ bên trong lấy ra sách bài tập, mở ra sau khi biểu diễn cho Bruce xem: "Ngươi xem, ta ngày hôm qua cố gắng viết bài tập, tìm hiểu được hết thảy đề, còn đem trước sai lầm cho sửa đổi đến."

Bruce liếc mắt nhìn sách bài tập làm việc ngay ngắn chỉnh chữ viết, hắn phát hiện mình không hề có một chút cao hứng, mà là sinh ra một loại phẫn nộ cùng chua xót, nhưng sau đó lại vì chính mình loại tâm tình này cảm thấy xấu hổ.

Dick khép lại sách bài tập, dùng tay nhẹ nhàng sờ soạng một hồi Bruce mặt, nói: "Ta đi trường học."

Nam hài lúc xoay người, vừa vặn đi vào cửa sổ sát đất xuyên thấu qua đến tà dương ánh sáng bên trong, trong lòng Bruce cái kia dây rốt cục đứt đoạn.

"Trở về, Dick!"

Bruce đã không cảm giác được đau đớn, hắn đứng lên, kéo Dick cũng đem hắn về sau kéo, Dick nhíu mày một cái, rõ ràng là bị hắn làm đau, có thể Bruce không có muốn buông tay ra ý tứ, hắn cường điệu một lần: "Ta nói, trở về! Dick! Ngươi đến cùng ở hồ đồ cái gì? !"

"Ta là đi học!" Dick cường điệu nói.

"Ta nói ta muốn cùng ngươi cẩn thận nói chuyện, ngươi cảm thấy cùng ta không lời giảng, sau đó tự mình tự nổi nóng, hiện tại còn muốn rời nhà trốn đi, Dick Grayson, ngươi cảm thấy ta sẽ để ngươi như thế hồ nháo sao? !"

Bruce cảm giác mình toàn thân huyết dịch cũng bắt đầu thiêu đốt, sải bước đi tới điện thoại bên cạnh, một bên điện thoại quay số vừa nói: "Ngươi không muốn học tập, vậy ta liền gọi điện thoại cho lão sư xin nghỉ mấy ngày, ngươi phải ở nhà dưỡng thành tốt đẹp học tập quen thuộc, sau đó lại đi học."

Dick kinh ngạc đến ngây người, sách trong tay của hắn bao rơi xuống trên đất, không thể tin tưởng nhìn Bruce nói: "Ngươi là cảm thấy ta đang nói dối sao? Cho dù ta cố gắng hoàn thành bài tập, ngươi vẫn là chưa tin ta? Vẫn là nghĩ gọi điện thoại theo lão sư xác nhận, ta nói có phải là thật hay không? !"

Trong nháy mắt Dick viền mắt trở nên đỏ chót, hắn cắn răng nói: "Ngươi nếu như chán ghét ta có thể nói thẳng! Ta không cố gắng làm bài tập, ngươi muốn giáo huấn ta, hiện tại ta cố gắng làm bài tập, còn dự định đi học, ngươi lại không nhường ta đi, đúng hay không ta làm thế nào đều không đúng?"

"Tối ngày hôm qua, ngươi cũng bởi vì tinh thần thương tích làm ác mộng, xế chiều hôm nay, ngươi liền nói cho ta ngươi muốn đi trọ ở trường, Dick Grayson, ngươi đây là vì chính mình khỏe mạnh phụ trách biểu hiện sao? !" Bruce cũng cất cao giọng.

"Ta so với ngươi càng hiểu rõ ta tinh thần kiện không khỏe mạnh!" Dick hầu như đã bắt đầu rít gào.

Nhưng sau đó, hắn lộ ra một cái cực kỳ bi thương vẻ mặt, đứng tại chỗ tự nhủ: "Ngươi sẽ không đối với Timothy cùng Jason như vậy, ta thì không nên tin tưởng bọn hắn nói ngươi là lần thứ nhất làm phụ thân không kinh nghiệm, ta thì không nên thông cảm ngươi, ngươi căn bản là không cảm kích!"

"Ta chỉ là hi vọng ngươi càng tốt hơn!" Bruce nói.

Dick về phía sau lui hai bước, một bên lắc đầu vừa nói: "Cùng ngươi hiện tại như thế tốt sao?"

Bruce trợn to hai mắt, Dick nhưng lau một cái nước mắt, một bên lui về phía sau vừa nói: "Chính ngươi đều không làm được sự tình, dựa vào cái gì yêu cầu ta?"

Nói xong, hắn quay đầu chạy ra cửa, Bruce trong tay điện thoại rớt xuống, "Cheng" một tiếng nện ở trên mặt đất.

Bruce đỡ sô pha lưng ghế dựa ngồi trở lại trên sô pha, không thể ngăn chặn đau nhức từ ngực bộc phát ra, hắn đời này đều không như thế thương qua.

Bruce cảm giác mình liền thở dốc đều lao lực, như một cái liền nhanh giết chết cá, loại kia nghẹt thở mang đến choáng váng, nhường trước mắt của hắn bịt kín một tầng khói đen, một loại âm thầm sợ hãi vây quanh hắn, hắn cảm giác mình sẽ chết.

Bruce trước đây xưa nay không nghĩ như thế qua, có thể lần này hắn nhưng cảm giác được cực kỳ kinh hoảng, hắn tin chắc chính mình sẽ chết, cũng tin chắc chính mình sợ chết.

Hắn hầu như là luống cuống tay chân từ trong túi quần áo mò ra thuốc giảm đau, run rẩy đổ ra một cái, nhét vào trong miệng.

Mông lung lại mộng ảo quang ảnh xuất hiện ở Bruce trước mắt, nhường hắn phảng phất trở lại Wayne cao ốc mái nhà, nhìn thấy Gotham mỗi một đêm đèn ne on.

Mà chân chính nhìn thấy những này đèn ne on Thomas, gỡ xuống chính mình súng lục bên hông  mang màu đen găng tay ngón tay, vì là băng đạn điền tiến vào bốn viên đạn, giữa hai lông mày không có bất kỳ đắc thắng vui sướng.

Khiến người kinh dị là, vị này già nua Batman cái kia đã sớm bị thống khổ thuần hóa nếp nhăn, càng còn có thể từ thống khổ bên trong, bỏ ra càng nhiều thống khổ.

Liền như, Gotham mỗi một ban đêm, liên miên không dứt mưa lạnh..