Chương 1216: Cừu con kêu gào (hai mươi tám)

Chương 1216: Cừu con kêu gào (hai mươi tám)

Lượng lớn thuốc giảm đau vật mang đến cưỡng chế bình tĩnh, nhường hô hấp của Bruce tần suất từ từ chậm lại, dứt bỏ những kia khiến người xuất hiện mông lung ảo giác vui vẻ vui vẻ, vô số trận cảnh đoạn ngắn, bắt đầu ở Bruce trong đầu chiếu lại.

Hắn từng ở vô số buổi tối ở trong, mơ tới chính mình lẽ ra nên có mỹ mãn gia đình sinh hoạt, cao to lại trầm ổn Thomas, ôn nhu lại mỹ lệ Martha, bọn họ làm bạn ở bên cạnh hắn, vượt qua một cái lại một cái bình tĩnh mỹ mãn tháng ngày.

Nhưng những này trong mộng Thomas cảnh tượng, bất luận làm sao cũng không cách nào cùng hắn ngày hôm nay gặp phải cái này Thomas trọng hợp lên, bọn họ cách biệt quá lớn.

Có thể khiến Bruce cảm giác được mâu thuẫn là, hắn gặp phải cái này Batman Thomas, ở động tác cùng hành vi lên logic lại cùng hắn ký ức bên trong phụ thân hoàn toàn nhất trí, hắn cũng không cảm thấy đây là sửa mặt hoặc là nhân bản có thể đạt đến hiệu quả.

Càng nhiều đoạn ngắn, càng nhiều chi tiết nhỏ, vượt xa người thường  đại não bắt đầu siêu phụ tải công tác, đem ngăn ngắn mấy phút bên trong hết thảy chi tiết nhỏ, tất cả đều tiến hành toàn diện phân tích.

Trong nháy mắt như chiếc gương như thế mảnh vỡ phá toái, Bruce mở mắt ra, cảm thấy có chút mờ mịt.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, những kia mâu thuẫn cảm giác đến từ nơi nào, cái này Thomas cho hắn một loại cảm giác xa lạ, nhưng cùng lúc lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Loại này quen thuộc không phải đến từ Thomas khuôn mặt cùng vóc người, trên thực tế cái này Batman Thomas so với Bruce ký ức ở trong già nua quá nhiều, vóc người cũng không giống nhau lắm.

Nguyên bản Thomas là cái thương nhân, mặc dù là duy trì chính mình uy nghiêm hình tượng sẽ đi tập thể hình, thế nhưng hiển nhiên không thể có cái này Batman Thomas như thế mạnh tráng lại trôi chảy cơ bắp, cũng không có hắn như vậy hắc ám khí chất.

Vốn là, lớn như vậy không giống, nên nhường hắn cảm giác được xa lạ, nhưng là không tên, Bruce chính là cảm giác được, cái này Batman làm ra vẻ mặt cùng nói tới, có chút quen thuộc.

Bruce suy nghĩ một lúc sau, từ sô pha đứng lên, đau đớn một hồi lại tập kích hắn, Bruce che ngực đứng tại chỗ thở dốc một lúc, sau đó đối với Alfred hô: "Alfred, trước. . . Trước, ta từ Địa ngục mang về cái kia chậu hoa đây?"

Alfred đi tới, hắn đỡ Bruce mở miệng nói: "Con kia gọi là lục giác tiểu ác ma đều là cùng Aisa đánh nhau, liền ta liền đem nó đưa đến Rodriguez trang viên đi."

Nghe được quen thuộc dòng họ, Bruce khóe miệng rõ ràng hướng phía dưới phủi một hồi, nhưng lại thật giống giả vờ không nghe được như thế, hắn nói với Alfred: "Có thể đi đem nó tiếp trở về sao? Ta đêm nay muốn dùng."

Alfred gật gật đầu, này cũng không cái gì khó, vốn là gởi nuôi ở Merkel nơi đó, chỉ cần lái xe đi tiếp trở về là được.

Alfred sau khi rời đi, Bruce mím môi, có vẻ hơi khó chịu, hắn vịn lan can chậm rãi hướng về phòng dưới đất đi, hiện ở phòng hầm là hắn phòng thí nghiệm, dơi đều không ở nơi này, những kia dơi trang bị đều đặt ở vùng ngoại thành sơn động bên trong.

Đi tới phòng dưới đất sau khi, Bruce muốn xe khởi động giường cho mình làm ít đồ, nhưng hắn phát hiện, trên thân thể thương thế thực sự là quá nghiêm trọng, hắn chỉ có thể nằm nhoài thao tác trên bảng, mấy phút động đậy.

Bruce chậm rãi đứng lên đến, lại chuyển qua đến dựa lưng bàn thí nghiệm ngồi xuống, chầm chậm lại trầm trọng thở hổn hển.

Mà ở tiếng thở dốc trong lúc đó, lại đột ngột chen lẫn liên tiếp tiếng bước chân dồn dập.

Ngay ở Bruce hai mắt biến thành màu đen, lại muốn móc ra thuốc giảm đau ăn đi thời điểm, hắn cảm giác được chính mình cánh tay bị kéo lại.

Mông lung trong lúc đó, hắn nghe được lo lắng tiếng kêu.

"Bruce! Bruce! Nhanh lên một chút tỉnh lại đi! . . . Bruce!"

Bruce cảm giác được không nguyên do lo lắng, hắn lo lắng, chính mình tỉnh lại sau khi, lại là liên tiếp chuyện phiền toái chờ hắn.

Hắn cái kia đã áp sát cực hạn tình trạng cơ thể, nhường hắn bản năng muốn trốn tránh, nhưng hắn một lần cuối cùng lý trí nói cho hắn, đánh thức tiếng nói của hắn phi thường non nớt, bởi vậy hắn phải tỉnh lại.

Khói đen cùng mộng ảo quang ảnh đan dệt trong lúc đó, Bruce nhìn thấy Jason cùng Timothy mặt, còn ở cửa phòng thí nghiệm nhìn thấy đứng xa xa Dick.

"Ta liền nói, hắn khẳng định xảy ra vấn đề rồi!" Timothy đưa tay ra, từng thanh Bruce trong tay thuốc viên đoạt lại, Jason tiếp nhận cái bình thuốc kia, phát sinh một tiếng kêu sợ hãi: "Ông trời a, hắn từ đâu làm loại này tốt hàng? !"

Jason vội vàng đem bình thuốc nhét vào trong túi của mình, Timothy nhìn động tác của hắn, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Cái gì? Đây là cái gì thuốc?"

"Đây chính là chính quy thuốc giảm đau! Không phải những kia hai lần gia công rách nát hàng! Dù cho là nắm đến hiện tại địa ngục trần gian đi, cũng có thể bán ra bốn mươi, năm mươi usd giá cao, đối với những kia kẻ nghiện tới nói, nhường bọn họ để mạng lại đổi đều được."

Jason vừa nói vừa đi lên trước lật một chút Bruce mí mắt, thở dài nói: "Hắn ăn quá nhiều thuốc giảm đau, hiện tại đang ở vào ý thức tan rã giai đoạn, đây rốt cuộc là làm sao?"

Timothy xoay người lại đem Dick kéo lại đây, vừa đi hắn vừa hướng Dick nói: "Ngươi liền không có nhìn ra sao? Hắn tinh thần có chút không bình thường, chuẩn là tối hôm qua gặp phải cái gì."

"Hắn. . ." Dick do dự một chút, nhưng nhìn đến sắc mặt trắng bệch dựa vào trên bàn thí nghiệm Bruce, hắn vẫn là mở miệng nói: "Ta cùng hắn cãi nhau đi ra ngoài buổi tối ngày hôm ấy, gặp phải một cái quái nhân, hắn tự xưng là Batman, hơn nữa ta cảm thấy. . ."

"Ngươi cảm thấy cái gì?"

"Hắn so với Batman càng như Batman."

"Ông trời a, đừng đùa!" Timothy vỗ một cái Dick phía sau lưng nói: "Batman hiện tại liền ở đây đây."

"Khẳng định là cái nào hàng giả đả thương hắn!" Dick ngữ điệu bỗng nhiên lại xuất hiện một chút tức giận, không ổn định trạng thái tinh thần nhường hắn xem ra có chút cả kinh một hồi, Timothy lại vội vàng động viên hắn.

Jason vẻ mặt cũng rất phẫn nộ, kỳ thực hắn mới là ba người này ở trong tính khí nguy nhất, ở Gotham, mỗi cái ở đầu đường hỗn qua hài tử đều có một bộ tính khí táo bạo, Jason lập tức quay đầu nói với Timothy: "Ngươi không phải sẽ phá giải khóa mật mã sao? Đi nhà kho, nổ súng tủ!"

"Không, đừng, trở về. . ." Bruce ở trong cơn mông lung hô: "Giúp ta một việc, giúp ta một việc, Dick. . . Dick!"

Nghe được Bruce kêu tên của hắn, Dick bản năng đi tới, Bruce thật giống như hoàn toàn mất đi ý thức như thế, chỉ là bản năng hô: "Dick, giúp ta nhấn một hồi hàng thứ ba cái kia nút bấm. . . Bản thiết kế, bản thiết kế ở trong ngăn kéo."

Dick xoay người mở ra ngăn kéo, nhưng hắn lật qua lật lại bên trong bản thiết kế, nói: "Này không có mới bản thiết kế a, này không đều là phổ thông dơi trang bị sao?"

Jason cùng Timothy cũng đi tới, Bruce trầm mặc thời điểm, ba người bọn hắn nghiên cứu một hồi, cuối cùng vẫn là Jason nói: "Hắn khả năng là cần mới dơi trang bị, nhưng những món kia hiện tại đều ở trong sơn động, vì lẽ đó hắn nghĩ một lần nữa làm một bộ."

"Vậy hắn làm gì không đi nắm? . . . Nha, hắn hiện tại mở không được xe." Dick bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Dick, ngươi ở lại chỗ này chăm sóc Bruce, ta cùng Timothy lái xe đi nắm trang bị, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng nhường hắn lại uống thuốc, dược vật thành nghiện không chỗ tốt." Jason sau khi nói xong, khá là lôi lệ phong hành kéo Timothy liền rời đi.

Dick ngồi ở bên người Bruce lại bắt đầu rơi nước mắt, hắn không biết Bruce có nghe hay không nhìn thấy, nhưng vẫn là lầm bầm lầu bầu nói: "Ta thật sự rất xin lỗi, ta không biết ngày đó cái kia quái nhân là muốn thương tổn ngươi."

"Kỳ thực ta vốn là nên nhận ra được, hắn muốn lợi dụng ta, ta sớm thì nên biết hắn không có ý tốt, nhưng ta lúc đó quá tức rồi, ta cảm thấy ngươi chính là cố ý nghĩ chỉ trích ta."

"Dick. . . Dick. . ." Ý thức mơ hồ Bruce hô Dick tên, phát sinh muỗi ong ong như thế âm thanh, Dick nghe không rõ hắn đang nói cái gì, liền liền dựa vào đến càng gần hơn.

Hiện tại Bruce căn bản không có lý trí suy nghĩ, lượng lớn thuốc giảm đau vật mang đến xung kích, nhường hắn chỉ còn bản năng, liền hắn đưa tay ra cánh tay, đem Dick ôm vào trong lồng ngực.

Dick khiếp sợ trợn to hai mắt, hắn cảm giác được Bruce ôm rất căng, cường lực khuỷu tay đè ép hắn lồng ngực.

Hắn liền như là một khối bọt biển, ở chịu đến áp lực như vậy sau khi, yêu thương cùng nước mắt như là thác nước bị ép ra ngoài.

Dick bắt đầu lên tiếng khóc lớn, lại như một cái mới vừa vừa ra đời trẻ con, hắn không biết, chính mình ở Bruce con mắt bên trong là không cũng nhìn thấy lệ quang, đáng thương thương oan ức cùng càng nhiều, hắn không biết là cái gì tâm tình, chỉ có thể dùng gào khóc để phát tiết.

Mãi đến tận Dick bắt đầu ở Bruce trong lồng ngực gào khóc, những hắn kia ở chung đoạn ngắn ở trong đầu chiếu lại, Bruce mới phát hiện, phụ quyền luân phiên sau lưng, là giống như đúc cha con đang soi gương.

Bruce cảm thấy, Thomas là như vậy ngoan cố, ngang ngược, tư tưởng cũ kỹ, lại như một khối nói không thông đầu gỗ, có thể có lẽ ở nào đó chút thời gian bên trong, Dick cũng là như thế nhìn hắn.

Thomas căn bản cái gì đều không biết liền tự ý hạ xuống phán đoán, cùng sử dụng bạo lực thủ đoạn ép buộc Bruce tiếp thu quan niệm của hắn, có thể Bruce ở đối với Dick thời điểm, cũng chưa chắc đã không phải là như vậy.

Hắn hình như là lấy ra cố gắng câu thông kiên trì, nhưng hắn kỳ thực hoàn toàn không có lý giải Dick, đã không biết hắn vì sao như vậy, cũng không biết hắn muốn cái gì, hắn đem tất cả những thứ này đều giải thích thành hồ đồ.

Rất nhiều người ở làm hài tử thời điểm, cảm thấy cha mẹ ngoan cố, không biết biến báo, quả thực không thể nói lý, cũng ở trong nội tâm đối với mình nói, làm chính mình thành cha mẹ sau khi, tuyệt đối không muốn biến thành như vậy.

Có thể nếu như bọn họ thật có thể làm đến, ở trên thế giới này thì sẽ không có nhiều như vậy khó chịu mà thống khổ gia đình quan hệ.

Làm mọi người thân nơi vị trí thấp thời điểm, liền mỹ hóa chính mình, cảm thấy lấy ý chí của mình, dù cho thân nơi địa vị cao, cũng nhất định có thể duy trì thuần khiết.

Mà khi bọn họ thật sự thân nơi địa vị cao sau khi, bọn họ thì sẽ nghĩ, nhân tính là không chịu nổi thử thách, ta chỉ là vì mình, ta có cái gì sai.

Cha con quan hệ cũng là như thế.

Làm con trai thời điểm, muốn một cái thông tình đạt lý, hiểu được lý giải hiểu được câu thông phụ thân.

Làm phụ thân thời điểm, liền sẽ nghĩ, ta đều cho hắn nhiều như vậy, công tác như thế bận bịu, gánh chịu nhiều như vậy áp lực, lẽ nào liền không thể là nhi tử lý giải ta sao?

Nhân loại trên bản chất là không cách nào lẫn nhau lý giải, cũng xưa nay sẽ không từ lịch sử trung học đến bất kỳ giáo huấn, phụ quyền chính là hai điểm này tập trung thể hiện.

Vì lẽ đó, phụ quyền luân phiên tiến hành lên tới hàng ngàn, hàng vạn lần (khắp cả) rơi xuống mỗi người trên đầu thời điểm, vẫn là cực kỳ đau đớn thê thảm, ai cũng không thể ngoại lệ.

Mà loại này đau đớn thê thảm, không có mang cho Bruce cái gì trưởng thành, chỉ là nhường hắn ý thức được, hắn miễn dịch không được nhân tính nhược điểm, nhưng nhường hắn cảm giác được vui mừng là, ai cũng là như vậy.

Sau đó, này làm hắn ý thức được, phụ quyền thay đổi bên trong các loại mâu thuẫn phương pháp giải quyết, không phải buông tha đối phương, mà là buông tha chính mình.

Chỉ cần không đem chính mình mỹ hóa trở thành một cái tuyệt đối chính xác, có rất mạnh ý chí lực cùng tự kiềm chế năng lực hoàn mỹ người, liền sẽ không cảm thấy, mình nhất định có thể làm được so với ai khác tốt, liền cũng có thể giải quyết, bởi vậy mang đến, thân vì phụ thân áp bức cùng thân là nhi tử phản kháng.

Thân vì phụ thân ta, vạch ra đường không phải hoàn mỹ, vì lẽ đó ngươi tạm thời vừa nghe, có muốn hay không đi cũng tùy ý ngươi, thân là nhi tử ta, đối với cuộc đời mình quy hoạch cũng không phải hoàn mỹ, vì lẽ đó vẫn cứ cần ý kiến của những người khác.

Chỉ có từ bỏ cái kia đến từ nhân loại thói hư tật xấu không hề có đạo lý tự đại cùng tự mình mỹ hóa, mới có đều thối lui một bước không gian, mà những này lưu đi ra không gian, mới có thể chứa đến dưới yêu cùng lý giải.

Đương nhiên, còn có một khả năng, ngồi dưới đất Bruce nghĩ, hắn lùi về sau một bước, đối phương nhưng được voi đòi tiên, đến thời điểm, hắn phải làm sao?

Vào lúc này, Bruce lại nghĩ đến, phụ quyền cùng cường quyền khác nhau ở chỗ nơi nào đây?

Phụ thân cùng nhi tử có trên sinh lý huyết thống liên hệ, nhưng mà, này ở trong hiện thật là không thể bị nhận biết được, cái gọi là máu mủ tình thâm, càng nhiều là chỉ về tình cảm liên hệ, phụ quyền cùng cường quyền khác nhau, chính là ở yêu.

Mà yêu bản chất không phải nhường người hùng hổ doạ người đi tới, mà là khiến người có vẻ chăm sóc lùi về sau.

Một khi không có yêu, loại quan hệ này liền thành từ đầu đến đuôi bóc lột cùng áp bức.

Mà đối mặt đơn thuần bóc lột cùng áp bức, đến cùng nên làm như thế nào, Bruce biết, chính mình đã sớm học được này một khóa..