Chương 1217: Cừu con kêu gào (hai mươi chín)

Chương 1217: Cừu con kêu gào (hai mươi chín)

Màn đêm buông xuống, Bruce nhưng không có ở trong phòng nghỉ ngơi, hắn ôm một cái có chút to lớn chậu hoa, đi tới trang viên hoa viên góc tối bên trong.

Khiến người cảm giác được hơi kinh ngạc là, cái này chậu hoa bên trong gieo không phải hoa, mà là một loại khoáng vật nguyên thạch, càng làm cho người ta cảm giác được cảm thấy lẫn lộn là, Bruce ôm chậu hoa ngồi xổm xuống, bắt đầu đối với cái kia khoáng thạch nói chuyện.

"Lại như trước chúng ta ở vùng mỏ bên trong làm như vậy, một khi có người công kích được ảnh quáng, ngươi không muốn đối với nó hơn nữa hạn chế, nhường ảnh quáng bên trong ảnh đằng toàn bộ bộc phát ra."

"Có thể cái kia rất nguy hiểm!" Một thanh âm từ khoáng vật chất bên trong truyền ra, nửa trong suốt khoáng thạch bên trong xuất hiện một đôi mắt, tích lăn lăn chuyển, nhìn Bruce, nói: "Nhân loại các ngươi thân thể rất yếu đuối, nếu như trúng vào một hồi, có thể sẽ mất mạng."

"Cái kia ngươi liền khống chế ảnh đằng cầm cố đối phương, thế nhưng không muốn thương tổn đến hắn, có thể làm được sao?"

Khoáng vật ở trong con mắt chớp chớp, truyền đến khẳng định trả lời, Bruce đem chậu hoa thả xuống sau khi, có chút đi lại gian nan đi trở về phòng khách ở trong, mà Jason cùng Timothy vừa vặn đi tới.

Hai cái đứa nhỏ mang theo hai cái trầm trọng cái rương, Timothy đem cái rương nâng qua đỉnh đầu, thịch thịch thịch chạy đến Bruce trước mặt, như là hiến vật quý như thế nói: "Ngươi xem, chúng ta đi hang dơi, đem ngươi trang bị đều đem ra!"

"Cảm ơn, nhưng ta hiện tại không muốn dùng hắn chúng nó." Bruce lắc lắc đầu nói.

Timothy hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, nói: "Không muốn dùng chúng nó? Vậy sao ngươi bảo vệ mình? Ngươi sẽ bị thương."

Jason cũng theo phụ họa nói: "Ngươi vốn là thương không nhẹ, nếu như không mặc khôi giáp cùng người đánh lên, người khác chỉ cần một cây đao, liền có thể đâm xuyên ngươi phổi."

"Yên tâm đi, ta có biện pháp, không cần phải lo lắng."

Bruce dụ dỗ hai người bọn họ lên lầu, cũng yêu cầu bọn họ chờ ở trong phòng ngủ, tuyệt đối không nên đi ra, nhường Alfred xem trọng Aisa, mà hắn thì lại cái gì trang bị cũng không xuyên, chỉ là mặc một bộ phổ thông áo khoác, ngồi ở trên sô pha chậm đợi buổi tối đến.

Màn đêm buông xuống sau khi, cảm thấy có chút buồn ngủ Bruce nhạy cảm nghe được trong vườn hoa truyền đến một trận tiếng vang, hắn lập tức tỉnh táo lại, cất bước đi tới hoa viên ở trong.

Bruce biết, Thomas nhất định sẽ đi đường này, toàn bộ Gotham hết thảy trang viên xâm lấn nhược điểm đều là hoa viên, bởi vì chính hắn cũng từng lợi dụng qua cái nhược điểm này.

Liền, hắn không ngạc nhiên chút nào ở hoa viên góc tường nhìn thấy Batman Thomas, hắn lại đứng ở trong một mảng bóng tối, so với hắc ám càng tối tăm.

Bruce tựa ở trang viên kiến trúc trên tường, hắn cảm giác rất không tốt, trong vườn hoa không khí lạnh lẽo lại ẩm ướt, vết thương trên người hắn còn đang đau nhức, thể lực căn bản là không khôi phục, cũng không thể mang cho hắn cảm giác an toàn trang bị.

Bruce cảm thấy, hiện tại chính mình trần trụi như cái trẻ con, nhưng đây là hắn tự tìm.

"Ngươi đã nghe nói ban ngày chuyện." Thomas mở miệng nói rằng.

"Ta biết, đó là ngươi làm." Bruce một cái tay chống đỡ ở trên vách tường, nỗ lực nhịn xuống muốn lướt xuống cuộn mình lên ý nghĩ, dùng hơi khô sáp âm thanh nói: "Ngươi cố ý trốn đi, nhường ta ở chạy bên trong tiêu hao hết thể lực, lại cố ý bốc lên Alberto cùng Royale gia đình mâu thuẫn, nhường ta ở khuyên can bọn họ trên đường mệt bở hơi tai."

"Ngươi còn không dự định hối cải sao?" Thomas hỏi, nhưng hắn kỳ thực cũng không phải ở hỏi thăm, thật giống như chắc chắc Bruce căn bản sẽ không thay đổi.

Có thể làm hắn cảm giác được hơi nghi hoặc một chút là, hắn không có ở trong mắt Bruce nhìn thấy quật cường, Bruce rốt cục vẫn là nhịn không được, phía sau lưng hắn dựa vào ở trên vách tường chậm rãi trượt rơi xuống, ngồi vào trên đất.

Thomas sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn không thể lý giải Bruce hành động này, đây là ở đối với kẻ địch yếu thế, căn bản bất lợi cho giao chiến.

"Ta cảm thấy, ngươi nói có đạo lý." Bruce hơi cúi đầu, dùng khô khốc lại thanh âm khàn khàn nói: "Batman sự nghiệp không có ý nghĩa gì, ta nên sớm cho kịp từ bỏ, đi làm về Bruce Wayne."

Thomas cứng ngắc ở nơi đó, nhưng rất nhanh hắn bắt đầu cảnh giác tả hữu đánh giá, cũng nói: "Này là của ngươi kế hoãn binh."

"Batman bản năng, nhường ngươi hoài nghi tất cả." Bruce đứt quãng nói: "Ngươi cảm thấy ta đang nói dối, chỉ có điều là vì cho ngươi bố trí cạm bẫy."

"Ta không hối cải, ngươi muốn nhường ta hối cải, ta hối cải, ngươi lại không tin, là ngươi điên rồi, vẫn là ta điên rồi?"

Bruce ở nhắc tới những câu nói này thời điểm, phảng phất không phải đang nói cho trước mặt Thomas, mà là đang nói cho chính mình, bởi vì Bruce nhớ tới một người khác.

Làm hắn biểu hiện ra chính mình không phải cái người bình thường thời điểm, Bruce muốn cho hắn làm cái người bình thường, mà khi hắn thật sự thử nghiệm đi làm một người bình thường thời điểm, Bruce lại không tin.

Bruce hiện tại chỉ cảm thấy hoang đường muốn cười, hắn là cái không lẫn nhau Shingen học người, nhưng giờ khắc này hắn chỉ có thể nói hết thảy đều là nhân quả luân hồi, báo ứng xác đáng.

Bruce dùng hết chút sức lực cuối cùng đứng lên, hắn dựa vào trên tường nhìn Thomas con mắt nói: "Ta sẽ bỏ qua làm Batman, sẽ không lại xuyên cái kia thân chế phục, mà ngươi hiện tại nên gọi điện thoại cho Gordon, nói cho hắn ngươi ngày hôm nay làm cái gì, sau đó đi tự thú, đi ngồi tù."

Bruce nhìn thấy Thomas đầu ngón tay bắt đầu bắt đầu run rẩy, cái kia không phải phẫn nộ, càng như là thẹn quá thành giận, liền, Bruce liền quỷ thần xui khiến nói: "Ngươi là ở báo thù riêng, đúng sao?"

"Bởi vì ta trước ngỗ nghịch ngươi, bởi vì ta không phục tùng ngươi sắp xếp, bởi vì ta từ chối ngươi, vì lẽ đó coi như ta lui về phía sau môt bước, ngươi vẫn là đang vì nhượng bộ cảm giác được xấu hổ."

Thomas mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm Bruce, nhưng hắn lại phát hiện, Bruce thật giống vẫn không phải đang nói chuyện với hắn, mà là nói với mình.

Thomas đi lên trước, ngay ở hắn đưa tay chạm được Bruce trước một giây, một viên phi tiêu dơi cắm vào bàn tay của hắn bay ra ngoài, Thomas trong nháy mắt hướng về nghiêng về một bên lăn lộn, lòng cảnh giác nhắc tới cao nhất.

Có thể cái này phi tiêu dơi mục tiêu cũng không phải hắn cánh tay, mà là Thomas sau lưng một cái kỳ quái chậu hoa, lưỡi đao sắc bén đánh vào mỏ thể bên trên, trong nháy mắt, vô cùng vô tận ảnh đằng xúc tu cuồn cuộn mà ra.

Một đôi mắt ở dây leo trong lúc đó như ẩn như hiện, dây leo chậm lại thế tiến công, nhưng vẫn là trong nháy mắt liền bao vây lấy thân thể của Thomas, cũng đem hắn kéo về đến bên tường, cố định ở trên tường.

Thomas nhìn chằm chặp Bruce, Bruce ở tại chỗ thở dốc một hồi, nhưng vẫn là đứng lên nói.

"Ta không có chút nào trách ngươi, hơn nữa xác định ngươi chính là thật sự Thomas, tuy rằng không nhất định là cái kia đã chết Thomas, nhưng ngươi có lẽ đúng là cha của ta, bởi vì chúng ta hai cái mạch suy nghĩ, thực sự là nhất mạch kế thừa."

"Hai người phát sinh mâu thuẫn, đối chọi gay gắt thời điểm, đối phương đi tới thời điểm, ta muốn so với hắn đi tới càng nhiều, nhưng đối phương lùi về sau thời điểm, lại hoài nghi hắn có phải là thật hay không lùi về sau, vì nghiệm chứng loại này hoài nghi, liền muốn tiến thêm một bước, mãi đến tận đem đối phương làm cho không thể lui được nữa."

"Mà ở đối phương không thể lui được nữa, bắt đầu phản kích sau khi, liền sẽ cảm thấy, chính mình hoài nghi quả nhiên là đúng, sau đó liền bắt đầu nói chư bạo lực, ở đạt được sau khi thắng lợi, tiếp tục áp bức đối phương."

"Nhưng loại này áp bức từ lâu không quan hệ mới bắt đầu mâu thuẫn, chỉ là đối với đối phương đã từng phản kháng hành vi cảm giác được phẫn nộ. . . Là ở báo thù riêng."

"Ta không biết, này đúng hay không Wayne gia tộc bệnh di truyền, hoặc là cũng khả năng là Batman nguyền rủa."

Thomas chưa kịp mở miệng, Bruce liền cướp ở hắn phía trước hỏi: "Ngươi cho ta một loại cảm giác quen thuộc, nhưng không phải đến từ ngươi là Thomas, mà là đến từ, ngươi đối với phán đoán của ta, luôn có căn cứ vào sự thực ở ngoài phán đoán căn cứ. . . Schiller nói gì với ngươi?"

"Hắn nói, Batman chính đang hủy diệt chính mình." Thomas trầm mặc một hồi sau khi, mới lên tiếng nói.

"Quả nhiên." Bruce đỡ tường lảo đảo đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Ta không ngạc nhiên chút nào, ngươi bị hắn lừa, nhưng cái này cũng không trách ngươi, này không phải gạt thuật, chỉ là hiểu rõ lòng người."

"Hắn nhìn ra, ngươi quan tâm nhất chính là, con trai của ngươi có thể hay không dẫm vào Batman vận mệnh bi thảm vết xe đổ."

"Liền, hắn hướng về ngươi hư cấu một cái cực kỳ bi thảm ta, hắn lợi dụng ngươi cấp bách tâm lý, biết ngươi sẽ nhân lo lắng, mà cảm thấy thay đổi cấp bách, tổn hại sự thực chứng cứ, hắn không phải quá hiểu ngươi, mà là quá hiểu ta."

"Ngươi muốn đi nơi nào?" Thomas nhìn Bruce rời đi bóng lưng hỏi.

Bruce bước chân dừng lại một chút, nói: "Khả năng là Địa ngục."

Hắc ám lại chật hẹp ngục giam trong hành lang, Amanda lĩnh một đám bảo an nhân viên bước nhanh đi về phía thang lầu khẩu, theo cầu thang đi tới tầng dưới chót, nàng nhìn thấy chờ ở nơi đó Bruce.

"Schiller ở nơi nào?" Bruce nhìn về phía Amanda hỏi.

"Phát sinh ở Metropolis khu Lavlla quận cục điều tra liên bang căn cứ bên trong cái kia lên hung án, đã bị tố cáo khả năng là một cái tên là League of Assassins tổ chức thần bí làm, mà mấy ngày trước thần bí biến mất Talia al Ghul, trở thành có khả năng nhất làm án kẻ tình nghi."

Amanda ôm lấy cánh tay, nhìn Bruce nói: "Cục điều tra liên bang phát hiện, Taneleer đối với ngươi có ngoài ngạch hứng thú, bọn họ hoài nghi Wayne tập đoàn khả năng cùng League of Assassins có cấu kết, liền. Liền ủy thác ta tiến hành điều tra. . . Ngươi hiểu, bọn họ cần cân bằng."

"Vì lẽ đó hiện tại, này ngục giam như cũ về ta khống chế, các công nhân viên tuy rằng muốn tiền, nhưng càng muốn mệnh."

"Wayne tiên sinh, Schiller giáo sư nói hắn không muốn gặp ngươi, hiện tại, mời ngươi rời đi."

"Hắn ở đâu?" Bruce lại hỏi một lần.

Trong nháy mắt. Vô số súng ống lên đạn âm thanh vang lên, bảo an nhân viên đem nòng súng nhắm ngay Bruce, Amanda đón lấy mở miệng nói rằng: "Ta khuyên ngươi tốt nhất có khác nguy hiểm gì ý nghĩ, ngay ở ngày hôm qua, một nhóm KGB lẻn vào ngục giam, kém chút gây ra nhiễu loạn lớn."

"Cục điều tra liên bang cho rằng, KGB khả năng là nghĩ cứu viện Schiller, điều này nói rõ, Schiller có trọng yếu bí mật hoặc cực có giá trị, liền, bọn họ lập tức đem Schiller mang đi cục điều tra liên bang tổng bộ."

"Ta không biết bọn họ nói chuyện cái gì, nhưng cuối cùng, bọn họ đạt thành thỏa thuận, ở một số ngàn cân treo sợi tóc, Schiller sẽ lợi dụng hắn năng lực vì là cục điều tra liên bang phục vụ, mà cục điều tra liên bang thì lại sẽ vì Schiller thoát tội, nói cách khác, Schiller hiện tại không phải tù phạm."

Bruce tiến lên hai bước, cũng không có mở miệng nói chuyện, nhưng Amanda biết hắn lại đem cái kia vấn đề lặp lại một lần.

Amanda lộ ra một cái trào phúng vẻ mặt, mới vừa muốn mở miệng, Bruce lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế vọt tới bên người nàng, sau đó dùng cánh tay ghìm lại cổ của nàng.

"Tất cả chớ động." Bruce hô.

Bảo an nhân viên vốn định thay đổi nòng súng, có thể nhìn thấy Amanda bị cưỡng ép, bọn họ cũng có chút do dự, hai người kia ở trong bất luận bọn họ xạ kích cái nào, đều sẽ không có cái gì kết quả tốt, liền đều dừng động tác lại.

Amanda cắn răng, nghiêng đầu nhìn Bruce nói: "Phàm là có một chút lương tâm người, đều sẽ không lại đem mình lão sư đưa vào ngục giam sau khi, còn tới nơi này đấu đá lung tung!"

"Nói cho ta, hắn ở đâu?" Bruce cánh tay buộc chặt.

Amanda có chút khó thở, nàng trừng Bruce, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ có thể đứt quãng nói: "Hỏi ý phòng. . . Hắn nhường ta cho ngươi biết. . . Nếu như ngươi đi tìm hắn. . . Tự gánh lấy hậu quả. . ."

Bruce thả ra Amanda, Amanda che cổ của chính mình nhìn về phía bóng lưng của hắn, thở hổn hển mấy hơi thở sau khi, đối với bên cạnh bảo an nhân viên nói:

"Đem bác sĩ gọi tới, chuẩn bị cấp cứu. . . Tính, chuẩn bị máy bay, này hai người điên, coi như muốn chết một cái, cũng đừng chết ta nơi này!".