Chương 1218: Cừu con kêu gào (xong)

Chương 1218: Cừu con kêu gào (xong)

Bruce đang hỏi ý phòng bên trong nhìn thấy Schiller thời điểm, hắn vẫn cứ mặc gò bó y phục  mang mặt nạ, không hề như Amanda nói như thế, đã thoát tội.

Từ hắn mặt mày trong lúc đó biểu hiện, Bruce rõ ràng, hắn sớm liền ở ngay đây chờ đợi mình, này liên tiếp trò khôi hài, là nên chấm dứt.

Bruce ngồi vào Schiller đối diện thời điểm, này một toàn bộ sự việc từ đầu tới đuôi mỗi một chi tiết nhỏ, bắt đầu ở trong đầu của hắn phát hình.

Nếu như nhất định phải Bruce cho chuyện này làm cái tổng kết, vậy thì là, hắn lần thứ nhất phát hiện, thân nơi cục bên trong mỗi người, đều rất tự đại, đều ở mỹ hóa chính mình, đều không hoàn mỹ.

Bruce cảm thấy, Schiller là cô độc chứng người bệnh, bởi vậy cần được chữa trị, trị liệu phương pháp chính là cùng mình trói chặt, vĩnh viễn cũng không thể thoát ly người bình thường xã hội, mặc kệ ngạo mạn là không phải là muốn tự do.

Thân là phụ thân của Bruce Thomas, ở nội tâm ở trong dự thiết cảnh tượng, hắn là Bruce trong cuộc sống người trọng yếu nhất, Bruce rời đi hắn nhất định không sẽ sống rất tốt, bởi vậy suy luận ra, Bruce nhất định đi tới sai đường.

Thomas không thể thành công che lấp chính mình loại này mạch suy nghĩ, bị Schiller nắm lấy tâm linh lỗ thủng, Schiller dành cho hắn càng nhiều khẳng định, trợ Trụ vi ngược, nhường hắn càng tin chắc chính mình tưởng tượng.

Mà thân vì phụ thân quyền uy, nhường hắn cảm giác mình là ở vì muốn tốt cho Bruce, liền, liền dùng thủ đoạn bạo lực bức bách hắn cúi đầu, giác đến phán đoán của chính mình cùng kiến nghị nhất định là đúng, đối phương nhất định phải đến nghe, phải chiếu hắn nói làm, bằng không nhất định sẽ trải qua càng bi thảm.

Cho tới thân là Bruce lão sư Schiller, bệnh trạng Schiller cảm thấy, chính mình là vì ngạo mạn tốt, liền cũng không có hỏi qua hắn ý kiến, liền đem hắn theo Batman cưỡng ép trói chặt.

Ngạo mạn cảm thấy, chính mình cũng là vì Bruce tốt, vì để cho hắn thông qua cuộc thi, đối mặt có thể có thể đến nguy hiểm, liền ngay ở trong bốn năm không ngừng xác thực đứng quyền uy của chính mình, lấy phụ thân thân phận áp bức Bruce.

Đơn giản tới nói, hết thảy mọi người không ngừng ở những người khác trên người quán triệt ý chí của chính mình, cũng kiên định giác đến ý chí của chính mình là đúng, là vì đối phương tốt, mà đây chính là phụ quyền bản chất.

Phụ quyền đến cùng là khoác lên một tầng yêu áo khoác cường quyền, vẫn là khoác lên một tầng cường quyền áo khoác yêu, kỳ thực rất khó nói rõ.

Có lẽ, phụ thân kiến nghị là đúng, có lẽ, nhi tử phản kháng cũng là đúng, nhưng này cũng không thể che lấp, hết thảy mọi người lấy yêu danh nghĩa, ở thương tổn đối phương.

Mà vào lúc này, liền lại muốn nói đến câu kia châm ngôn, yêu không phải khống chế, mà là tác thành.

Càng quan trọng là, không thể chỉ là cho đối phương mình muốn, càng không thể ép buộc hắn tiếp thu.

Bruce ngồi ở Schiller đối diện thời điểm, kỳ thực đã hiểu rõ những này, nhưng hắn nhưng có một vấn đề không hiểu, liền hắn nhìn Schiller hỏi: ". . . Ngươi không tức giận sao?"

Bruce ở phát hiện Thomas dùng bạo lực thủ đoạn đối xử chính mình, kỳ thực chỉ là bởi vì chính mình trước phản kháng hắn cử động, phát hiện Thomas là ở báo thù riêng thời điểm, hắn cảm thấy phi thường phẫn nộ.

Bởi vì này loại bạo lực thủ đoạn, điểm xuất phát đã không còn là yêu, đó là phụ quyền biến chất kết quả, chỉ là đơn thuần phát tiết chính mình tư dục.

Mà Bruce biết, hắn cũng từng từng làm như thế, vốn là. Tất cả những thứ này nên kết thúc ở hắn nhường Schiller uống xong huyết dịch sau khi, bởi vì cái này cử động điểm xuất phát, vẫn cứ là muốn cho Schiller cùng người bình thường xã hội trói chặt, là muốn cho hắn được trị liệu.

Có thể sau khi, Bruce lợi dụng bệnh trạng cái nhìn, nhường ngạo mạn Schiller không thể tùy ý giải trừ dụng cụ khống chế, lại để cho hắn một lần nữa trở lại nhà tù, xác thực cũng chính là đang trả thù trước hắn cùng Schiller dài đến bốn năm lẫn nhau dằn vặt.

Như vậy, Schiller không tức giận sao?

Nếu như hắn tức giận, thì tại sao không trực tiếp rời đi ngục giam trở lại Gotham?

Bruce biết, bất luận Schiller là vọt thẳng trở lại đánh hắn một trận, vẫn là lại lợi dụng một cái phức tạp như là cuộn len kế hoạch nhường hắn gặp vận rủi lớn, hắn kỳ thực đều không có cái gì quá tốt phương pháp phản kháng, đồng thời nhất định sẽ cảm giác được rất thống khổ.

Nhưng Schiller cũng không có làm như thế.

Bruce bức thiết muốn nghe đến đáp án, liền, hắn đứng lên. Đi tới Schiller phía sau, hai tay vòng qua cổ của hắn, đem mặt nạ của hắn cầm hạ xuống, sau đó đem cố định ở trên ghế gò bó y phục móc khoá mở ra.

Một giây sau, Bruce trời đất quay cuồng, "Ầm" một tiếng, Schiller trực tiếp đem hắn té xuống đất, sau đó đứng ở bên cạnh hắn, ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn.

"Ngươi sẽ không còn đối với ta sinh không tức giận chuyện này, ôm có một tia may mắn đi, Bruce?"

Bị ngã một hồi Bruce, trong nháy mắt liền cảm giác trước mắt biến thành màu đen, tình huống thân thể của hắn vốn là không tốt, ngã ầm ầm trên mặt đất, nhường hắn cảm giác mình phổi đều nứt thành mấy mảnh.

"Ta biết ngươi tức giận, nhưng tại sao. . ."

"Bởi vì ta là của ngươi lão sư." Schiller trong tay chậm rãi xuất hiện một cái màu đen dù.

Bruce không có ở ánh mắt của Schiller bên trong nhìn thấy phẫn nộ, nơi đó càng nhiều là bất đắc dĩ.

"Ta biết, ngươi nghĩ cứu ta, ta biết, ngươi điểm xuất phát là yêu, ta lĩnh ngươi tình, cho nên mới càng muốn vì là quan hệ giữa chúng ta, bảo lưu một điểm thể diện. . ." Schiller dùng trầm thấp ngữ điệu nói.

Bruce chậm rãi trợn to hai mắt, hắn thẳng tắp nhìn Schiller, Schiller cầm lấy cây dù, khẽ vuốt một hồi mặt dù, buông xuống mi mắt nhìn Bruce nói:

"Ở trên thế giới này tốt nhất giáo dục, chính là tự thân dạy dỗ, ta phải trước tiên làm đến, mới có thể dạy ngươi nên làm gì phản kháng phụ quyền, thì lại làm sao sử dụng phụ quyền."

Bruce thậm chí còn chưa kịp cảm động, mãnh liệt nguy hiểm linh cảm liền bao phủ hắn, Schiller đem dù đặt ở trước mặt, dù nhọn bên trên đột nhiên xuất hiện một cái đao nhọn.

"Cảm ơn ngươi hảo ý, ta rất cảm động, nhưng không chấp nhận, nếu như ngươi muốn ép buộc nhường ta tiếp thu, chỉ là đang thỏa mãn ngươi tư dục, đã như vậy, tự gánh lấy hậu quả."

Dứt tiếng, Schiller nắm cây dù cán dù, từ cho tới dưới một đao cắm vào Bruce bụng, máu tươi tung toé.

Bruce thống khổ cuộn mình thân thể, dù đao không có đâm đến chỗ yếu, chỉ là nhường hắn càng đau, mông lung trong lúc đó, Schiller rút đao ra tư thế như cũ rất tao nhã, phi thường thể diện, cùng hắn cuồng loạn hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nhìn Schiller nụ cười trên mặt, Bruce biết hắn muốn nói gì, đây là một hồi ngược thi đấu, ai càng sớm hơn lĩnh ngộ được, muốn nhân yêu mà thoái nhượng đạo lý, ai liền thắng.

Schiller so với hắn thoái nhượng càng sớm hơn, dành cho hắn càng nhiều, so với hắn càng hiểu yêu, Joker thắng, lại một lần.

Mà cũng ngay trong nháy mắt này, Bruce phát hiện, chính mình thực sự là cái không thể cứu chữa tự đại cuồng, coi như ở thoái nhượng, tác thành cùng hướng về người khác trả giá yêu những việc này lên, hắn cũng muốn thắng.

Sự tình đến một bước này, ai càng yêu ai đã không trọng yếu, chủ yếu chính là nghĩ thắng.

Liền, nằm trên đất Bruce, che vết thương của chính mình, dùng tan rã ánh mắt nhìn Schiller, từng chữ từng chữ nói: "Nhìn tới. . . Chúng ta đều hiểu. . . Yêu không phải đòi lấy, là dành cho, là dành cho đối phương muốn nhất đồ vật. . ."

"Mà ta biết. . . Ngươi muốn nhất. . . Là tự do."

Nói xong, Bruce nắm lấy chưa rời đi thân thể của hắn quá xa cây dù.

Ở Schiller còn không phản ứng lại thời điểm, Bruce nắm lấy cây dù, kéo Schiller nắm dù cánh tay, đem dù đao tới gần cổ của chính mình.

Sau đó không chút do dự mà, dứt khoát kiên quyết, cắt ra chính mình bên gáy động mạch.

"Thử lạp!"

Bruce nhìn thấy cuối cùng một màn, là vị này vĩnh viễn nghiêm túc thận trọng giáo sư, có thể được xưng là là thất kinh vẻ mặt.

Khoảng chừng mấy tiếng sau khi, Wayne trang viên trong phòng, trên cổ, trên lồng ngực cùng bụng đều quấn băng vải Bruce, mặt không hề cảm xúc nằm ở trên giường, biểu hiện cứng ngắc, ánh mắt tan rã Schiller co quắp ở cái ghế bên cạnh lên.

Mà giường một bên khác, Gordon, Victor, Alberto, Cobblepot, Thomas, Lucifer, Alfred, thậm chí là Amanda cùng Angela, đồng loạt đứng thành một loạt.

Ánh mắt của bọn họ cũng không có rơi vào Bruce cùng trên người của Schiller, mà là đều rơi vào cuối giường khác một bóng người cao to lên, đó là Clark Kent.

"Các bằng hữu, ai có thể đến giải thích cho ta một hồi, đây rốt cuộc là tại sao ?" Clark mở ra tay, ánh mắt từ mỗi người trên mặt xẹt qua đi.

Đang đối mặt trấn nhỏ thanh niên thập phần chân thành tràn ngập nghi hoặc không rõ ánh mắt thời điểm, hết thảy mọi người nói không ra lời.

"Các ngươi mới vừa nói Bruce cùng Schiller trải qua, ta đúng hay không cũng có thể lý giải vì là, hai người bệnh tâm thần, ở không hề quản khống tình huống, bị ép lấy một loại phi thường quan hệ phức tạp lẫn nhau thương tổn ròng rã bốn năm, mà các ngươi tất cả mọi người, liền như thế nhìn ?"

Clark đem hai cánh tay mở ra càng to lớn hơn một điểm, cất cao giọng, ngữ điệu đã sắc bén như là trong nông trường cừu nhỏ con trai sinh ra thời điểm khóc nỉ non:

"Sẽ không có người có thể đến quản à ? ! !"

"Các ngươi đến cùng có hay không ý thức được, hai người bọn họ là người bệnh tâm thần ?" Clark trong giọng nói tràn ngập không thể tin tưởng.

"Bọn họ là không trọn vẹn hành vi năng lực người! Cần phải có người chăm sóc, có người chăm nom, cần phải có người trợ giúp bọn họ sinh hoạt! Đây là dù cho ở chúng ta cái kia trấn nhỏ công tác nông thôn bác sĩ đều biết thường thức. . . Các ngươi nhưng là thành phố lớn người! !"

Clark đi tới Schiller cùng bên người Bruce, song tay chỉ vào bọn họ nói:

"Liền bởi vì toà thành thị này đã nát đến khó mà tin nổi, các ngươi mới nên ở hai người bọn họ ở đây lăn lộn như cá gặp nước thời điểm, liền ý thức được bọn họ có không đúng chỗ nào!

Loại này thường thức phán đoán, đến cùng cần muốn cái gì cao siêu chỉ số thông minh? !"

Đối diện mấy người đều có vẻ hơi lúng túng, Victor hắng giọng một hồi nói: "Nhưng là bản thân bọn họ cảm thấy, chính mình không cần trợ giúp, chúng ta cũng không tốt. . ."

"Mỗi một người bệnh tâm thần đều cảm giác mình không điên!" Clark càng không thể tin tưởng nhìn Victor nói: "Muốn đều là nghe bọn họ, vậy thế giới này lên liền không cần bệnh viện tâm thần!"

"Ta cảm thấy, sự tình cũng không nghiêm trọng như vậy. . ." Lucifer cũng mở miệng nói rằng.

Clark nhìn chằm chằm trên mặt hắn vẻ mặt rõ rõ ràng ràng viết "Ngươi nhìn hai người bọn họ hiện tại trạng thái lặp lại lần nữa" .

Lucifer cũng không từ, Gordon ho khan hai tiếng nói: "Xác thực, bọn họ lần này là có chút khác người. . ."

"Có chút khác người? ! !

Thượng Đế nha! Một học sinh đem mình lão sư đưa vào ngục giam, còn đối với hắn sử dụng tra tấn, một cái lão sư lừa dối học sinh phụ thân đi gây sự với hắn, đánh gãy hắn ba cái xương sườn, cuối cùng người lão sư này còn chọc vào hắn một đao, học sinh cầm lấy lão sư trong tay đao bôi cổ của chính mình, sau đó, các ngươi quản này, gọi Có chút khác người !"

Clark hít sâu một hơi, hắn che ngực lui về phía sau hai bước, nhìn tất cả mọi người tại chỗ nói: "Các ngươi đều nên tiến vào bệnh viện tâm thần, ta nói thật!"

Thomas cau mày, Bruce cuối cùng nói cái kia mấy câu nói, đã nhường hắn rõ ràng, Schiller khả năng là ở lừa hắn, liền, hắn vừa định há mồm biểu đạt một hồi đối với Schiller bất mãn, Clark liền đưa tay ra, ngăn lại tất cả mọi người nhóm ngôn ngữ.

"Không quan tâm các ngươi nghĩ như thế nào, ta cho rằng, ta nhất định phải vì là bằng hữu của ta sinh hoạt thất thường chịu trách nhiệm, khả năng này là bởi ta đối với hắn ít quan tâm, không có cung cấp hắn muốn trợ giúp, hoặc là cung cấp trợ giúp trễ mà tạo thành."

"Mà khi loại này sự tình đã xuất hiện sau khi, ta nhất định phải làm hết sức cải thiện hắn tình huống, để đền bù ta đối với hắn thua thiệt."

Clark hai tay chống nạnh, liếc mắt nhìn Bruce, lại liếc nhìn Schiller nói: "Bruce là bạn tốt của ta, Schiller là ta cho tới nay tôn kính sư trưởng."

"Ta rất xin lỗi, hai người bọn họ đều là người bệnh tâm thần, nhưng theo ta nông cạn y học thường thức đến xem, hiện tại khẩn yếu nhất sự tình là đem bọn họ tách ra, nhường bọn họ nắm giữ yên tĩnh, ấm áp, thoải mái an dưỡng hoàn cảnh."

"Toà thành thị này quanh năm không gặp ánh mặt trời lại rất ẩm ướt, hơn nữa nơi này mưa cũng quái lạ, quả thực cùng người bệnh tâm thần an dưỡng hoàn cảnh tuyệt nhiên ngược lại, mà chúng ta những người bạn này, nhưng không cảm giác chút nào nhường bọn họ ở đây sinh hoạt bốn năm, đối với bọn họ ít chăm sóc cùng quan tâm, ta cảm thấy, đây mới là bệnh tình của bọn họ phát triển tới hôm nay kẻ cầm đầu!"

"Vì lẽ đó, chúng ta nên phân biệt nhường bọn họ đi một cái ánh nắng tươi sáng, ấm áp, khiến cả người thoải mái hoàn cảnh, ở tinh thần của bọn họ tình hình chân chính đạt đến có thể tự gánh vác sau khi, lại kết thúc đối với bọn họ chăm sóc. . . Có người phản đối sao?"

Clark đang nói những câu nói này thời điểm, tuyến âm thanh đều có chút run, hiển nhiên đã phẫn nộ tới cực điểm, nằm trong loại trạng thái này Clark chính mình cũng không ý thức được chính mình có cỡ nào cường uy thế, dẫn đến đối diện cái kia một đám tư duy lung lay yêu ma quỷ quái, cứ thế là không nói nên lời.

"Tốt, vậy thì quyết định như vậy! Ta cho rằng, ta lão gia Kansas nông trường là cái không sai hoàn cảnh, vì lẽ đó ta sẽ dẫn đi bọn họ một người trong đó, hiện tại, hai người các ngươi quyết định, ai đi theo ta!"

Nằm ở trên giường Bruce dùng hơi thở mong manh âm thanh nói: "Ta có một cái kế hoạch, chúng ta có thể. . ."

"Không có kế hoạch!" Clark lập tức đánh gãy hắn.

Schiller cũng đồng dạng dùng hơi thở mong manh âm thanh nói: "Chúng ta đến đánh cuộc làm sao? Liền đánh cược. . ."

"Không cho phép đánh cược!" Clark lại ngắt lời nói.

"Đó các ngươi hỗn loạn, tinh thần thất thường, đầy rẫy ảo giác đại não, căn bản không thích hợp lập ra bất kỳ kế hoạch, cũng đừng nghĩ cùng bất luận người nào đánh cược. . . Hiện tại, lập tức, lập tức, chơi đoán số!"

Cuối cùng, vẫn là Bruce chủ động lựa chọn tuỳ tùng Clark rời đi, không phải là bởi vì hắn chơi đoán số thua, chủ yếu là bởi vì, cánh tay của hắn không nhấc lên nổi, mà Schiller nhưng có thể.

Vẫn là câu nói kia, coi như Batman chết, chôn, mộ phần cỏ đều dài đi ra, hắn cũng muốn từ sâu sắc dưới đất, phát sinh một tiếng kêu gào "Ai cũng có thể thắng hắn, liền Joker không được!"

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, này có lẽ cũng là vũ trụ ý chí, khiến người không thể làm gì.

Mà Lucifer thì lại dự định mang Schiller đi bờ Tây Hải, quán rượu chuyện làm ăn vẫn không tốt, hắn đã sớm dự định đổi tòa thành thị.

Mọi người tản đi sau khi, Lucifer đứng ở Wayne trang viên cuối hành lang phía trước cửa sổ, nhìn thấy Clark đi tới, hắn mở miệng nói: "Bọn họ có thể có ngươi bằng hữu như thế, thật sự rất may mắn."

"Không, có thể đến giúp bằng hữu, là của ta may mắn, điều này có thể nhường bọn họ biết, ta yêu bọn họ, để cho người khác cảm nhận được ta yêu, làm ta cảm thấy tự đáy lòng vui sướng."

Lucifer cúi đầu, như là nghĩ tới điều gì như thế, một lát sau mở miệng nói: "Đã từng, ta cũng có một cái bằng hữu như thế, nhưng là của ta ngạo mạn, nhường ta làm hỏng tất cả."

"Ngươi có thể đối với hắn nói xin lỗi." Clark nói thẳng.

"Hắn đã không ở."

"Vậy thì đi tìm đến hắn."

"Hắn chết."

"Vậy thì đối với hắn bia mộ xin lỗi."

Lucifer nhìn chằm chằm Clark, hắn không biết nên làm gì đánh giá, trước mặt người thanh niên này đơn thuần trắng ra khiến người giận sôi, thậm chí còn mang điểm ấu trĩ, có thể có lẽ chính là bởi vì loại này ấu trĩ, hắn nói tới, có loại khiến người mê ma lực.

Màn đêm thăm thẳm sau khi, Rodriguez trang viên phòng khách ở trong, Merkel có chút bận tâm hỏi: "Thật sự không cần ta theo tới sao? Schiller giáo sư tự gánh vác năng lực thực sự là có chút. . ."

Lucifer lắc lắc đầu, hắn nhìn đã bị chỉnh đốn tốt hành lý, xoay người lên lầu, vừa đi vừa nói: "Đây là hắn sẽ ở trang viên bên trong vượt qua cuối cùng một đêm, ta đi xem hắn một chút ngủ có ngon hay không."

Sau khi tiến vào phòng, Schiller cũng sớm đã ngủ say, ngục giam tháng ngày không phải như vậy dễ dàng vượt qua, Bruce máu tươi tung toé cảnh tượng, khiến hắn nhớ tới một số hắn cho rằng từ lâu đi xa ký ức.

Trắng nõn lại to lớn thiên sứ cánh chim triển khai, lại thấp rủ xuống, giúp Schiller che khuất rèm cửa sổ khe hở xuyên thấu qua đến quấy nhiễu người thanh mộng tia sáng, khiến lông mày của hắn chậm rãi triển khai, những kia ác mộng đi xa, Schiller rốt cục chìm vào mộng đẹp.

Nhỏ vụn tiếng mưa rơi cùng ầm ầm tiếng sấm đồng thời vang lên, mà cái kia một tiếng bị chen lẫn trong đó "Xin lỗi" nghe tới như tiếc nuối than nhẹ, cũng như bi thương kêu gào..