Chương 1219: Chính nghĩa nông trường (một)

Chương 1219: Chính nghĩa nông trường (một)

Kansas ánh sáng mặt trời kéo dài, để trong này gió xuân trở nên càng ấm áp, ruộng lúa ở gió nhẹ thổi bên dưới, cuồn cuộn sóng lúa như là xuân con gái thần bước chân.

Ruộng đồng trên đường nhỏ, đầu hạ mưa phùn mang đến ướt át cỏ xanh mùi thơm, chân đạp ở bùn lên đi lại mấy bước, liền có thể ở chân trời trên mạng nhìn thấy trấn nhỏ bóng dáng.

Smallville ở vào Kansas nam bộ, nơi này cũng là một cái chưa nổi danh trấn nhỏ, thậm chí đã chưa nổi danh đến, nơi này nhất bị người chú ý thời điểm, là hai mươi mấy năm trước một viên vẫn thạch rơi ở đây thời điểm gợi ra, không hề tính như vậy kinh người thảo luận.

Hai mươi mấy năm qua đi, đại đa số người đều đã quên lúc trước cái kia tràng sự cố, cũng quên chính mình ở trấn nhỏ duy nhất một nhà quán rượu bên trong tràn đầy phấn khởi thảo luận vẫn thạch lên có hay không có người ngoài hành tinh khắc xuống văn tự thời điểm hưng phấn.

Nhưng mỗi khi nhấc lên những năm tháng ấy, mỗi một cái Smallville người trên mặt đều tràn trề kiêu ngạo nụ cười, đó là cái này bình thường trấn nhỏ, nhất được mọi người chú ý thời khắc.

Hoa nhỏ rèm cửa sổ bị gió nhẹ thổi đến mức phập phù lên, một đôi có chút thô ráp tay, dùng đồng dạng thô ráp dây thừng đem rèm cửa sổ bó lên, mái tóc màu nâu người trung niên quay đầu lại nói: ". . . Là, buổi tối ngày hôm ấy, ta ngay ở hiện trường, ngươi tuyệt sẽ không nghĩ đến ta cách này viên vẫn thạch có nhiều gần, tro bụi hầu như là cọ mũi của ta một bên nhi lên bay qua."

"Phóng viên sau khi đến, đều muốn hỏi trước ta được không bị thương, bọn họ còn tưởng rằng như vậy lớn một viên tảng đá rơi xuống trên đầu ta, ta còn có thể sống đây, muốn ta nói, đám này phóng viên cũng có chút quá khuếch đại. . ."

"Ha, Joe, nhanh đừng nói, không nên quên, chúng ta thân ái tiểu Cla, hiện tại cũng là một tên quang vinh phóng viên, ngươi sẽ khiến hắn đau lòng." Một cái ôn nhu giọng nữ từ bên cạnh nhà bếp truyền đến.

Chính đang trong phòng bếp bận rộn bóng lưng, có một con đẹp đẽ màu nâu đỏ tóc quăn, cái hông của nàng buộc vào màu đỏ cách văn tạp dề, cầm trong tay một cái thật dài thìa, chính đang khuấy lên trong nồi cô đều cô đều nổi bong bóng canh.

Mùi thơm từ phòng bếp bên trong truyền đến, ngồi ở trên sô pha Clark liền như là trên mông dài ra cái đinh như thế, mỗi cách đại khái mấy chục giây liền muốn thẳng tắp thân thể, rướn cổ về sau nhìn.

Ở hắn tiến hành đại khái lần thứ hai mươi loại động tác này sau khi, bên cạnh Bruce rốt cục không thể nhịn được nữa, hắn một phát bắt được Clark cánh tay, nhìn hắn nói: "Tầm mắt của ngươi sẽ không để cho canh đậu tốt càng nhanh một chút, ngươi có thể yên tĩnh ngồi một lúc sao?"

"Ta chỉ là ở suy đoán, Martha sẽ làm món gì ăn ngon, ở ăn cơm trước, ta sẽ cùng tiểu Bru đánh cược, nhưng nó mỗi lần đoán đều so với ta chuẩn, thật giống như Martha là nó mẹ. . . A, đương nhiên, hiện tại cũng là, nó là nhà chúng ta đình một thành viên." Clark một bên thân đầu về sau nhìn, vừa nói.

"Là, chúng ta đều rất thích tiểu Bru, vốn là ta là muốn nuôi một cái chó săn, có điều, Martha đối với động vật tóc có chút dị ứng, cũng may tiểu Bru không làm sao rụng lông. . . Ngươi biết không? Clark, làm ta nghe nói ngươi người bạn này cùng tiểu Bru tên như thế thời điểm, ta thật là hơi kinh ngạc, ngươi là căn cứ tên của hắn cho tiểu Bru lên tên sao?"

"Đương nhiên không phải, ba ba, tiểu Bru có ý nghĩ của chính mình, ta cho rằng, mèo so với chó có chủ kiến nhiều lắm." Clark lại đem đầu chuyển tới một hướng khác, quay đầu lại nhìn chính đang quấn rèm cửa sổ nam nhân nói.

"Đừng để ý, Bruce, ngươi biết hắn là chuyện gì xảy ra." Clark nhỏ giọng nói: "Jonathan có thời điểm sẽ mở một ít không hợp thời chuyện cười, hắn hài hước cảm giác có chút kỳ quái, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

Bruce dùng một ngón tay chặn lại chính mình huyệt thái dương, nhẹ nhàng thở dài, hắn không nghĩ tới, hắn đi tới Clark lão gia Kansas Smallville trấn, muốn giải quyết vấn đề thứ nhất chính là, có một cái khác Bruce đến so với hắn càng sớm hơn, đồng thời còn chiếm tên của hắn.

Meow

Một tiếng trầm thấp lại khàn khàn mèo kêu từ thang lầu nơi khúc quanh truyền đến, Bruce vừa quay đầu, liền nhìn thấy, một con mèo đen chính đem chân trước treo ở trên thảm duỗi người, hai con màu đen móng vuốt ở trên thảm trải sàn dùng sức vồ vồ, lại đạp đạp chân sau, khắp toàn thân tóc như điện giật như thế nổ lên, sau đó lại khôi phục yên tĩnh.

"Há, không! Tiểu Bru, không thể cào thảm! Xấu mèo!" Phụ thân của Clark Jonathan một cái bước xa xông lên trên, đem dơi mèo từ trên mặt đất ôm lên, dơi mèo động tác linh hoạt lẻn đến trên bả vai của hắn, lại vòng quanh cái cổ nhảy đến một bên khác vai.

Jonathan liền như là khiêu vũ như thế, đưa tay ra cánh tay cũng ở đầu của tự mình phụ cận loạn trảo, Clark có chút bất đắc dĩ đứng lên, nắm lấy dơi mèo sau gáy, đem nó ôm vào trong lồng ngực.

"Cái tên này dự định ở này chờ bao lâu?" Dơi mèo dựng đứng con ngươi nhìn chằm chằm Bruce, có vẻ có chút cảnh giác, nhẹ nhàng khụt khịt mũi, sau đó hạ thấp giọng nói với Clark: "Trên người hắn có mùi máu tanh, chuẩn là không làm chuyện tốt."

"Đừng nói như vậy, tiểu Bru, hắn bị thương, hơn nữa tinh thần tình hình cũng rất đáng lo, hắn tới nơi này là an dưỡng, phỏng chừng muốn ở lên mấy tháng, mãi đến tận trạng thái tinh thần của hắn tốt lên mới thôi."

"Chớ ngu, trạng thái tinh thần của hắn là sẽ không tốt lên." Dơi mèo ở Clark trên cánh tay cọ sát một hồi móng vuốt, lại thử một hồi răng nói: "Bằng không hắn liền không phải Batman."

"Hắn vốn là cũng không phải Batman, mà là Bruce Wayne, bằng hữu của ta, một cái cần yêu mến cùng chăm sóc người bệnh tâm thần, nhớ kỹ, tiểu Bru, ngươi muốn nhường điểm hắn, chúng ta muốn yêu mến người già yếu bệnh tật."

Bruce che cái trán nói: "Ta không phải người già yếu bệnh tật."

"Ngươi chính là." Clark nhìn hắn phi thường khẳng định nói: "Ngươi đứt đoạn mất ba cái xương sườn, lá phổi bị thương, vai bị thương, trên bụng chịu đựng một đao, trên cổ chịu đựng một đao, này còn không phải người già yếu bệnh tật? Vậy ai là? Dù thế nào cũng sẽ không phải ta đi?"

Bruce không có gì để nói, có thể cửa phòng bếp nhưng truyền đến rít lên một tiếng, Clark vừa quay đầu lại, hỏi: "Làm sao? Mẹ?"

Clark mẹ Martha lấy tốc độ nhanh nhất đi tới, nhẹ nhàng sờ soạng một hồi chính mình vành tai nói: "Ta không nghe lầm chứ, ngươi mới vừa nói hắn bị cái gì thương? Hắn chịu đựng một đao?"

"Không chỉ một đao." Clark hai tay chống nạnh, duỗi ra một cái tay chỉ tay Bruce nói: "Hắn ở một tuần bên trong ít nhất chịu đựng bốn, năm đao, còn có một đao chém vào động mạch lên."

Bên cạnh Jonathan cũng vọt tới, một nhà ba người thêm một con mèo đồng loạt đứng ở sô pha mặt sau, tất cả đều trừng hai mắt nhìn Bruce, thật giống như ở xem người ngoài hành tinh.

Martha trước tiên đem đã mở ra tạp dề lại buộc lại trở lại, lấy tốc độ nhanh nhất vòng qua bàn ăn món ăn ghế tựa xông về nhà bếp, một bên một lần nữa giá nồi, vừa nói: "Thượng Đế a, trước ta còn nói một đạo trước món ăn, hai đạo món chính, canh cùng món ăn sau bánh ngọt nên đủ, có thể đó là đối với chính người thường mà nói, bệnh nhân nhất định phải bổ sung dinh dưỡng, nhường ta xem một chút, trước tiên làm điểm thịt cá nhân bánh nhi, lại đến một con hấp gà. . ."

"Clark, ngươi tại sao không nói sớm? Ta còn tưởng rằng Bruce chỉ là đến bái phỏng một hồi, ngươi nên sớm chút nói cho ta hắn bị thương nặng như vậy, như vậy ta liền có thể chuẩn bị kỹ càng trước dinh dưỡng lại phong phú bữa tiệc lớn, mà không phải ngày hôm nay như vậy việc nhà món ăn."

". . . Trời ạ, trong tủ lạnh cá đi chỗ nào?" Martha lại cả kinh kêu lên, nhưng một giây sau nàng liền cất cao giọng gọi: "Tiểu Bru! Tiểu Bru! Bruce. . . Xin lỗi, không phải gọi ngươi, ta là đang gọi chúng ta nhà mèo, tiểu Bru! Ngươi đúng hay không lại ăn vụng cá? !"

Clark lập tức đẩy ra dơi mèo miệng, liếc mắt nhìn sau khi nói: "Chỉ sợ là, mẹ, hơn nữa án phát thời gian ngay ở tối hôm qua."

Martha rủ hạ thủ cánh tay, thở dài có chút bi thương nói: "Mỗi lần đều là như vậy, làm ta muốn làm chút gì thời điểm, đều là thiếu này thiếu cái kia. . ."

"Đừng oán giận, Martha, chúng ta nhưng còn có con trai đây, Clark, lái xe đi cho ngươi thân ái mẹ bù đắp một hồi tiếc nuối." Jonathan phất phất tay nói: "Đúng rồi, đem mèo thả xuống, ta hi vọng cá có thể sống đến vào nồi."

Clark một bên từ Jonathan trong tay tiếp nhận chìa khóa xe, một bên ôm dơi mèo nói: "Ta sẽ xem trọng nó, nhường ta dẫn nó cùng nhau đi đi."

Bruce từ trên ghế sa lông đứng lên, nói: "Ta cũng cùng đi."

"Ông trời a!"

"Thượng Đế nha!"

"Jesus ở lên!"

Ba tiếng thốt lên kinh ngạc trăm miệng một lời vang lên, Bruce sững sờ ở tại chỗ, không biết mình nói sai cái gì.

Jonathan nhấn ở bờ vai của hắn, từng thanh hắn nhấn về sô pha, sau đó nói: "Nhanh đừng nói mê sảng, hài tử, ngươi đầy người đều là vết thương, hiện tại ngươi nói cho ta, ngươi muốn ngồi xe đi bốn dặm Anh ở ngoài chỗ mua đồ vật? Cái kia sẽ chết người!"

"Bốn dặm Anh? Tại sao xa như vậy?" Bruce hỏi.

"Bởi vì chỉ có trấn trên mới có bán cá địa phương." Clark nhún vai một hồi nói: "Nơi này là vùng ngoại ô nông trường, bốn dặm Anh đã đủ gần, nếu như ở bò sữa tràng bên kia ở, khả năng muốn mở mười dặm Anh đây."

"Ta chỉ là muốn đi ra ngoài hóng mát một chút." Bruce có vẻ phi thường không thích ứng nơi này bầu không khí, thật giống như bất cứ lúc nào nghĩ muốn chạy trốn như thế.

Clark gãi gãi đầu nói: "Có điều cũng là, trước ta nghe Ware bác sĩ nói, bệnh nhân nên nhiều tắm nắng, nhiều hô hấp không khí mới mẻ, đoạn này đường vẫn tính vững vàng, vậy chúng ta liền cùng đi chứ."

Bruce thở phào nhẹ nhõm, ở Clark còn không phản ứng lại thời điểm, người khác cũng đã ở ngoài cửa, Clark hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn nói: "Ngươi như vậy sốt ruột làm gì? Ta còn phải đi lấy túi mua sắm cùng mũ đây."

"Ngươi đi đi." Bruce đứng ở ngoài cửa, không chút nào muốn đi vào ý tứ.

"Hắn thẹn thùng." Clark trong lồng ngực dơi mèo nói.

"Ta không có." Bruce phủ nhận nói.

"Ngươi có, ta cũng là Batman."

Clark nắm dơi mèo miệng, đối với Bruce lộ ra một cái giả cười, sau đó nhanh chóng vọt vào trong phòng nắm mũ đi.

Một lát sau, hắn lấy ra hai đỉnh mũ che nắng, đều là bện mũ rơm, Bruce thả ở trên đầu ước lượng một hồi, phát hiện có chút che chắn tầm mắt, liền liền đem mũ đưa trả cho Clark nói: "Hay là thôi đi, ngươi mang là được."

Clark hơi trợn một hồi con mắt nói: "Ngươi xác định sao?"

Bruce không để ý lắm gật gật đầu, Clark suy tư một chút, cũng không có ép buộc hắn, mà là đem to lớn mũ chụp ở dơi mèo trên đầu, đem nó toàn bộ mèo đều bao phủ vào.

Hai người một mèo đồng thời đi tới gara, Bruce có thể nói là trợn mắt ngoác mồm nhìn trong nhà để xe chiếc kia hắn thậm chí không có cách nào dùng hiện đại cơ giới tri thức phán đoán niên đại cùng hàng hiệu xe bán tải cũ.

Bruce nhấp một hồi miệng, lại nuốt một hồi ngụm nước, nhìn Clark nói: "Ngươi là nghĩ thông vật này đi mua thức ăn sao?"

"Đúng rồi." Clark kéo cửa ra ngồi vào buồng lái ở trong.

Bruce do dự một chút, hắn thực sự là không biết, nên dùng bao lớn lực đạo kéo mở cửa xe, mới có thể làm cho này chiếc khả năng so với Alfred tuổi tác còn lớn xe bán tải cửa xe, không đến nỗi rơi xuống.

Không nghĩ tới, Clark đã nghiêng người sang duỗi ra cánh tay, đem một bên khác cửa cho đẩy ra, cũng đối với Bruce lộ ra một cái nhiệt tình mỉm cười nói: "Ta biết ngươi cánh tay không nhấc lên nổi, đến, ta kéo ngươi tới."

Nhìn Clark đưa qua đến cánh tay, Bruce do dự một chút, vẫn là đỡ cửa xe khung cửa biên giới, động tác có chút chậm chạp bò đến ghế phụ vị lên, mới vừa leo lên, liền nghe đến ngồi xổm ở ghế sau lên dơi mèo phát sinh đã như mèo kêu vừa giống như người cười tiếng cười lạnh.

Bruce muốn quay đầu đến xem nó, có thể vào lúc này, Clark vặn hai lần chìa khóa xe, thở dài, đối với Bruce vẫy vẫy tay nói: "Đánh lửa không được, xuống xe đi."

Bruce có chút sững sờ nhìn chằm chằm Clark, Clark nhún vai một hồi nói: "Ngươi không thể hi vọng này chiếc ta gia gia mua xe bán tải, mỗi ngày đều có thể thuận lợi công tác, ngày hôm nay chúng ta vận khí không tốt, nó lão nhân gia khả năng là có chút mệt."

Nói xong, Clark liền xuống xe, Bruce lại muốn dùng chậm rì rì động tác xuống xe, Clark trực tiếp ôm lấy hắn eo, thuận thế đem hắn mang tới trên đất, lại như chuyển một túi rơm rạ như thế.

Bruce còn không từ đột nhiên thay đổi vị trí mê man cảm giác ở trong phản ứng lại, Clark cũng đã nhanh chân đi hướng về phía một cái khác gara.

Bruce đi theo sau khi, Clark chà xát tay nói: "Còn tốt, chúng ta có chuẩn bị dùng lựa chọn, bằng không ngày hôm nay nhưng là thật ăn không nổi cá."

"Dự bị tuyển. . ."

Bruce tiếng nói còn không rơi, gara cửa lớn từ từ mở ra.

Mà dừng ở gara ở trong, là một chiếc cao to, uy vũ, đồ trang rực rỡ, tràn ngập hiện đại công nghiệp cơ giới vẻ đẹp. . . Máy kéo..