Chương 1220: Chính nghĩa nông trường (hai)

Chương 1220: Chính nghĩa nông trường (hai)

To lớn máy kéo trước, hai cái thanh niên bóng người bị tôn lên phi thường nhỏ bé.

Clark cùng Bruce đều ngước đầu chiêm ngưỡng này chiếc to lớn cơ giới xe cộ, Bruce che chính mình vết thương trên cổ, đem đầu lưỡng lự đi, quay đầu xem nói với Clark: "Chúng ta thật sự muốn mở ra vật này đi trên trấn sao?"

"Là, chúng ta chỉ có sự lựa chọn này." Clark không chút phật lòng, đi tới xe cộ mặt bên, bắt đầu kiểm tra bình xăng, phát hiện dầu lượng không đủ sau khi, liền lại xách đến thùng dầu, bắt đầu rót dầu.

"Các ngươi không có bình thường một chút gia dụng xe sao?" Bruce phi thường uyển chuyển hỏi, hắn đánh giá vừa xuống xe trong kho cảnh tượng, nơi này chất đống không ít cỏ khô đóa, bởi vậy có vẻ hơi ngổn ngang.

Có điều, trải qua qua xóm nghèo lữ hành sau khi, Bruce đối với người bình thường sinh hoạt đã có đại khái nhận thức.

Clark gia đình kỳ thực thuộc về giai cấp trung lưu, thậm chí so với bình thường giai cấp trung lưu còn muốn càng ổn định cùng giàu có.

Kent nhà nông trường lớn vô cùng, có đồng ruộng, bãi chăn nuôi, vùng rừng núi, khu bảo hộ, dòng suối nhỏ cùng thịt muối khô tuyến sinh sản, hơn nữa đã truyền đời thứ tư người, lịch sử lâu đời, sản xuất ổn định, biến hiện năng lực rất mạnh, có thể nói là Smallville trấn nhỏ dê đầu đàn, ở toàn bộ Kansas cũng là người tài ba.

Cha của hắn Jonathan · Kent là Kansas phi thường có tiếng nông trường chủ, cũng là Kansas nam bộ nông trường chủ nhóm ý kiến lãnh tụ, thường thường đi tới Kansas hội nghị vì là nông trường chủ nhóm tranh thủ quyền lợi, hắn nói chuyện thậm chí so với rất nhiều nghị viên đều tốt.

Clark mẹ Martha, cũng là Kansas phụ nữ hội liên hợp phó hội trưởng, chủ yếu phụ trách giao lưu nông sản phẩm giá cả tình báo, mùa khí trời, cùng với thu hoạch cấp hai sản xuất thời cơ, mọi người đều rất tin cậy vị nữ sĩ này.

Nếu như dùng hơi hơi bài cũ một điểm từ ngữ để hình dung Kent một nhà, như vậy bọn họ có thể được xưng là là Kansas khu vực Sato thân, an ổn, giàu có mà cụ có quyền lên tiếng, hoàn toàn không phải người nghèo giai tầng.

Bruce ở đi tới nơi này trước, cũng từng nghĩ tượng qua nông trường sinh hoạt, dưới cái nhìn của hắn, như vậy một gia đình nên tương đương giàu có, dù cho không sánh được Wayne gia tộc, cũng có thể xa hoa mà có thừa dụ.

Mà ở đi tới nơi này sau khi, ở đi tới nông trường sau khi, Bruce phát hiện, thổ địa đúng là tương đương xa hoa, các loại cỏ nuôi súc vật cùng thức ăn gia súc cũng có thừa dụ, thế nhưng nhân sinh sống điều kiện, cũng chỉ có thể nói là tạm được, khoảng cách sung túc đều có chênh lệch nhất định.

Toàn bộ Kent nông trường là thiếu một góc hình vuông, bởi vì dựng thành niên đại sớm, vì lẽ đó Kent một sửa chữa nhà ở nhà là một tràng ba tầng chất liệu đá kiểu cũ biệt thự, là mấy chục năm trước một lần nữa sửa chữa lại, đồ ở nhà hoàng cũng là nước Mỹ nông thôn phong cách.

Biệt thự phía bên phải là thép chế liên bài gara, là mấy năm gần đây mới dựng thành, kho thóc, nơi xay bột cùng tạp vật nhà kho bên trái nghiêng về, đối diện là bãi chăn nuôi lối vào, Ngưu Lan, chuồng gà, chuồng lợn cùng bầy cừu phân loại hai bên.

Bruce ngược lại không là ghét bỏ Clark nhà không có xe, chủ yếu là cái kia một loạt liền xếp gara cho hắn một loại ảo giác, hắn còn tưởng rằng gara mỗi một bên trong đều dừng một chiếc xe, lại như hắn hang dơi ở trong mỗi một cái chỗ trong xe đều dừng một chiếc xe dơi như thế.

Mãi đến tận Clark kéo Bruce cánh tay giúp hắn leo lên máy kéo ghế phụ vị, hắn mới một bên khởi động máy kéo, vừa nói: "Xe ở trong nông trường chính là công cụ sản xuất mà thôi, chúng nó phải hữu dụng mới có giá trị."

"Ta biết, rất nhiều trong thành con nhà giàu thích mua rất nhiều siêu xe, dừng ở trong nhà để xe khoe khoang, thế nhưng nông trường rất nhiều chuyện vật phi thường dựa vào tiền mặt lưu, một cái đồ vật mua về, nhất định phải lập tức liền phát huy được tác dụng, dù cho là có một chút đến trễ, khả năng đều sẽ dẫn đến không đủ tiền mua hạt giống, hoặc là không phân phát cắt lông cừu công nhân phát tiền lương."

Bruce gật gật đầu, cảm thụ dưới thân truyền đến máy kéo chấn động, tận đến giờ phút này, hắn còn chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Mà làm máy kéo mở ra gara phụ cận ximăng mặt đất sau khi, nó qua đạo thứ nhất bùn khảm, liền để Bruce đầu kém chút va ở bên cạnh thép giá lên.

"Cẩn thận một chút, đỡ lấy! Vật này khá là coi trọng giá trị thực dụng, khả năng xác thực khiếm khuyết một điểm hưởng thụ phương diện trải nghiệm." Clark tay cầm cần điều khiển nói.

"Ngươi thực sự là cái dễ nhớ người." Bruce đỡ lấy bên cạnh lấy tay, nhìn Clark nói.

Kent nông trường khoảng cách trấn nhỏ có một khoảng cách, đoạn này khoảng cách ở trong có một nửa đường là đã sửa tốt bằng phẳng đường cái, còn có một nửa đường là bùn Balou.

Máy kéo mở qua bùn Balou thời điểm, khá giống là mở ra xa hoa nhất máy giặt, chủ đánh chính là một cái thôi bối cảm giác cùng mất trọng lượng cảm giác kết hợp.

Bruce bị điên có chút muốn nôn, hắn một bên nỗ lực ổn định thân thể mình trọng tâm, một bên xem nói với Clark: "Tại sao sửa đường chỉ tu đến một nửa? Coi như là trấn nhỏ, cũng không đến nổi ngay cả chút tiền này đều không có chứ?"

"Nước ngầm mạch quá nông, trước sửa con đường, vừa đến mùa mưa, liền sẽ bởi vì ngâm mà rạn nứt, trên trấn nghĩ đến rất nhiều biện pháp, nhà chúng ta cũng ra tiền, nhưng cũng không cách nào giải quyết, vì lẽ đó chỉ có thể nhịn nhịn."

Clark chuyên tâm lái xe, hắn nhìn thấy Bruce có chút không thoải mái liền hãm lại tốc độ, liền, đoạn đường này dằn vặt thời gian thì càng dài ra.

Đồng thời cùng lúc đó, một vấn đề khác quấy nhiễu Bruce, vậy thì là, nơi này thực sự là quá phơi.

Kansas ánh sáng mặt trời kỳ thực không tính là là đặc biệt thái quá, nhưng bất luận làm sao, khẳng định mạnh hơn Gotham nhiều, Bruce là cái sinh trưởng ở địa phương Gotham người, cùng quỷ hút máu không khác nhau gì cả, hắn phát hiện, mình đã không quá thích ứng bình thường ánh mặt trời.

Hắn híp mắt dùng tay che ở con mắt phía trước, mặt mày toàn chen một lượt, nhìn Clark nói: "Ngươi thật sự không cảm thấy phơi sao?"

Clark hài lòng nở nụ cười, cũng nói: "Đây chính là vì cái gì bọn họ gọi chúng ta cổ đỏ nguyên nhân, nông trường chính là rất phơi, ngươi muốn từng thấy gieo mùa Jonathan, ngươi cũng sẽ như vậy gọi hắn."

Bruce bản năng đưa tay muốn đi nắm đặt ở Clark trên đùi mũ, có thể mũ hất lên mở, bên dưới nhảy ra một con mèo, một cái cắn ở Bruce trên cổ tay.

"Cút ngay, này là của ta mũ!" Dơi mèo quát.

"Không, tiểu Bru, đừng như vậy, hắn là bệnh nhân, chúng ta muốn chăm sóc hắn." Nói xong, Clark bắt đỉnh đầu của mình mũ, chụp ở Bruce trên đầu.

Bruce điều chỉnh một hồi mũ vị trí, Clark giương mắt nhìn hắn nói: "Ngươi mới vừa đúng hay không muốn nói, Ta sẽ giao mũ sử dụng phí ?"

"Ta không có." Bruce lập tức liền phủ nhận nói, cũng đem đầu phiết đến một bên.

"Ngươi đương nhiên có, tuy rằng ta không phải Batman, nhưng ta biết các ngươi là nghĩ như thế nào, làm tiểu Bru lần thứ nhất từ nhỏ khe suối ở trong cho chúng ta ngậm về một cái to lớn sống cá sau khi, ta liền biết, các ngươi đều là thích dùng vật chất đến cân nhắc tất cả sự vật giá trị."

"Các loại!" Bruce mở miệng nói rằng: "Nhà ngươi bên cạnh trong suối liền có cá, vậy chúng ta tại sao muốn đi mua cá?"

"Bởi vì chúng ta không ai sẽ bắt cá, trừ tiểu Bru, ngươi nếu như không lo lắng mèo ngụm nước, chúng ta ngày mai có thể tiếp tục ăn cá."

"Quên đi thôi." Bruce lắc lắc đầu nói.

Máy kéo rốt cục chạy đến bằng phẳng trên đường cái, sáng rực lại xán lạn ánh nắng ở trong, nói hai bên đường đều là mới vừa gieo trồng xuống lúa mì vụ xuân, cùng với trồng ở Tanabe thông khí rừng cây.

Máy kéo tiếng động cơ nổ âm thanh, cũng biến thành một thủ mùa xuân ca ngợi, theo ánh nắng nghiêng, vượt hát vượt vang dội.

Bruce bỗng nhiên quay đầu, hắn đè thấp vành nón xem nói với Clark: ". . . Ngươi không phơi sao?"

"Ánh mặt trời là của ta năng lượng." Clark mắt nhìn phía trước thao tác máy kéo nói: "Nói cho ngươi cái bí mật, có thể tuyệt đối đừng nói cho người khác biết, ta sức mạnh chính là đến từ thái dương."

Clark đang muốn quay đầu đến xem Bruce, cũng cảm giác được đỉnh đầu của chính mình nhiều cái đồ vật, hắn giương mắt vừa nhìn, phát hiện là Bruce đem mũ rơm chụp về trên đầu của hắn.

Bruce thu cánh tay về, một lần nữa nheo mắt lại, có chút ánh mặt trời nóng bỏng chiếu vào hắn bên gáy cùng vai trên vết thương, nhường loại kia nhỏ bé đau đớn trở nên càng mãnh liệt, nhưng cùng lúc lưu kinh nơi đó huyết dịch phảng phất một lần nữa sống lại.

"Ta mang một nửa đường, ngươi mang một nửa đường, như vậy vừa vặn." Bruce mở miệng nói rằng.

Chói chang mặt trời chói chang đem không khí nướng ra sóng gợn, hết thảy đều sáng rực mơ hồ đường viền, máy kéo mở ra trấn nhỏ lối vào thời điểm, hết thảy mọi người ở cùng Clark chào hỏi.

Clark lại như cái đại minh tinh như thế, bên trái vung vung tay, bên phải gật gù, hoàn toàn không có chú ý chính mình mở ra máy kéo cùng bên cạnh gia dụng xe con cách xa hình thể so sánh.

Có thể Bruce nhưng có vẻ hơi không thích ứng, thậm chí là có chút sốt sắng, hắn đem thân thể hướng bên cửa sổ xe nhìn đáy xuống xe nói: "Ta cảm thấy ngươi nên hướng về phải mở một điểm, ngươi muốn đụng tới bọn họ kính chiếu hậu, không, không, mở chậm một chút, hướng về phải chuyển. . ."

"Đừng sốt sắng như vậy, nơi này không phải Gotham, không nhiều như vậy giao thông chen chúc cùng tông vào đuôi xe sự cố." Clark hoàn toàn không thèm để ý.

Ngay ở Bruce đem đầu quay lại đến mắt nhìn phía trước thời điểm, hắn phát hiện, trước mặt cũng ra một chiếc máy kéo, nhường hắn cảm giác được càng kinh ngạc là, này chiếc máy kéo là Lamborghini.

Đang cùng này chiếc máy kéo sượt qua người thời điểm, ánh mắt của Bruce hầu như không cách nào rời đi nó, không thể không thừa nhận, vừa mới qua đi tên đại gia hỏa kia, so với cùng hàng hiệu siêu xe có lực xung kích nhiều.

"Khốc đi?" Clark cười nói: "Đó là một cái đến chúng ta nơi này cũng mở nông trường trải nghiệm cuộc sống người giàu có, ta biết ngươi muốn nói cái gì, không người cười lời hắn, ai không muốn một đài Lamborghini máy kéo đây? Ngươi không muốn sao?"

Bruce ngoác mồm ra, hắn vừa định nói mình không nghĩ, có thể tưởng tượng đến cái kia bá khí lộ ra vẻ ngoài, uy vũ hùng tráng ngoại hình, trôi chảy duyên dáng thân xe đường nét, lại nói không ra lời.

Hắn vốn tưởng rằng, Clark mở ra cái này máy kéo cũng đã rất lớn, Kent nhà máy kéo đã là tương đối khá hàng hiệu, hơn nữa nhìn lên là hai năm này mới mua, các loại linh kiện phi thường đầy đủ, xem ra thập phần có công nghiệp vẻ đẹp.

Có thể nếu như so sánh tham chiếu vật là Lamborghini máy kéo, liền hơi chút không đủ.

Bruce quay đầu, từ trên mắt mới nhìn Clark, hắn nhớ tới Clark nói tới, xe có điều là công cụ sản xuất mà thôi, không cần thiết như vậy tốt, đủ là được, nhưng hắn như cũ ở ánh mắt của Clark ở trong nhìn thấy một tia ước ao.

Không có người nam nhân nào sẽ không muốn một đài Lamborghini máy kéo, nếu như lại có xẻng đấu cùng máy đào, cái kia sẽ khiến người điên cuồng, lấy cái gì đến vậy không đổi.

Ầm ầm ầm máy kéo mở ra thị trường cửa, Clark mở miệng giới thiệu: "Nơi này là Smallville lớn nhất chợ, có trấn nhỏ xung quanh khoảng chừng mấy chục nhà nông trường hết thảy nông sản phẩm, còn có phụ cận trong sông vớt tới tôm cá tươi, mặt khác, bên kia còn có một nhà đồ cũ thị trường."

Theo Clark ngón tay phương hướng, Bruce lại lấy tay chặn ở trên mắt mới, hướng về bên kia nhìn lại, truyền thống chợ tiếng người huyên náo, mà đại đa số đều là giống như Clark, đến từ xung quanh nông trường nông phu.

Clark đem máy kéo dừng đến vị trí chỉ định, Bruce nhìn chung quanh một chút mới phát hiện, mở máy kéo đến thậm chí không tính rất thái quá, chỗ đỗ xe lên đặt đủ loại nông nghiệp xe cộ, thậm chí còn có một con ngựa cùng hai con dương đà.

Hạ xuống máy kéo, Clark kéo Bruce không ngừng không nghỉ đi tới sinh tươi mới thị trường, cũng trước ở cuối cùng một nhóm cá buôn thu sạp trước, mua hai cái cực kỳ mới mẻ sống cá sạo.

Bởi vì Clark còn muốn mở máy kéo, vì lẽ đó hắn phi thường tiện tay đem sống cá đưa cho Bruce, Bruce cũng phi thường tiện tay tiếp nhận đuôi cá.

Sau đó liền bị bay lên trời cá sạo đánh một cái tát..