Chương 1221: Chính nghĩa nông trường (ba)

Chương 1221: Chính nghĩa nông trường (ba)

Clark kinh hãi đến biến sắc, vội vàng lợi dụng chính mình siêu cấp sức mạnh, bắt được đã bay nhảy đến trên đất đi cá sạo.

Bruce hít vào một ngụm khí lạnh, sờ soạng một hồi gò má của chính mình mặt bên, mặt cũng không phải thương, nhưng vết thương trên cổ lại bắt đầu thấm huyết.

Clark không thể làm gì khác hơn là lại chạy đến chợ phục vụ đứng, muốn tới túi cấp cứu cùng băng vải, giúp Bruce một lần nữa băng bó vết thương.

"Xin lỗi, chúng ta nơi này chữa bệnh điều kiện khá là có hạn, ngươi trong rương hành lý, nên có loại kia thần kỳ phun một cái liền tốt phun sương mù đi?" Clark một bên quấn băng vải vừa nói.

"Trấn nhỏ không có bệnh viện sao?" Bruce hỏi.

"Có là có, nhưng quá nhiều người." Clark lắc lắc đầu nói: "Nếu như chúng ta hiện tại đi, phỏng đoán cẩn thận, sang năm tháng 9 trước lẽ ra có thể xếp tới."

Bruce vừa muốn mở miệng, Clark liền đoán ra hắn muốn nói gì, liền nói: "Tư nhân chữa bệnh bảo hiểm cũng vô dụng, toàn bộ trấn nhỏ chỉ có một cái toàn khoa bác sĩ, một cái thầy thuốc tập sự cùng một cái y tá trưởng, công ty bảo hiểm ông chủ lớn đến, cũng đến xếp hàng."

Bruce không hề nói gì, chỉ là hơi lắc lắc đầu, hắn đúng là không có như vậy ngạo mạn, đứng ở một cái Gotham người hoặc là đại phú hào góc độ, đi phê phán nơi này chữa bệnh tài nguyên không đủ.

Kansas vốn là cái nông nghiệp châu, nơi này tuyệt đại đa số thành thị cũng không đủ phát đạt, đừng nói là cùng bờ Đông Hải số một số hai thành phố lớn Gotham so với, chính là cùng cái khác trung bộ châu thành thị so với, cũng có chênh lệch nhất định.

Hiện tại, Bruce rõ ràng, bất cứ sự vật gì đều có tốt có xấu, Gotham phát đạt là phát đạt, nhưng phát đạt cũng sẽ mang đến cực đoan tiết tấu nhanh sinh hoạt, một cái liền hắc bang đều cần nội quyển địa phương, lại nơi nào có cái gì nhàn nhã mở ra máy kéo lại đây đi dạo thị trường đây?

Băng bó cẩn thận cái cổ, Clark vội vội vàng vàng liền muốn trở về, nhường Bruce dùng hắn mang đến loại kia thần kỳ dơi phun sương mù, trị hắn vết thương trên cổ, có thể Bruce lại có vẻ hoàn toàn không vội vã, hắn đưa ra muốn đi đồ cũ thị trường đi dạo.

Clark có vẻ hơi kinh ngạc, Bruce khe khẽ lắc đầu nói: "Tối ngày hôm qua, cũng chính là ta mới vừa tới nơi này ngày thứ nhất buổi tối, Gordon gọi điện thoại cho ta nói, Falcone gia tộc cùng Royale chủ động đem mâu thuẫn điều giải tốt, đồng thời hai phe cũng làm cho Gordon chuyển đạt bọn họ thăm hỏi, nhường ta ngàn vạn muốn nghỉ ngơi thật tốt, đừng lưu lại cái gì di chứng về sau."

Bruce thở dài nói: "Có thời điểm, có thể chứng minh ngươi tồn tại, không là của ngươi tồn tại, mà là của ngươi biến mất."

"Ngươi tồn tại thời điểm, hết thảy mọi người không ý thức được ngươi tồn tại, hoặc là bởi vì ngươi tồn tại, vì lẽ đó không có sợ hãi, mà làm ngươi muốn biến mất hoặc là kém chút liền biến mất, bọn họ mới tỉnh ngộ lại, ngươi tồn tại có cỡ nào trọng yếu."

Clark nở nụ cười nói: "Cảm ơn, lần này ta đối với hướng về tòa soạn báo xin nghỉ. Không như vậy lớn gánh nặng trong lòng."

Hai người đồng thời hướng về đồ cũ thị trường đi đến, Clark nói tiếp: "Ta đưa tin xác thực mang theo một cỗ phong trào, không ít Metropolis thị dân đều đối với bọn hắn sát vách toà kia thần bí thành thị, cảm thấy phi thường hiếu kỳ."

"Ta vốn là nghĩ nhân cơ hội này tăng thêm một cây đuốc, nhiều viết mấy phần đưa tin, có thể trong điện thoại, Jonathan cùng Martha đều không tán thành ta làm như vậy, Jonathan hi vọng ta có thể thỉnh một cái nghỉ dài hạn, trở về bồi bồi người nhà."

Bruce quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong hơi nghi hoặc một chút, Clark thở dài một hơi, mắt nhìn phía trước nói: "Ở cuộc đời của ta ở trong, có rất nhiều cái thời khắc như vậy  ta muốn anh dũng khai thác, không dừng tiến về phía trước, có thể Jonathan cùng Martha nhưng khuyên bảo ta trở về."

"Sau đó, ta phát hiện bọn họ là đúng, ở trên thế giới này khó không phải nước chảy bèo trôi, mà là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang."

"Ở truyền thông này điều hỗn loạn dòng sông bên trong, làm sao thu được càng nhiều, đổi mới, càng sức bùng nổ tin tức, kỳ thực cũng không khó, khó là làm sao tại mọi thời khắc xứng đáng chính mình lương tâm, không vì thu hút ánh mắt mà khuyếch đại, không vì tiến thêm một bước mà giả tạo đưa tin."

"Làm một phần đưa tin phát biểu đi ra sau khi, giành được đại chúng tròng mắt, hấp dẫn ánh mắt của mọi người, dĩ nhiên là sẽ có những người khác tiến hành thâm nhập đào móc, mỗi người đều so với những người khác đào móc càng sâu, mà đương sự thực đã thấy đáy sau khi, cũng chỉ còn sót lại giả tạo bịa đặt."

"Ngươi sẽ đi bịa đặt sao?" Bruce hỏi, nhưng trong giọng nói của hắn đều là không tin, ở hắn đối với Clark nhận thức ở trong, hắn là cái sẽ không nói dối người.

"Ta không biết." Clark lắc lắc đầu nói: "Có thể Jonathan cùng Martha vẫn ở tránh khỏi tình huống như thế xuất hiện, bọn họ không có đem ta xem là một cái không sẽ mắc sai lầm nhầm, hoàn mỹ thần, bọn họ sợ ta đi nhầm đường, hi vọng mình có thể trở thành ta dừng cương trước bờ vực cái kia dây cương."

Bruce cảm giác được trái tim của chính mình nhảy một cái, hắn hình như là nhớ tới ai như thế, rơi vào trầm tư.

Clark lộ ra một cái mỉm cười, buông xuống mi mắt nói: "Ta rất vui mừng, mỗi một cái làm then chốt lựa chọn thời khắc, đều có bọn họ ở, tuy rằng khả năng dưới cái nhìn của ngươi, ta sống được quá bình thường, không có ở bất kỳ kỳ tích khả năng phát sinh thời điểm, làm ra quả đoán lựa chọn, nhưng ít nhất cũng tránh khỏi chữa lợn lành thành lợn què, thương tổn đến những người khác."

". . . Chúng ta đến." Bruce ngẩng đầu liếc mắt nhìn khắc Himawari hoa văn đồ cũ thị trường bảng hiệu.

Hai người đi vào, Bruce phát hiện, nơi này cùng Gotham cái kia dùng để tiêu tang vật đồ cũ thị trường có sự bất đồng rất lớn, nơi này hàng đã xài rồi, phần lớn đều là một ít nông cụ cùng với các loại nông máy linh kiện, thậm chí còn có một phần súc vật.

Clark chỉ vào một cái trong đó trên chỗ bán hàng một cái cũ trên giá áo diện treo mũ rơm, có chút hưng phấn nói: "Xem a, chúng ta trở lại thời điểm không cần thay phiên chụp mũ, ngươi tốt, này cái mũ bao nhiêu tiền?"

"Mua điểm khác, miễn phí đưa ngươi." Ngậm thuốc lá, da dẻ đỏ chót mập nông trường chủ mở miệng nói: "Này không phải tiểu Kent sao? Ngươi ra ngoài không chụp mũ, không bị cha ngươi mắng sao?"

Xung quanh mấy cái nông trường chủ cũng bắt đầu cao giọng nở nụ cười, Clark khoát tay một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Đừng như vậy, ta không phải đứa nhỏ, ta đều công tác."

"Đúng đấy, chúng ta đều biết, ngươi ở thành phố lớn lớn tòa soạn báo lên làm phóng viên, cái kia nhưng là cái ghê gớm công tác, ngươi dự định lúc nào đưa tin một hồi chúng ta trấn nhỏ?"

"Các loại lại có vẫn thạch rơi xuống thời điểm đi."

Clark từ rửa hơi trắng bệch rộng chân trong quần bò móc ra một cuốn tiền, số ra vài tờ đưa cho trước mặt sạp lão bản, từ hắn trên chỗ bán hàng cầm hai cái khói miệng, cùng với cái kia bị treo lên đến mũ rơm, sau đó đối với hắn khoát tay áo một cái.

Bruce xem cái gì cũng có chút hiếu kỳ, hắn chỉ vào một cái trong đó trên chỗ bán hàng máy móc hỏi: "Làm cái gì vậy?"

"Cày đất."

"Vậy này cái đây?"

Gieo

"Cái này?"

"Thu gặt."

Bruce không dừng quay đầu, có chút mê muội nhìn chằm chằm những kia to lớn máy kéo linh kiện.

Phía trên kia phức tạp thép chất kết cấu, lưỡi đao sắc bén, thẳng thắn thoải mái kim loại trục xoay, ở dưới ánh mặt trời lập loè ra sáng rực ánh sáng lộng lẫy, như là nhân loại giết chết phù hộ mưa thuận gió hòa thần thời điểm, lưỡi đao chớp qua hàn quang.

Mãi cho đến một lần nữa ngồi trên máy kéo, Bruce vẫn là có vẻ hơi thất thần, Clark đẩy hắn hai lần, Bruce mới quay đầu, có chút sững sờ nhìn hắn nói: "Nếu như ta đem hạt giống loại đến dưới đất, nó liền sẽ mọc ra, sau đó biến thành lương thực, đúng sao?"

"Trên lý thuyết tới nói là như vậy." Clark hồi đáp.

"Tại sao là trên lý thuyết tới nói?"

Clark nhấp một hồi miệng, Bruce ở trên mặt của hắn nhìn thấy, hắn rất ít lộ ra bi thương vẻ mặt, trấn nhỏ thanh niên mở miệng nói:

"Đã từng ta cũng là cho là như vậy, thổ địa là trên thế giới đáng tin nhất đồ vật, chỉ cần gieo liền có thu hoạch."

"Có thể sau đó, ta phát hiện, không phải mỗi một khu vực đều có như vậy may mắn, đầy cõi lòng chờ mong gieo, an ổn chờ đợi trưởng thành, thu hoạch lương thực, lấp đầy bụng, quá trình này, kỳ thực là một loại xa xỉ."

"Quê hương của ta rộng lớn bình nguyên, là ở trên thế giới này cực kỳ ít có gieo xuống lương thực thì sẽ có giàu có thu hoạch thổ địa, mà ở trên thế giới này tuyệt đại đa số quốc gia nắm giữ thổ địa, đều không có như thế điều kiện tốt, hoặc là cho dù có tốt điều kiện thiên nhiên, cũng loại không được tốt hạt giống."

Bruce cũng trầm mặc xuống, hiển nhiên hai người đều nghĩ tới cùng một chuyện, Bruce suy tư một chút, sau đó hỏi: "Oliver thế nào rồi?"

Clark không có rất nhiều gọi là Oliver bằng hữu, vì lẽ đó hắn biết Bruce chỉ là Green Arrow, Clark gật gật đầu nói "Hắn khá tốt, Guadalajara chính đang tích cực tranh thủ tự trị, bọn họ trên thực tế đã khống chế một đám lớn thổ địa, hiện tại đang ở cùng địa phương chính phủ đối lập."

"Đương nhiên, quốc nội truyền thông đem bọn họ gọi là Mexico cho đến nay lớn nhất tổ chức khủng bố, đối với nước Mỹ cùng Mexico chính phủ tới nói, bọn họ đúng là tổ chức khủng bố, bọn họ giết rất nhiều người, nhưng đối với Guadalajara dân chúng tới nói, bọn họ là thổ địa Defenders."

Bruce lại rơi vào trầm tư, bởi vậy hồi thành trên đường ánh mặt trời tuy rằng như cũ long lanh, nhưng bầu không khí có vẻ hơi trầm mặc.

Không khí trầm mặc kết thúc ở Clark ở trong phòng khách hướng về Jonathan cùng Martha thuật lại, Bruce là làm sao bị cá sạo đánh một cái tát.

Jonathan phình bụng cười to, hắn vỗ sô pha phía sau lưng nói: "Ta liền nói, đây là mỗi cái tuổi trẻ tiểu tử đều sẽ phạm sai lầm, mẹ ngươi còn không tin! Lúc trước chúng ta đi sông Mississippi câu cá, ta cùng biểu ca ta bị một cái to lớn đen cá sạo vỗ tới trong nước, ta bị mẹ ngươi cười nhạo nửa năm không ngừng."

Có vẻ hơi gầy yếu Martha thẳng thắn dứt khoát một đao chặt rơi mất đầu cá, "Đông" một tiếng nhường trong phòng khách ba nam nhân đều bản năng run một hồi.

Nhưng vị này mỹ lệ phu nhân như cũ dùng như vậy ôn nhu hòa hoãn ngữ điệu nói: "Ở trước khi lên đường, ta liền cùng các ngươi nói qua, không muốn đem những kia cá lớn cho rằng mục tiêu, cái kia rất nguy hiểm, hết thảy mọi người đáp ứng cố gắng, đến trên thuyền liền đổi sắc mặt, mỗi người đều ồn ào muốn làm ngày hôm nay cá vương."

"Leo so với tâm cũng là mỗi cái tuổi trẻ tiểu tử phải qua một khóa." Jonathan nỗ lực bù nói.

Lại qua đại khái nửa giờ, Martha âm thanh từ trong phòng bếp truyền đến: "Tốt, đem cơm bưng lên bàn đi, các ngươi khẳng định sốt ruột chờ đi?"

Clark trước tiên đi tới, hắn trước tiên đem nhất trầm một chậu canh đậu cùng một bàn lớn thịt cá nhân bánh đĩa bánh bưng đến trên bàn, Jonathan bưng cá rán, hấp gà, Caesar salad đi tới trước bàn.

Bruce đứng ở cửa phòng bếp, có vẻ hơi tay chân luống cuống, hắn không biết mình đúng hay không nên đi vào, hắn lo lắng hắn cánh tay bây giờ có được sức mạnh, không đủ để nhường so với la Tư Khắc cùng bánh mì cuộn hương quế thuận lợi đến bàn ăn.

Cuối cùng, vẫn là Clark giúp hắn giải vây, hắn thân ảnh cao lớn chen vào nhà bếp, đem cuối cùng mấy món ăn bưng đến trước bàn ăn, cũng kéo Bruce ngồi xuống.

Kent nhà ăn cơm bầu không khí cùng Wayne trang viên có sự bất đồng rất lớn, Kent nhà mỗi người đều thích ở trên bàn ăn trò chuyện, thỉnh thoảng còn có thể phát sinh cười to.

Bruce xác thực không quá thích ứng ở lúc ăn cơm nói chuyện, nhưng càng làm hắn đau đầu là Martha cái kia có chút đáng sợ phân món ăn tần suất.

Vị phu nhân này liền như ở trên thế giới này mỗi một cái mẹ như thế, mãi mãi cũng sẽ có một cái lo lắng —— con của chính mình có thể hay không ăn không đủ no cơm?

Martha nhưng có chút đặc biệt ái tâm, nàng phi thường trọng thị Clark cái thứ nhất mang về nhà đến bằng hữu, chỉ lo hắn ăn không đủ no cơm.

Bruce chỉ mình lớn nhất nỗ lực hướng về trong miệng nhét đồ ăn, còn là không làm nên chuyện gì.

Nhìn mình trên bàn ăn cái kia chồng giống như núi nhỏ cao món ăn, Bruce cuối cùng cũng coi như là biết, tại sao dơi mèo chỉ đến mấy tháng này, liền mập như cái cầu như thế..