Chương 1222: Chính nghĩa nông trường (bốn)

Chương 1222: Chính nghĩa nông trường (bốn)

Bruce là một cái không hề hưởng thụ ăn cơm quá trình người, hắn cho rằng, ăn uống chỉ là nhân loại giải quyết sinh tồn cần một cái bước đi, vị giác hưởng thụ có thể mang đến không tự hạn chế rượu chè ăn uống quá độ.

Bởi vậy, hắn hằng ngày ẩm thực rất có quy luật, hơn nữa đều thiên hướng thanh đạm, đơn giản tới nói chính là, không mùi vị gì lá rau cùng an-bu-min.

Nhưng loại này ẩm thực quen thuộc cũng không phải hắn vừa sinh ra liền có, hắn mẹ Martha, tuy rằng đến từ Gotham gia tộc lớn Kane gia tộc, nhưng tương tự có một tay tốt trù nghệ.

Mà ở Martha tạ thế sau khi, Bruce sẽ ăn khá là đơn giản, chủ yếu là hắn thông cảm Alfred tuổi tác lớn, lại không muốn mời cái khác đầu bếp, vì lẽ đó ở Alfred hỏi hắn muốn ăn cái gì thời điểm, hắn chỉ có thể trả lời "Đơn giản ăn chút" .

Không thể phủ nhận là, Clark mẹ Martha tay nghề phi thường tốt, bởi vì Kent nhà là nông trường gia đình, làm việc nhà nông cần thể lực, mà sung túc thể lực cần sung túc nhiệt lượng, bởi vậy trên bàn ăn thịt rất nhiều, mà có lẽ cũng là bởi vì xử lý ăn thịt số lần tương đối nhiều, thủ pháp phi thường thành thạo.

Thịt cá đĩa bánh bên trong thịt nhân bánh, thịt cá trước tiên trải qua ướp muối, đi xương sau khi quấy đánh thành nhân bánh, ấn tỉ lệ hỗn lên nhất định thịt gà băm cùng hành tây băm, lại đem đông tốt súp đặc cắt thành khối nhỏ, đồng thời bao tiến vào diện bánh bên trong, như vậy nướng chế ra đĩa bánh, liền sẽ mang đầy nồng đậm nước ấm.

Kent nhà bí chế gà hấp cùng bánh mì cuộn hương quế đều là dùng cùng một loại phương pháp phối chế hương liệu ướp muối đi ra, hoàn toàn ngăn chặn khả năng tồn tại thịt mùi tanh, hỏa hầu cũng vừa vặn, sẽ không bởi vì hoàn toàn chín mà quá củi.

Cái khác mấy món ăn cũng có phổ thông nhà hàng trình độ, gia vị cân bằng, nóng hổi, nhân loại đầu lưỡi trời sinh thì sẽ không từ chối như vậy đồ ăn, Bruce cũng giống như vậy.

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn phát hiện hắn đã ăn hai cái lớn đĩa bánh, một toàn bộ đùi gà cùng gà dực, năm, sáu cái bánh mì cuộn hương quế, nhiều vô số kể rau dưa salad cùng một bát lớn canh đậu, nghe tới thật giống không phải rất nhiều, nhưng Martha nấu ăn sử dụng vật liệu ngoài ngạch đủ (chân) này đã vượt xa Bruce bình thường sức ăn.

Càng đáng sợ là, Bruce cũng không có cảm giác đến chán, bởi vì món ăn các kiểu phong phú, vị hòa vào nhau, ăn một miếng cái này, lại phối một cái cái kia, bất tri bất giác liền ăn đi rất nhiều thứ.

Bruce lấy ra chính mình sinh ra tới nay nhất là thành khẩn ánh mắt, nhìn Martha nói: "Cảm ơn, phu nhân, nhưng ta thật sự đã no rồi."

Nhìn Martha trên mặt thất vọng, trong lòng Bruce sinh ra nồng đậm hổ thẹn, loại này hổ thẹn chung kết ở Martha lại bưng lên bàn hai đại khay nóng hổi bánh táo cùng mười mấy cái mã mùi thơm bánh gatô thời điểm.

Bruce thật sự đã rất khó căng ra đến mức ở vẻ mặt của chính mình, hắn đã sớm nên nghĩ đến, cái gọi là món ăn sau bánh ngọt, khẳng định cũng tràn ngập Nông gia phong tình, nơi này không ai sẽ đi làm cao cấp phố kinh doanh cửa hàng đồ ngọt bên trong loại kia ngón tay bánh gatô, hết thảy món ăn đều lấy nồng nặc phong phú phong cách làm chủ.

Bị cắt ra giữ lại nóng nhân bánh bánh táo có rất đậm vị ngọt, thế nhưng một cái liền có thể nếm đi ra, loại này vị ngọt không phải đến từ kẹo hoặc mật ong, mà là quả táo bản thân fructoza, nhất định là quả táo rất ngọt, này đạo đồ ngọt mới phi thường ngọt.

Quả táo chín vị có chút kỳ quái, nhai ở trong miệng như là cay cay bọt biển, thế nhưng hoàn mỹ lên mềm xốp giòn mặt ngoài bù đắp vị lên thiếu hụt, Bruce mới vừa cắn một cái, ở trong miệng nhai không mấy lần, nồng nặc thơm ngọt xông thẳng đại não.

Hoa quả vị ngọt là nguyên thủy nhất dopamine chất xúc tác, nước các-bon thơm ngọt là khắc vào gien người ở trong vui sướng khởi nguồn, Bruce còn không phản ứng lại, một khối có bàn tay như vậy lớn bánh táo. Liền đã biến mất rồi.

Nhìn lại bị đưa tới trước mặt mã mùi thơm bánh gatô, Bruce có thể nói là thất kinh vội vã mấy cái ăn xong, bôi một hồi miệng, nói với Clark: "Ta ăn có chút quá nhiều, chúng ta đi ra ngoài đi tản bộ một chút đi."

Clark chính ôm toàn bộ bánh táo cuồng gặm, nghe được đề nghị của Bruce, hắn có chút tiếc nuối thả xuống đồ ăn, từ chỗ ngồi đứng lên, đem mình có chút phát nhăn quần áo trong đi xuống dùng sức kéo một cái, đi tới bên cạnh bàn, đối với Martha phất phất tay nói: "Ta dẫn hắn ra đi vòng vòng."

Chính đang rửa chén Jonathan quay đầu lại nhìn bọn họ một chút nói: "Ngươi có thể lĩnh bạn của ngươi đi trong chuồng cừu nhìn cừu con cùng con bê, ở ngươi đi công tác trong khoảng thời gian này, chúng ta đại gia đình lại thêm ba vị người bạn nhỏ, bọn họ nên chính là lông xù khả ái nhất thời điểm, có thể chữa trị ở trên thế giới này tất cả bệnh tật."

Clark nghe ra Jonathan có ý riêng, hắn ba ba là một vị phi thường thần kỳ giáo dục gia, thật giống như sẽ đọc tâm thuật như thế, đang cùng Bruce tiếp xúc trong thời gian ngắn như vậy, hắn lập tức liền phát giác được Bruce trạng thái tinh thần không tốt lắm, cũng đưa ra hắn cho rằng hành hữu hiệu phương án, tỷ như đi xem xem vừa ra đời động vật nhỏ.

Bruce đứng ở cạnh cửa, cảm giác được chính mình dạ dày đang liều mạng công tác, hắn cái này bộ phận chưa bao giờ như vậy chăm chỉ, cho tới trái tim đều vì này cảm giác được kinh hỉ, đem rất nhiều huyết dịch thua đưa tới, nhường Bruce từng trận cảm giác được buồn ngủ.

Bruce cho rằng, hắn lập tức là có thể cùng Clark ra ngoài, nhưng không nghĩ tới là, Clark đầu tiên là ở đóng ở trên tường trên tấm ván gỗ tìm kiếm chìa khoá, một bên tìm còn vừa nói: "Nhường ta xem một chút. . . Bầy cừu chìa khoá là cái nào một chuỗi? . . . Nha, còn muốn mang chìa khoá nhà."

Trải qua dài lâu tìm tòi sau khi, Clark đem hai chùm chìa khoá xách ở trên tay, sau đó lại bắt đầu tìm áo khoác, đem một cái dày nặng áo khoác tặng cho Bruce, lại cho mình tìm một cái.

Đón lấy lại bắt đầu khắp phòng tìm găng tay, cuối cùng ở sô pha bên cạnh bàn trà bên dưới tìm tới hai đôi găng tay cao su, đồng dạng đưa cho Bruce một đôi.

Đón lấy hắn lại bắt đầu khắp phòng tìm kiếm ủng đi mưa, cây dù, mũ, khẩu trang, cuối cùng còn từ nhà mặt sau trong sân xách đi ra một cái gậy nạy cùng một cái đinh ba.

Clark từng thanh đinh ba nhét vào Bruce trong tay, hắn xem trong tay ôm nhiều như vậy đồ vật Bruce, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi lo lắng làm gì? Mau nhanh đổi a!"

"Chúng ta chỉ là ra đi vòng vòng, đúng không?" Bruce có chút không xác định hỏi.

"Híc, ngươi chỉ ra đi vòng vòng là tản bộ sao? Ở chúng ta nơi này, ra đi vòng vòng, bình thường là đi thăm dò nhìn một chút chuồng gà, nhặt nhặt trứng gà, đi trong chuồng cừu đếm một hồi cừu số lượng, đi chuồng bò bên trong tra nhìn một chút chúng nó khoen mũi, ở ngày thứ hai khả năng trời mưa tình huống, đem cỏ nuôi súc vật phân đến mỗi cái ngăn rào cản bên trong, cố định lại ngăn rào cản cửa, lại đi chăn nuôi địa phương đem rễ cỏ đẩy ra, kiểm tra một chút cỏ nuôi súc vật sinh trưởng tình huống, quyết định có muốn hay không bổ sung hạt giống. . ."

Bruce cúi đầu nhìn một chút trong lồng ngực của mình những thứ đồ này, áo khoác hẳn là ban đêm phòng lạnh, găng tay hẳn là dùng tới tiếp xúc súc vật, cây dù khả năng là phòng ngừa trời mưa, mũ cùng khẩu trang là dùng để duy trì vệ sinh, đinh ba là dùng để bíu cỏ khô, gậy nạy là dùng để cạy lên rễ cỏ.

Hắn liếc mắt nhìn đã mặc xong xuôi Clark, nghĩ đến, ở trên thế giới này sẽ không có so với loại này hình tượng càng như nông phu.

Bruce cũng đem những thứ đồ này trang bị đến trên người, hai cái mười phần mười nông phu liếc nhìn nhau đối phương có chút buồn cười hình tượng, Clark trước tiên cười ra tiếng: "Nếu để cho người khác biết, ta đem Bruce Wayne kéo qua làm việc nhà nông, bọn họ nhất định sẽ điên mất."

Bruce dùng đinh ba làm gậy, ở buổi tối có chút ẩm ướt bùn Balou lên một bước một cái vết chân đi về phía trước, vừa đi vừa nói: "Nếu như ngươi đem chuyện này viết thành đưa tin, có thể so với vẫn thạch rơi ở đây càng náo động."

"Vậy chúng ta cũng đừng nghĩ có nhàn rỗi tháng ngày, toàn trấn nhỏ người đều sẽ vây quanh ở nhà ta nhà xung quanh, vây xem toàn thế giới người có tiền nhất, đến cùng là làm sao ngốc làm việc nhà nông."

"Ta không ngốc." Bruce lập tức nói.

Có thể Clark nhưng cười lắc lắc đầu, hắn nhìn Bruce nói: "Ngươi đúng hay không cảm thấy ngươi vóc người cường tráng, tay chân linh hoạt, lại biết đánh nhau, liền nhất định có thể làm được đến những việc này?"

"Ta không phải ngươi nhận thức ở trong loại kia không nhận rõ lúa mạch non đại thiếu gia." Bruce cũng lắc lắc đầu, có vẻ phi thường không đồng ý, hắn nói: "Coi như ta không có kinh nghiệm, ta cũng học được rất nhanh."

"Ở ta ban đầu theo ta ba ba bắt đầu làm việc nhà nông thời điểm, ta cũng nghĩ như thế, nhưng sự thực chính là, mười mấy năm trôi qua, ta vẫn không thể nào học được hắn một nửa bản lĩnh. . . Ta gia gia một phần mười."

"Làm một cái kinh nghiệm có chính xác không phân biệt chu kỳ là một năm thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, người một đời cũng không phải dài như vậy, chúng ta chỉ tương đương với tám mươi, chín mươi lần đông mạch luân hồi, mà ở trong nông trường khả năng phát sinh sự cố, cũng không chỉ tám mươi, chín mươi loại."

Bruce ngẩng đầu lên hướng về nông trường phương xa nhìn lại, nơi đó có cao thấp chằng chịt bờ ruộng dây, dọc theo dây lan tràn ra phòng Phong Lâm, có cổ kho nơi xay bột Wafuu xe, còn có xa xăm nhất một vùng sao trời.

Gotham chưa từng có như vậy sáng rực tinh không, sáng rực thật giống hết thảy ngôi sao đều gần ngay trước mắt, ướt át hơi nước dính vào lông mi lên, ở chớp mắt thời điểm, thậm chí có thể chiếu ra ngôi sao ánh sáng, thật giống như tinh không hướng về ngươi đưa tay, vì ngươi lau khô nước mắt.

Ngay ở Bruce thẳng tắp nhìn chằm chằm bầu trời đêm thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được một nguồn sức mạnh từ dưới chân truyền đến, hắn cúi đầu xuống, phát hiện mình giẫm tiến vào nước cùng đất hỗn hợp bùn trong hầm.

Clark nâng một hồi cánh tay của hắn, tránh khỏi hắn mất đi trọng tâm một đầu ngã chổng vó, cũng chỉ vào phía trước nói: "Cẩn thận một chút, chúng ta đến dọc theo dòng suối nhỏ bên cạnh đi tới."

Bruce quay đầu đến xem, hắn nhìn thấy một mảnh càng gần hơn tinh không, ồ ồ dòng suối mặt ngoài, phản chiếu hiu hắt ánh sáng so với ngôi sao càng sáng hơn, một mảnh bụi lau sậy ở cách đó không xa theo gió phất phơ.

Đầu hạ buổi tối mùi và thanh âm đều phong phú đến làm nguời thán phục, gió nhẹ sẽ nói cho mỗi người, bùn đất cùng thực vật thật sự có hương vị, những kia trước thời gian từ trong đất bùn nhô đầu ra côn trùng, âm thanh có vẻ hơi yếu ớt, như tiến vào dần hoãn nhịp hòa âm.

Bruce nhấc chân đem chân từ bùn trong hầm bò đi ra, hai người lại đi một đoạn ngắn đường, liền đến đến ngăn rào cản phụ cận, nơi này thổ địa càng khô ráo, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy động vật dấu chân, Clark cúi đầu nhìn dưới mặt đất nói:

"Khi còn bé, mỗi khi chúng ta đi qua đoạn này đường thời điểm, Jonathan sẽ cùng ta đánh cược, những này vết chân đều đến từ cái nào động vật, này kỳ thực không dễ phân biệt, đúng sao?"

"Đây là gà dấu chân, đây là ngưu, bên kia bụi cỏ phụ cận là heo, ta không phát hiện có cừu dấu chân, chúng nó không được nơi này sao?" Bruce dùng tay bên trong đinh ba chỉ vào mặt đất nói.

"Này thật đúng là không làm khó được ngươi." Clark một bên kiểm tra xâu chìa khóa lên chìa khoá, vừa nói: "Có thể thấy, ngươi rất nóng lòng chứng minh ngươi không phải cứng nhắc trong ấn tượng loại kia đại thiếu gia, nhưng chúng ta nơi này, thật sự không cần càng nhiều động vật trinh thám rồi."

Clark cười đẩy ra ngăn rào cản cửa đi vào, Bruce đi theo phía sau hắn, Clark một bên đi vào trong vừa nói:

"Chúng ta động vật trinh thám dơi mèo, mới vừa tới nơi này thời điểm, ở toàn bộ nông trường phạm vi bên trong đả kích động vật phạm tội, trọng điểm đả kích đối tượng bao quát ăn vụng lương thực con chuột, mổ đồng loại lông chim gà trống, cùng với trộm hạt giống chim."

"Ngươi có thể nói thẳng nó là đến ăn tiệc đứng."

"Hoàn toàn chính xác.".