Chương 1223: Chính nghĩa nông trường (năm)

Chương 1223: Chính nghĩa nông trường (năm)

Kent nông trường ngăn rào cản là hiện đại tổng thể ngăn rào cản, trong đó, ngưu cùng heo ở cùng một cái không gian ở trong, bởi vì ngưu số lượng tương đối ít, tính cả con bê cũng chỉ có năm con, mà heo số lượng thì lại tương đối nhiều, muốn chiếm cứ hơn một nửa không gian, này hai cái liều phòng ngăn rào cản vị trí vừa vặn đủ.

Ngưu cùng heo đều không phải Kent nông trường chủ yếu sản xuất ra nguyên, toàn bộ nông trường ở trong quan trọng nhất chính là cừu, Kent nông trường ở trong có hơn 200 con cừu, trong đó một nửa là sản lông cừu cừu, nửa kia nhưng là thịt cừu, chia làm hai cái bầy cừu.

Vốn là, ở trước mùa giao phối ở trong, có hơn 100 con cừu cái đều mang thai, chỉ là phần lớn cừu nhỏ con trai cũng đã bị bán đi.

Kent nhà tuyển dục giống phi thường ưu tú, bởi vậy trẻ con rất quý hiếm, đây là nông trường ở chăn nuôi phương diện chủ yếu thu vào khởi nguồn, vì lẽ đó Jonathan chỉ để lại hai con nhỏ cừu con trai, hiện tại còn cùng chúng nó mẹ chờ cùng nhau.

Bruce nằm nhoài ngăn rào cản ngoài cửa đi đến xem, hai con trẻ con cũng đã ngủ, cừu con cũng không phải mới vừa mới sinh ra, đã cao lớn hơn không ít, bởi vậy lông xù. Có vẻ phi thường đáng yêu, Clark đi vào ngăn rào cản bên trong ôm một con đi ra, cũng đưa cho Bruce.

Bruce không biết nên làm sao ôm cừu con, nhưng hắn biết làm sao ôm Aisa, liền, hắn ngăn cản cừu con eo, đem nó ôm vào trong lồng ngực, loại kia tuổi nhỏ cơ thể sống ấm ấm áp nhường nhiệt độ của người hắn lên cao, càng thêm buồn ngủ.

Sau khi, bọn họ lại ở chuồng trâu bên trong nhìn thấy con bê, con bê liền muốn hoạt bát nhiều, không dừng ở ngăn rào cản bên trong đảo quanh, bốn cái móng thay phiên giẫm mặt đất.

Nhìn thấy Clark đi tới, con bê bản năng lui về phía sau, tựa hồ là có vẻ hơi sợ sệt, Clark lộ ra một cái thần sắc khó xử, nói: "Nói đến ngươi khả năng không tin, những động vật đều có chút sợ ta, ta có thể so với chó chăn cừu hữu hiệu nhiều."

Bruce trong đầu xuất hiện một bức chạy bên trong Clark đem cừu chạy về bầy cừu cảnh tượng, hắn lại suýt chút nữa không banh ở trên mặt vẻ mặt.

Bruce đưa tay ra, cách hàng rào sờ sờ con bê ướt át mũi, loại kia lạnh lẽo nhường hắn tỉnh táo một ít, liền hắn quay đầu hỏi Clark: "Ngươi không phải nói muốn làm việc nhà nông sao? Cỏ khô ở nơi nào?"

Clark trên dưới đánh gãy hắn một chút nói: "Ngươi sẽ không phải thật sự muốn làm đi? Ngươi thương còn chưa xong mà, ngươi qua bên kia đống cỏ khô chồng lên ở lại, ngủ một hồi cũng được, chờ ngươi tỉnh lại thời điểm, sống liền làm xong."

"Ta đi ra không phải là ngủ." Bruce lắc lắc đầu, từ chối hắn, mang theo đinh ba bắt đầu hướng về ngăn rào cản một bên khác đi, Clark một bên đóng lại chuồng trâu cửa, một bên hỏi hắn: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Căn cứ kiến trúc kết cấu phán đoán, chúng ta mới vừa đi ngang qua cái kia một tràng tít ngoài rìa kiến trúc, nên chính là nhà kho, ta muốn đi làm việc." Bruce cũng không quay đầu lại hồi đáp.

Clark có vẻ hơi bất đắc dĩ, hắn trực tiếp một cái tụ lực bay lên trời, sau đó ôm lấy Bruce eo, mang theo hắn bay lên.

Clark bay đem Bruce mang tới bên cạnh cao cao đống cỏ khô chồng lên, đem hắn thả ở nơi đó sau khi, mở miệng nói: "Ta cũng sẽ không nhường ngươi xằng bậy, này không riêng là vì là thân thể của ngươi suy nghĩ, cũng là vì chúng ta nhọc nhằn khổ sở thu thập cỏ khô suy nghĩ, ngươi trước tiên cần phải xem ta làm một lần, mới có thể tự mình động thủ."

Bruce lộ ra một cái không đồng ý vẻ mặt, ngồi xếp bằng ở cao nhất đống cỏ khô chồng lên, ôm cánh tay nhìn chằm chằm giữa không trung Clark.

"Nơi này là phòng ngừa dơi mèo ở ta lúc làm việc đả kích phạm tội chuyên dụng vị trí, nó đều xuống không được, ngươi càng đừng nghĩ."

Nói xong, Clark nhún vai một hồi, nhấc lên bên cạnh Bruce đinh ba, đi chuẩn bị ngay cỏ khô đi.

Bruce đánh giá một hồi hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện, Clark nói là đúng, nơi này phi thường cao, hơn nữa không có thể hoãn hàng cầu nhảy, lấy mèo nhảy lên lực, muốn thành công chạy trốn độ khả thi cũng không lớn, chớ nói chi là người.

Bruce vốn là dự định gọi lại Clark, nhưng là hắn phát hiện Clark rất bận, một hồi đem áp súc thành một quyển đống cỏ khô đẩy mạnh đến, một hồi lại đẩy ra ngoài, một hồi dùng cỏ khô xiên cùng đinh ba hướng về trên xe nhỏ trang cỏ khô, một hồi lại đem cỏ khô lấy xuống.

Ngăn ngắn mấy phút bên trong, Clark tới tới lui lui mười mấy chuyến, lặp lại mà có quy luật hành động, đều là như vậy thôi miên, Bruce sau khi nhìn mấy phút đồng hồ, liền cảm thấy mí mắt đã không mở ra được.

Nơi này kỳ thực không phải cái thoải mái giấc ngủ hoàn cảnh, đống cỏ khô quá cứng, còn mang theo một cỗ kỳ quái mùi vị, hỗn hợp súc vật phân và nước tiểu mùi thối cùng ngăn rào cản trần nhà đầu gỗ mục nát mùi vị, nhường người phảng phất trong nháy mắt khứu giác mất linh.

Bruce cũng không biết chính mình nơi nào đến cảm giác an toàn, ở trước đây tuyệt đối sẽ bị hắn phân biệt vì là trên không nguy hiểm hoàn cảnh địa phương ngủ.

Có lẽ là Clark cái kia sức mạnh quá mức to lớn, sẽ cho bất kỳ nhân loại yếu đuối ngoài ngạch tự tin, Bruce thậm chí không biết mình là lúc nào ngủ.

Lại khi tỉnh lại, Bruce đối mặt là ánh mặt trời chói mắt, sáng sớm ánh sáng sáng ngời xuyên thấu qua không kéo kín rèm cửa sổ chiếu vào hắn trên chăn, đem cái kia một cái dây phơi đến mức rất nóng.

Bruce nhăn mắt, đại não vẫn chưa hoàn toàn khởi động máy, Jonathan cũng đã bưng một ly sữa bò nóng đi tới Bruce nghỉ ngơi gác xép  mang kính mắt trung niên phụ thân đem sữa bò đặt ở Bruce tủ đầu giường lên, cũng nói với hắn:

"Chào buổi sáng, tối hôm qua ngủ đến vẫn tốt chứ? Clark đem ngươi ôm trở về đến thời điểm, chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra vấn đề rồi đây, còn tốt chỉ là ngủ."

Bruce cảm giác được có chút khó khăn, có lẽ là bởi vì chật hẹp gác xép không gian ở trong chen vào hai cái cường tráng nam tính, coi như Jonathan không có bất kỳ công kích tư thế, điều này cũng làm cho Bruce cảm giác được không an toàn.

Hắn vừa xuất hiện loại ý nghĩ này sau khi, Jonathan lập tức liền lùi về sau hai bước, lui trở về gác xép trên cầu thang, chỉ lộ ra một cái đầu, cười nói với Bruce: "Ngươi có thể lại ngủ một hồi, điểm tâm lập tức liền tốt, sau đó ta nhường Clark tới gọi ngươi."

Jonathan sau khi rời đi, Bruce không cảm giác được cái gì cơn buồn ngủ, hắn quay đầu liếc mắt nhìn treo ở trên đỉnh đầu của mình đồng hồ, hiện tại là buổi sáng 7h, mà tối hôm qua bọn họ đi tới ngăn rào cản trước cũng là 7 điểm, nói cách khác, hắn ngủ tiếp cận 12 giờ.

Bruce có chút vội vội vàng vàng từ trên giường bò lên, hắn phát hiện, trên người hắn mặc hắn trong rương hành lý mang đến áo ngủ, nhưng hắn nguyên bản y phục nhưng không thấy, thả ở đầu giường là một bộ Clark y phục, chất liệu mềm mại, mặt ngoài bằng phẳng, cầm ở trong tay thời điểm còn có chút nóng lên, vừa nhìn chính là mới vừa uất tốt.

Clark chỉ cao hơn Bruce ra một điểm, nhưng cũng mạnh hơn hắn tráng rất nhiều, Bruce ở nhân loại nam tính bên trong đã tính là phi thường cường tráng, nhưng Clark cường tráng không giống người.

Bruce không nghĩ quá nhiều liền đổi tốt y phục, hắn mới vừa từ thang lầu tiếp tục đi, Martha liền phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Ông trời a, nhìn hắn! Một kẻ cỡ nào anh tuấn gậy tiểu hỏa! Ta liền biết, ngươi khẳng định thích hợp cái này bóng chày áo đơn, đó là Clark còn chưa lên đại học thời điểm ta cho hắn mua, đến hiện tại cũng có điều thời điểm!"

Bruce bản năng đem đầu phiết đến một bên, hắn thật sự không phải rất có thể thích ứng Martha nhiệt tình, thế nhưng rất nhanh. Hắn liền lĩnh hội Martha đến cùng còn có thể nhiều nhiệt tình, hoặc là nói này không phải nhiệt tình, chỉ là vị phu nhân này bản năng mà thôi.

Martha bước nhanh đi tới trước mặt của Bruce, lại vòng tới phía sau hắn, đưa tay ra cho hắn thu dọn cổ áo, cùng sử dụng tay vỗ vỗ Bruce sau gáy, ra hiệu hắn đem cúi đầu đi, như vậy nàng mới có thể đem cổ áo chọn được vị trí thích hợp.

Nhưng hắn cúi đầu xuống, trên cổ quấn băng vải liền càng rõ ràng, Bruce đợi nửa ngày cũng không phát hiện mình cổ áo vị trí phát sinh biến hóa, hắn vừa quay đầu lại liền phát hiện, Martha chính đang che miệng rơi nước mắt.

"Há, không có chuyện gì, đừng quản ta." Martha hít mũi một hồi nói: "Clark tối ngày hôm qua muốn cho ngươi đổi áo ngủ, hắn hi vọng ta chuẩn bị một bộ quần áo mới, liền ta liền tìm đến y phục của hắn, đưa đến trên gác xép."

"Clark mới vừa cởi áo của ngươi, ta thấy trên người ngươi đáng sợ vết thương, ta sợ đến kém chút từ gác xép trên cầu thang té xuống. . . Bất luận là ai, đều không nên gặp kiếp nạn này, đây thật sự là thật đáng sợ."

Martha lại đi tới Bruce trước mặt cho hắn thu dọn cổ áo, sau đó nói: "Ta thường căn dặn trấn nhỏ bọn nhỏ, bất luận bọn họ ở bên ngoài làm sao phấn đấu, đang cùng người tranh đấu trước, đều nên ngẫm lại, bọn họ vết thương trên người. Sẽ nhường cha mẹ bọn họ rơi bao nhiêu nước mắt."

"Nếu như một người nỗ lực phấn đấu mục tiêu, không phải để cho mình cùng người nhà vui sướng lên, mà là khiến chính mình thống khổ, dùng (khiến) người nhà lo lắng, cái kia phấn đấu ý nghĩa là cái gì đây?"

Bruce có chút trầm mặc nhìn nàng, hắn rất ít ở một cái người trên mặt nhìn thấy nhiều như vậy chồng chất cùng nhau tâm tình, hắn thường thường giao thiệp với những người kia đều quen thuộc ở tránh khỏi lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, tận lực bất động thanh sắc, có thể ở trên mặt bọn họ nhìn thấy một loại tâm tình, đều là chuyện hiếm lạ.

Nhưng càng làm Bruce kinh ngạc là, Martha căn bản không có ở loại này bi thương tâm tình bên trong chìm đắm quá lâu, không tới mười giây đồng hồ, nàng liền dùng tay vác lau một cái nước mắt, lộ ra một cái nụ cười, sau đó nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng nhường Clark biết ta vừa khóc, tối ngày hôm qua ta đã khóc một hồi, hai người bọn họ đều khó chịu đòi mạng."

Martha ở tạp dề lên xoa xoa tràn đầy nước mắt tay, lại xoay người đi nhà bếp, vừa đi vừa quay đầu lại nói với Bruce: "Ngươi bị thương nặng như vậy, khẳng định đói bụng rất nhanh, điểm tâm lập tức liền tốt, sáng sớm hôm nay lại thêm hai cái món ăn, ăn không hết còn có thể buổi trưa ăn. . ."

Bruce đứng tại chỗ cũng không biết nghĩ cái gì, thế nhưng một lát sau, hắn nghe thấy lúc ẩn lúc hiện âm thanh từ thang lầu mặt sau truyền tới, tựa hồ là Clark ở gọi điện thoại.

"Há, đúng không? Cái kia đúng là có hơi phiền toái, các ngươi người thành phố khẳng định không biết cái gì nông sản phẩm mùa thu hoạch loại hình sự tình, như vậy đi, nếu không ta về Metropolis một chuyến. . ."

"Có điều có hơi phiền toái là, ta có một cái bạn tốt chính đang nhà ta an dưỡng, hắn chịu chút thương, hoặc là nói thương rất nặng, cần người chăm sóc, nếu như ta không hầu ở bên cạnh hắn, hắn sẽ rất khó vượt qua. . ."

"Đương nhiên, ta cũng rất tình nguyện làm như thế, kỳ thực đây mới là tốt nhất phương án giải quyết, có điều ngươi xác định vị kia sách mở người, có thể nhận được nông trường hoàn cảnh sao?"

"Há, Louise, ta không phải là đang nói các ngươi người thành phố yêu kiều, chỉ là những này làm nghệ thuật khó tránh khỏi có chút. . . Đúng không? Thần kỳ như vậy? Nếu là như vậy, cái kia ta đương nhiên hoan nghênh, tốt tốt, ta sẽ đi đón nàng. . ."

Clark sau khi để  điện thoại xuống đi ra, nhìn thấy Bruce sau khi nói: "Nông trường lại có một vị khách mới."

"Ta ở Metropolis tòa soạn báo đồng sự Louise mới vừa gọi điện thoại cho ta nói, nàng có một người bạn, nguyên bản ở Metropolis viện bảo tàng công tác, hiện tại tiếp nhận Metropolis quy cách lớn nhất nông sản phẩm hội chợ triển lãm bày ra công tác, Louise muốn phụ trách đưa tin lần này nông sản phẩm hội chợ."

"Nhưng là từ sách mở đoàn đội đến tòa soạn báo, không có một người hiểu nông sản phẩm, đối với Metropolis khu nông nghiệp phát triển tình huống cũng không biết, các nàng biết ta là nông trường chủ gia đình xuất thân, hy vọng có thể từ ta cái này cần đến một ít trợ giúp."

"Nếu như ngươi không ở, ta ngược lại thật ra có thể trực tiếp bay trở về Metropolis, bất quá bọn hắn nghe nói, ta có cái bằng hữu cũng ở nơi đây, liền dự định trực tiếp đến nông trường tham quan một phen, còn có thể tích lũy một ít thực tiễn kinh nghiệm, bởi vì Kansas cũng là nông sản phẩm hội chợ tổ chức cọc tiêu khu vực."

Bruce gật gật đầu, ra hiệu hắn nghe hiểu, có thể Clark nhưng gãi gãi đầu nói: "Ta không rõ lắm Lois vị kia sách mở người bằng hữu là hạng người gì, nhưng nghe nói là làm nghệ thuật, ta có chút không quá am hiểu cùng người như thế giao thiệp với, bọn họ buổi chiều liền đến, ngươi có thể theo ta cùng đi tiếp các nàng sao?"

Bruce lại gật đầu một cái, Clark đưa lên một tờ giấy, phía trên kia viết một chuỗi điện thoại liên lạc, đồng thời còn có một cái tên, Metropolis viện bảo tàng sách mở người —— "Diana Prince" ..