Chương 1224: Chính nghĩa nông trường (sáu)

Chương 1224: Chính nghĩa nông trường (sáu)

Smallville cái này nhỏ đến không thể nhỏ hơn trấn nhỏ, hiển nhiên không có bất kỳ phát đạt công cụ giao thông có thể nghênh tiếp Metropolis khách tới, có thể nếu như muốn đi gần nhất sân bay lại quá xa, lái xe muốn rất lâu, ngồi xe lửa muốn càng lâu.

Vì lẽ đó, Clark cùng Louise ước định địa điểm gặp mặt, không phải Kansas thành sân bay, mà là tới gần nam bộ thành thị uy kỳ nâng thị trạm xe lửa, nhờ vào lần này muốn tiếp là hai vị nữ sĩ, Clark cùng Bruce không có lựa chọn mở chiếc kia cũ nát xe bán tải cũ, mà là mượn nhà hàng xóm gia dụng xe con.

Bọn họ rất sớm liền đạt tới trạm xe lửa, Clark cầm trong tay ghi chép hành trình tin tức quyển sổ, đứng ở sân ga bên ngoài không dừng nhìn xung quanh, một chiếc đoàn tàu còn không dựa vào đứng, Clark liền có chút hưng phấn nói: "Đến, đến, các nàng đến."

Bruce quay đầu nhìn hắn, hỏi: "Ngươi thích Louise?"

"Ta không có."

"Ngươi có."

"Chúng ta chỉ là thuần khiết tình bạn."

"Không thể."

Clark bất đắc dĩ nhìn Bruce nói: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn giả trang yêu đương giám định đại sư sao? Ngươi có bạn gái sao?"

"Ta đương nhiên có." Bruce quay đầu nhìn vào trạm đoàn tàu nói: "Có điều nàng gần nhất mê muội ở Hollywood diễn viên mộng, không rảnh quản ta."

Clark bĩu môi, nhưng sau đó lại có chút bận tâm lấy cùi chỏ va vào một phát Bruce cánh tay, nói: "Sau đó ngươi có thể tuyệt đối đừng nói lòi, ta còn chưa có bắt đầu theo đuổi nàng đây!"

Clark khe khẽ thở dài nói: " ở trong trường học thời điểm, Louise chính là nữ thần, thích nàng người đặc biệt nhiều, đến tòa soạn báo sau khi, các đồng nghiệp thích nàng, lãnh đạo thưởng thức nàng, nàng cùng ta loại này dựa vào một phần đưa tin đột nhiên hỏa lên tiểu phóng viên có thể không giống nhau, nàng khả năng là Metropolis khu tốt nhất truyền thông người."

Clark đứt quãng nói rất nhiều, mãi đến tận hai bóng người đi ra sân ga.

Hai người một cao một thấp, đi ở phía trước nữ sĩ thân cao khá cao, e sợ có 1 mét 8 nhiều, trên người mặc trắng nõn ống tay áo áo sơmi, hạ thân là màu đen đuôi cá váy, tóc đen môi đỏ, lông mày cùng vành môi vẽ đều vô cùng rõ ràng, tóc dài đâm ở sau gáy, lộ ra một cỗ nghề nghiệp già giặn.

Mặt sau vị tiểu thư kia xuyên một thân hoa nhỏ áo đầm  mang một cái mũ rơm, kéo một cái nho nhỏ rương hành lý, trong tay ôm một kỷ lục vốn, chính một bên đi ra ngoài một bên viết cái gì.

"Xin chào, ta là Metropolis viện bảo tàng sách mở người, Diana Prince, ta đã sớm từ Louise trong miệng nghe qua ngươi, rất hân hạnh được biết ngươi, Kent tiên sinh."

Cao cái nữ sĩ đi tới cùng Clark nắm tay, hành động trong lời nói không chút nào dây dưa dài dòng, phong độ bức người.

Louise từ Diana bên cạnh người chen chúc tới, đối với Clark trừng mắt nhìn nói: "Vị này chính là Prince nữ sĩ, ngươi hẳn nghe nói qua nàng đi?"

Clark cảm thấy có chút lúng túng, hắn cẩn thận suy nghĩ một hồi, phát hiện "Prince" cái họ này thật giống có chút quen tai, hắn chưa kịp nói cái gì, Bruce liền đi lên trước cùng Diana nắm tay lại nói: "Xin chào, Themyscira công chúa điện hạ, nghe đại danh đã lâu."

"Bruce Wayne." Diana trợn to hai mắt, nàng nhẹ nhàng nháy mắt một cái, lộ ra một tia nghi hoặc vẻ mặt, nhưng vẫn là cùng Bruce nắm tay, sau đó nói: "Ta mới là nghe đại danh đã lâu, Wayne tiên sinh."

"Há, ta nhớ tới, nguyên lai ngươi chính là Themyscira công chúa a!" Clark bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó lại có một ít ngượng ngùng cười nói: "Xin lỗi, ta là cái trấn nhỏ thanh niên, đối với một vài đại nhân vật, đều là không có thực cảm giác."

"Bên cạnh ngươi vị này, chính là trong miệng ngươi đại nhân vật." Diana trên dưới đánh giá Bruce, nói: ". . . Hắn có thể so với ta có tiếng nhiều."

"Thành thật mà nói, ta không nghĩ tới, ngươi cùng truyền thông ở trong đưa tin không giống nhau lắm." Diana nói chuyện phi thường trắng ra: "Ngươi có vẻ không hung hăng như vậy, cũng không như vậy xốc nổi, xem ra còn rất bình thường."

"Ngươi cùng truyền thông đưa tin bên trong đúng là rất nhất trí, nữ sĩ." Bruce đáp lại nói: "Kinh người khuôn mặt đẹp, tốt đẹp nghề nghiệp tố dưỡng, tương đương khí thế mạnh mẽ."

Clark nhìn thấy, ở Bruce nói về khuôn mặt đẹp thời điểm, Diana nhíu mày một cái, có điều rất nhanh, mặt sau hai câu hình dung liền để Diana vẻ mặt ung dung không ít.

"Chúng ta đừng ở chỗ này đứng, Clark, các ngươi là làm sao lại đây? Ngày hôm nay liền đi nhà ngươi, sẽ có hay không có điểm quá quấy rối?" Louise đẩy một hồi kính mắt hỏi.

"Không, sẽ không, ta lái xe tới, chỗ ngồi vừa vặn, chúng ta lên xe trước đi, trở lại thời điểm nên vừa vặn có thể đuổi tới cơm tối, mẹ ta nghe nói có hai vị mỹ lệ nữ sĩ đến thăm, cố ý chuẩn bị một bàn lớn món ăn."

"Quá quấy rầy." Diana nói.

Bốn người lên xe, liền như Clark nói tới, này chiếc gia dụng xe con chỗ ngồi vừa vặn, lái xe lên đường cái thời điểm, Diana chủ động mở miệng nói rằng: "Metropolis khu nông nghiệp tình huống phát triển vẫn được quan tâm, bờ Đông Hải đại đa số đặc thành phố lớn, đều không thích hợp phát triển nông nghiệp, ta nghĩ, điểm này Wayne tiên sinh nên có hiểu biết."

"Gọi ta Bruce là có thể." Bruce trả lời.

Diana nghiêng đầu một hồi, từ phía sau nhìn ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị lên Bruce, Bruce có vẻ đặc biệt trầm mặc ít lời, hơn nữa có chút mệt mỏi, trong giọng nói cũng có nồng đậm cơn buồn ngủ, xem ra không hề giống truyền thông hình dung vận may thương mại thiên tài, siêu đại tập đoàn người cầm lái cùng với một cái khuôn mặt đẹp thợ săn.

Bởi vì thương còn không tốt nguyên nhân, Bruce sắc mặt còn có chút tái nhợt, nói chuyện bao nhiêu mang điểm uể oải.

Thả lỏng trạng thái nhường hắn không lấy ra Batman bản lĩnh đi che lấp loại này vô lực, bởi vậy có vẻ đặc biệt yếu đuối, nhưng này ngược lại là nhường Diana hảo cảm tăng lên không ít, nàng thật là sợ gặp phải một cái dây dưa không ngớt công tử nhà giàu.

"Nói thật, ta cảm thấy Metropolis khu nông nghiệp phát triển không tốt, cũng không thể chỉ trách địa hình, bờ Đông Hải xác thực là đồi núi khu vực chiếm đa số, nhưng cày ruộng chất lượng không hề kém, Metropolis khu khí hậu điều kiện cũng tương đối thích hợp quy mô nhỏ chăn nuôi cùng bắt cá, những này sản nghiệp phát triển không tốt, chính phủ cũng muốn chịu trách nhiệm."

Clark lời nói này nói xong, Diana con mắt lập tức liền sáng lên, nàng biết, trước mặt người thanh niên này là chân chính hiểu việc, liền nàng lập tức nói:

"Không sai, những nghị viên kia há mồm ngậm miệng chính là đồi núi khu vực không thích hợp phát triển quy mô lớn nông nghiệp, có thể Metropolis khu rõ ràng có rất nhiều bằng phẳng lại màu mỡ đồng ruộng, chỉ là bởi vì chính sách nghiêng không đúng chỗ, nông dân tháng ngày cũng không tốt qua."

Diana khẽ thở dài một hơi, nhưng sau đó còn nói: "Cũng may, bọn họ cũng từ từ ý thức được điểm này, bởi vậy hy vọng có thể tổ chức một hồi quy mô lớn nông nghiệp hội chợ, trừ tăng lên nông trường chủ nhóm tự tin, cũng có thể xúc tiến bọn họ giao lưu, hoặc hấp dẫn càng nhiều người đầu tư nông trường."

"Nhưng chính là bởi vì trước Metropolis khu đối với nông nghiệp không coi trọng, văn hóa cùng du lịch bộ không bỏ ra nổi một cái ra dáng phương án, kết nối mỗi cái bộ ngành không ai hiểu nông nghiệp, các đại truyền thông cùng tòa soạn báo càng là không hiểu, có quan hệ nông nghiệp hội chợ đưa tin nên trọng điểm phương diện nào."

Diana trong giọng nói để lộ ra sâu sắc bất đắc dĩ, hiển nhiên, sách mở người nữ sĩ không ít chung quanh vấp phải trắc trở, rốt cục có cơ hội nói chuyện, Diana rốt cục vẫn là không nhịn được oán giận nói:

"Quán trưởng nói với ta, chúng ta nên phổ cập tri thức nông sản phẩm, khiến mọi người phân rõ vài loại đậu dải trong lúc đó khác nhau ở chỗ nào, phó quán trưởng nói, chúng ta nên từ thổ nhưỡng tới tay, khiến mọi người tự mình trải nghiệm làm sao trồng trọt."

"Cùng ta làm việc với nhau sách mở người đem chuyện này đẩy một cái bốn, năm sáu, các đại tòa soạn báo lão bản đã không chú ý, cũng không hiểu, có chút còn đặc biệt thích quơ tay múa chân, nói mình ở Canada đầu tư qua nông trường, nhưng trên thực tế đều không nhận rõ vài loại lúa mạch khác nhau."

Louise cũng lộ ra một nụ cười khổ nói: "Cũng không ai biết, này đúng hay không hội nghị vỗ trán một cái quyết định, chỉ khổ (đắng) chúng ta đám người này, mỗi ngày chạy ngược chạy xuôi, cũng không tìm được phương án giải quyết."

Clark trầm tư một chút, sau đó nói: "Không, ta cảm thấy đây là tuyệt không phải một cái qua loa quyết định, bọn họ là nghiêm túc nghĩ làm tốt chuyện này."

"Tại sao nói như vậy?" Diana hỏi.

"Các ngươi nên biết, ta gần nhất ở làm có quan hệ Gotham đưa tin, khiến người cảm thấy kinh ngạc là, Gotham thật sự đang cố gắng chuyển hình, mặc kệ là kiến trúc cải tạo công trình, phát triển khách du lịch, cá độ nghiệp, vẫn là khai phá bãi biển tìm kiếm ngư nghiệp độ khả thi, này đều vì toà này đặc thành phố lớn mang đến không giống nhau thay đổi."

"Tuy nói mọi người vừa nhắc tới bờ Đông Hải, nhất định sẽ nghĩ đến Metropolis, có thể Gotham cùng Metropolis đều là đặc thành phố lớn, hai tòa thành thị từ lịch sử ngọn nguồn, địa lý địa hình, văn hóa kinh tế các phương diện, đều có rất nhiều chỗ tương tự."

"Hơn nữa ở một số thời điểm, Gotham khả năng càng có ưu thế, Wayne tập đoàn vì là toà này đặc thành phố lớn cung cấp quá nhiều vào nghề chức vụ, nếu như bọn họ toàn lực cải cách, cái kia áp lực nhất định sẽ rơi xuống Metropolis trên đầu."

"Vì lẽ đó, Metropolis liền muốn từ nông nghiệp phương diện vào tay : bắt đầu?" Diana sờ cằm gật gật đầu nói: "Này cũng thực sự là cái không sai mạch suy nghĩ, Gotham như thế nào đi nữa cải cách, cũng làm không được nông nghiệp, nơi đó khí trời quá tệ."

"Vì lẽ đó, chúng ta mới càng muốn làm tốt chuyện này." Louise có chút lo lắng nói: "Điều này có thể vì là Metropolis khu nông dân mang đến cuộc sống tốt hơn, đồng thời cũng có thể phóng xạ đến chăn nuôi nghiệp cùng ngư nghiệp."

Diana cũng gật gật đầu biểu thị tán thành, chỉ là từ thành thị đến trấn nhỏ đường xe, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài, mà bọn họ muốn nói sự tình nhưng dài không để yên, liền tầng ngoài giao lưu còn không tiến hành xong, xe cũng đã mở ra Kent nông trường cửa.

Diana xuống xe, gió nhẹ thổi ở trên tóc của nàng, tựa hồ là cảm giác được có chút thoải mái cùng mát mẻ, Diana giải mở đầu phát, một đầu phiêu dật mái tóc dài màu đen tán lạc xuống.

"Ta hâm mộ nhất liền là tóc của ngươi." Louise đưa tay ra sờ sờ Diana tóc dài nói: "Themyscira thật đúng là chỗ tốt, chờ ta thả nghỉ dài hạn thời điểm, nhất định phải đi nơi đó chơi."

Diana cười nói: "Vậy ngươi đi sau khi, nhất định phải cho chúng ta khách du lịch viết một phần đưa tin, chúng ta đều sẽ rất cảm tạ ngươi."

"Ta nghe nói Amazon chính đang tích cực phát triển khách du lịch." Clark đẩy ra nông trường cửa lớn, mang theo mấy người đi vào trong, cũng nói: "Có lẽ ngươi sẽ cùng Bruce có chuyện tán gẫu, Gotham gần nhất cũng đang phát triển khách du lịch."

Diana liếc mắt nhìn Bruce, ở bọn họ ở trên xe thảo luận Metropolis khu nông nghiệp tình hình vấn đề thời điểm, Bruce ngủ một chỉnh đường, một câu nói đều không nói, này ngược lại là nhường Diana đối với hắn sản sinh một ít ngoài ngạch hứng thú.

Đối với rất nhiều nữ tính tới nói, nam tính mị lực không thể hiện ở ở bàn luận trên trời dưới biển thời điểm tùy ý đánh gãy người khác, lớn tiếng phát biểu quan điểm của chính mình, mà ở chỗ đúng lúc giữ yên lặng, người lắng nghe có một loại biết tính mị lực, yếu bớt tính chất công kích khiến người ta cảm thấy an toàn.

Ở vào cửa trước, Bruce đứng ở cạnh cửa để những người khác trước tiên đổi giày, Clark liếc mắt nhìn, tuy rằng Bruce không vẻ mặt gì, nhưng Clark vẫn là từ trên mặt hắn nhìn ra một loại xem trò vui tâm tình.

Quả nhiên, Diana mới vừa vào cửa, cái chân còn lại còn chưa rơi vào trên đất, Martha rít gào cùng Jonathan ca ngợi cũng đã dâng lên đến, bọn họ vây quanh Diana khen ba phút, không có bất kỳ một câu từ ngữ là lặp lại.

Mà ở Louise sau khi vào cửa, bọn họ lập tức đem Clark công tác sau đó đối với bọn họ nhấc lên có quan hệ Louise đề tài toàn bộ lặp lại một lần, sau đó lại khen nàng mấy phút, vẫn cứ không có một câu từ lặp lại.

Đứng ở cạnh cửa Bruce, vốn định xem hai vị này mới khách tới là làm sao thua trận, có thể không nghĩ đến, Diana vén lên mái tóc dài màu đen, nói

"Ngày hôm nay ta thấy Clark lần đầu tiên thời điểm, liền biết, hắn nhất định có một vị mỹ lệ mẫu thân, ta nói không phải là bên ngoài, Clark ăn nói cùng giáo dưỡng nhường ta ngay lập tức liền tưởng tượng ra một vị ôn nhu mỹ lệ, săn sóc lại kiên trì phu nhân hình tượng, lại như mẹ ta như thế."

"Cảm ơn, phu nhân, ta xem ngài trong nồi còn nấu đồ ăn, ta nghe Clark nói, ngài chuẩn bị một bữa tiệc lớn, nếu như thuận tiện, ta có thể ở đây bộc lộ tài năng sao? Ta phụ thân đi Canada du lịch mang về nơi đó cá khô, hầm nấu canh phi thường ngon." Louise cũng đi lên trước đem trong tay túi mở ra.

Martha lập tức che miệng lại, nàng dùng sức vỗ vỗ Jonathan cánh tay nói: "Lúc trước ta liền nói muốn sinh cái con gái! Nhìn đám này đẹp đẽ lại hiểu lễ phép các tiểu thư. . . Các nàng mẹ là may mắn dường nào a!"

"Mau vào đi, các cô nương, cơm tối liền nhanh tốt, còn có ngươi, Bruce, chớ ngu đứng, đi bên cạnh bàn ăn ngồi xuống."

Dựa vào cạnh cửa Bruce nhẹ nhàng thở dài, Diana cùng Louise ung dung tùy ý, nhường hắn nhớ tới chính mình đã từng xác thực xem bệnh qua tinh thần bệnh tật.

Nhưng này cũng không có làm lỡ, ở ăn cơm sau, Bruce nhìn thấy Diana trên bàn ăn cái kia chồng giống như núi nhỏ cao đồ ăn sau khi, trong lòng dâng lên một tia cười trên sự đau khổ của người khác tình.

Rất nhanh, loại tâm tình này liền bị khiếp sợ thay thế được, Diana lấy một loại mau ra tàn ảnh tốc độ, giải quyết trong cái mâm đồ ăn, đến cuối cùng, thậm chí bưng lên đĩa, đem hết thảy đồ ăn đều rót vào trong miệng.

Lại cuối cùng, mỹ lệ tóc đen công chúa đối với Martha nâng một cái ngón tay cái, Martha hồi hộp.

Ở trên thế giới này mẹ còn có một cái cộng đồng đặc điểm —— thích có thể ăn hài tử..