Chương 1225: Chính nghĩa nông trường (bảy)

Chương 1225: Chính nghĩa nông trường (bảy)

Xanh um tươi tốt núi đá rừng rậm trong lúc đó, bờ Tây Hải gió thổi phất qua đường sắt, trên đường ven biển đá ngầm bị sóng biển năm này tháng nọ giội rửa, lưu lại thô ráp lỗ thủng, hai tương giao hối trong lúc đó, mang đến xa xưa thê lương hồi âm.

Một chiếc đoàn tàu ở đường hầm bên trong mở đi ra, ở bờ biển cùng dãy núi tụ hợp chỗ, như uốn lượn dòng suối như thế chảy qua, một bên gió biển từ cửa sổ khe hở ở trong thổi vào đi, nhường ván cửa sổ đụng khung cửa sổ, phát sinh cộc cộc nhẹ vang lên.

Một cái tay đặt ở khung cửa sổ cầm trên tay, dùng sức về phía trước đẩy một cái, "Thẻ" một tiếng, cửa sổ bị khóa kín, có chút phiền lòng thẻ tách âm thanh cũng rốt cục không gặp, thu tay về, thả xuống báo chí, Schiller từ kính mắt phía trên nhìn về phía ngồi ở toa xe phòng riêng đối diện Lucifer, nói:

"Ngươi lữ hành kế hoạch, thực sự là kinh điển khiến người thán phục, ta chưa từng có nghĩ tới, một cái chính mình dài cánh sinh vật, đang đi tới một chỗ khác điểm thời điểm, đối với công cụ giao thông thứ nhất lựa chọn, sẽ là xe lửa."

Lucifer đang dùng dao nĩa phân cách trong cái mâm kiểu Pháp lên bánh bơ, hắn chăm chú ăn bữa sáng, cũng nói: "Đây mới là lữ hành ý nghĩa, mọi người rõ ràng có thể dùng phương pháp nhanh chóng nhất đến một cái nào đó địa điểm, nhưng lại nhất định phải chậm rãi du lãm qua đi, nếu không là ngươi hiềm quá mệt mỏi, chúng ta vốn có thể đi tới."

"Tha cho ta đi." Schiller hơi lườm một cái, phát sinh một tiếng cảm thán, Lucifer sách sách miệng nói: "Lữ hành xe lửa xa hoa phòng riêng, căn bản là không thể đại biểu bờ Tây Hải lữ hành phong tình, muốn ta nói, chúng ta liền nên đến một chuyến nói đi là đi đường cái lữ trình, ở ven đường vẫy tay nhờ xe, cũng là lữ hành trọng yếu một phần."

Schiller nhẹ nhàng khép lại báo chí, nhìn Lucifer con mắt nói: "Sau đó ngươi liền sẽ ở giặc cướp móc ra thương thời điểm, Bá một hồi lấy ra ngươi cánh, đem bọn họ sợ đến tè ra quần. . . Ngươi vì là chính là cái này."

"Ta chán ghét nhà tâm lý học." Lucifer lại lần nữa cúi đầu bắt đầu cắt chém trong cái mâm đồ ăn.

Schiller nhẹ nhàng đẩy một hồi cố định ở trên cửa lục lạc, một lát sau, một cái mặc màu đen bí danh người hầu đi tới, mở cửa cũng hỏi: "Tiên sinh, xin hỏi có nhu cầu gì?"

"Bữa sáng có cái gì đề cử sao?"

"Há, tiên sinh, ngài thật đúng là hỏi đúng người, này chiếc đoàn tàu cung cấp bao quát tôm hùm, cua hoàng đế ở bên trong rất nhiều hải sản mỹ thực."

"Có điều ta cho rằng, cái kia không thích hợp sáng sớm ăn, nếu như ngươi thích ăn hải sản, cái kia nhất định phải tới một bát nóng hổi bơ con sò canh, lại đến một phần xông cá con phối khoai tây xay, nếu như ngươi nghĩ đến điểm rau dưa, có Seattle đặc chế yêm dưa chuột cùng ngọt cây ớt."

"Cảm ơn ngươi đề cử, liền đến những này đi."

"Không thành vấn đề, tiên sinh, cà phê vẫn là rượu? Lần này đoàn tàu cà phê cũng rất nổi danh, truyền thống kiểu Ý cà phê một năm có thể bán ra hơn hai vạn ly."

"Vậy thì cho ta đến ly kiểu Ý cà phê đi, cảm tạ."

Người hầu sau khi rời đi, Lucifer đem cuối cùng một khối lên bánh bơ bỏ vào trong miệng, Schiller nhìn hắn trên đĩa không tính phong phú đồ ăn, vẫn là nhịn không được vung lên khóe miệng, cũng nói: "Càng làm ta không nghĩ tới là, một cái thiên sứ lại sẽ hải sản dị ứng. . . Ngươi là ở Thiên đường bị cá đánh sao? Ngoài ra, ta cũng không nghĩ ra cái khác giải thích."

"Ta làm sao sẽ như vậy xuẩn." Lucifer lập tức phản bác: "Ta còn ở tại vườn Eden thời điểm, nhưng là bắt cá hảo thủ, bắt cá bị cá đánh chuyện như vậy, chỉ có ngu xuẩn Michael sẽ làm."

"Cái kia ngươi tại sao không ăn hải sản?"

"Xin nhờ, ta ở Los Angeles ở thời gian dài như vậy, hải sản đều muốn ăn phun, chỉ có các ngươi bờ Đông Hải lão, mới sẽ vừa đến này, liền chỉ biết ăn cái gì tôm hùm, cua hoàng đế." Lucifer khá là bất mãn nói.

"Vì lẽ đó, ngươi thoát khỏi loại này ẩm thực quen thuộc phương pháp, chính là từ bờ Tây Hải một cái thành thị, chuyển tới một cái khác thành thị, hơn nữa còn là một cái khác ngư nghiệp cực kỳ phát đạt thành thị Coast City?"

"Ta thật không biết, ta giáo hoàng lúc nào có thể cố gắng làm làm bài tập." Lucifer đem dĩa thả xuống, nắm qua Schiller đặt ở bên cạnh bàn báo chí, một bên xem vừa nói: "Thiên sứ trên đất thần quốc là có phạm vi, bờ Đông Hải là Gabriel địa bàn, ta chán ghét con kia khắp thế giới rụng lông xuẩn chim, mới không muốn đi nơi đó lắc lư đây."

"Là không muốn đi cái khác thiên sứ địa bàn lắc lư, hay là bởi vì ngươi cãi nhau ồn ào không qua bọn họ, cảm thấy mất mặt, chỉ có ngươi tự mình biết." Schiller hơi đem thân thể lùi ra sau, nhường người hầu đem đưa tới canh đặt ở trên mặt bàn.

"Ta lúc nào ồn ào không qua bọn họ? !" Lucifer lập tức cất cao giọng hỏi.

"Tối ngày hôm qua, đừng tưởng rằng ta không nghe thấy, ta ở thu thập hành lý thời điểm, ngươi ở sát vách với bọn hắn gọi điện thoại tranh luận mấy vạn năm trước đọa thiên cuộc chiến thời điểm, phát sinh ở thánh tuyền phụ cận cái kia tràng cỡ nhỏ công phòng chiến, đến cùng ai thắng, ngươi bị Michael một trận trách móc, liền lời đều không nói ra được."

"Schiller!" Lucifer phẫn nộ vỗ bàn một cái nói: "Xin chú ý ngươi tìm từ, ngươi có thể là của ta giáo hoàng, ngươi đến cùng đứng ở ai bên kia?"

"Ta đứng ở Thượng Đế bên kia." Schiller uống một hớp canh nói.

Lucifer hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu không là ta đọa thiên, có thể đến phiên Michael làm thiên sứ trưởng? Gabriel nguyên lai chỉ là của ta tiểu tuỳ tùng, kết quả hiện tại, hắn lại đi theo Michael phía sau cái mông. . ."

"Ngày hôm qua ta hướng về thượng đế cầu khẩn thời điểm, hắn nói, các ngươi một hồi đọa thiên chiến tranh thảo luận mấy vạn năm, các ngươi nói không phiền, hắn nghe đều phiền." Schiller nói.

"Ngươi lại hướng về thượng đế cáo trạng? !" Lucifer giận không nhịn nổi.

"Hắn khen ngươi."

"Há, thật sự sao? . . . Ta là nói, ngươi đừng nghĩ gạt ta!"

Schiller cắt một khối thịt cá, không nhìn Lucifer vòng tới vòng lui ánh mắt, trực tiếp đổi cái đề tài nói: "Tối ngày hôm qua ta thu thập hành lý thời điểm, cho Hal gọi điện thoại, sau đó xe lửa đến trạm, hắn sẽ đến tiếp chúng ta."

Lucifer nhíu mày, đem trong tay báo chí gấp lên nói: "Có thể ngươi tối ngày hôm qua rõ ràng nói, không tán thành ta quyết định này."

"Làm một tên hợp lệ giáo hoàng, ta vô cùng lo lắng ta thần bởi vì chuyện làm ăn không tốt, chưa đóng nổi tiền thuê nhà, lưu lạc đầu đường." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Ta thật sự rất tò mò, ở Los Angeles đoạn đường tốt nhất, giải trí bầu không khí dày đặc nhất, lượng người đi lớn nhất địa phương mở quán rượu, đều có thể bồi rơi hơn mười vạn usd, ngươi đến cùng là làm thế nào đến?"

Lucifer mở ra tay nói: "Ta quán rượu lại không chỉ có nhân loại, Nhân giới, Linh giới, Thiên đường, Địa ngục, người người đều muốn đến cổ động, có điều, ngươi nên cũng có thể tưởng tượng ra được, có chút không hợp nhau lắm chủng tộc có thể sẽ sản sinh một tí tẹo như thế. . . Ma sát nhỏ."

"Ngươi quán rượu trùng kiến qua mấy lần?"

"Hơn 6000 lần đi."

"Ngươi thật đúng là cái chuyện làm ăn thiên tài."

Lucifer thở dài nói: "Lần này đi Coast City, ta muốn thay cái sách lược kinh doanh, trừ nhân loại ở ngoài, bất kỳ chủng tộc đều không cho phép đi vào."

Schiller thả xuống dao nĩa, rung chuông nhường người hầu lại đây đem đĩa lấy đi, hắn dùng khăn ăn lau miệng, sau đó nói: "Trên thực tế, ta cùng Hal có một hạng cộng đồng chuyện làm ăn, ta cho rằng, chuyện này đối với ngươi mở quán rượu là hữu ích nơi, chờ hắn đến, chúng ta có thể đồng thời nói chuyện."

"Chuẩn không phải chuyện tốt đẹp gì." Lucifer bĩu môi nói.

Rất nhanh, xe lửa liền đến đứng, loại này đối lập nguyên thủy công cụ giao thông tốc độ lại chậm, cũng hầu như so với không đáng tin ven đường nhờ xe thực sự nhanh hơn nhiều, Schiller cùng Lucifer xuống xe thời điểm, thiên vẫn chưa hoàn toàn đen.

Hai người mới vừa đi ra sân ga, một cái mặc màu nâu phi công jacket nam nhân liền đi tới, hắn đầu tiên là cùng Schiller ôm một hồi, lại cùng Lucifer nắm tay, Schiller đem nâng ở trên tay màu nâu rương hành lý đưa cho hắn, ánh sáng xanh lục lóe lên, rương hành lý liền biến mất không còn tăm hơi.

Lucifer nhíu mày nói: "Green Lantern?"

"Không sai, ta là Địa cầu vị trí phiến khu Green Lantern Hal Jordan, rất hân hạnh được biết ngươi, Lucifer tiên sinh." Hal gật gật đầu, lĩnh hai người đi ra ngoài, Schiller nhìn hắn phong trần mệt mỏi dáng vẻ, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi cũng mới vừa trở về sao?"

"Là, nghe nói các ngươi muốn tới, ta mới chạy về, Oliver bên kia gặp phải điểm phiền phức, ta cùng Arthur đều đi cho hắn hỗ trợ."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Phiền toái gì có thể cho các ngươi hai cái đều đi hỗ trợ, đi một cái còn chưa đủ sao?"

Hal cau mày nói: "Nói đến rất phức tạp, Oliver cũng không nhường chúng ta cùng người khác giảng, nhưng nếu như có yêu cầu ngươi hỗ trợ địa phương, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Schiller gật gật đầu không nói cái gì, Mexico tình huống bên kia xác thực rất phức tạp, không phải một đôi lời có thể nói rõ, Green Arrow ở bên kia hành động nói thuận lợi cũng thuận lợi, có thể càng là thuận lợi, đối mặt phiền phức liền càng nhiều, phỏng chừng lần này hắn đụng tới hẳn là võ lực lên phiền phức, bằng không không đến nỗi đem Aquaman cùng Green Lantern đều kêu lên.

Hal ra một chiếc xe bán tải cũ, Lucifer nhìn thấy, xe bán tải toa xe bên trong một đoàn rối bời lưới đánh cá, liền một bên leo lên xe một bên hỏi: "Ngươi là ngư dân sao?"

"Không phải, ta là cái bay thử viên, có điều Coast City rất nhiều gia đình đều làm ngư nghiệp, nhà ta cũng giống như vậy, ta thúc thúc có vài chiếc thuyền, thành viên gia tộc cơ bản đều đi theo hắn ra biển vớt, cũng có người ở trên du thuyền công tác, một năm đều không thấy được mấy lần diện."

Lucifer có chút cảm thấy hứng thú, hắn nói: "Ta vẫn không có tiến hành viễn dương vớt đây, nghe nói. Các ngươi sẽ ở cá ngừ ca-li quý ra biển, vồ đến lớn nhất cá ngừ ca-li là buổi đấu giá lên cá vương?"

Hal vừa lái xe, một bên gật gật đầu nói: "Đã rất lâu không có người Mỹ vồ đến cá vương, Canada lão được trời cao chăm sóc."

Ba người câu được câu không trò chuyện viễn dương bắt cá sự tình, xe rất nhanh liền mở ra Hal nhà, khiến Schiller cùng Lucifer đều cảm giác được hơi nghi hoặc một chút là, nơi này là một cái ngư trường, hơn nữa nhìn lên đã bỏ đi.

"Mỗi cái lần đầu tiên tới nhà ta người đều sẽ cảm thấy kỳ quái, nhưng kỳ thực này ở Coast City rất bình thường." Hal thở dài, lĩnh hai người đi về phía trước: "Ở ta gia gia niên đại đó, hải dương tài nguyên phi thường phong phú, một lưới xuống, cá tuyết nhiều lưới cá đều đựng không dưới."

"Có thể các ngươi cũng biết, theo hải dương sinh thái bị không ngừng phá hoại, nhân loại không có khống chế trắng trợn vớt, cá hàng tài nguyên đối mặt khô cạn, đáy biển sinh thái trở nên càng kém, ngư trường sản xuất cũng sẽ biến kém."

"Đến ta ba ba cái kia một thế hệ, ngư trường nắm giữ san hô cùng đáy biển sinh thái, cũng đã gặp đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt, căn bản là nuôi không ra cá đến, cá bột vung đi vậy chỉ có thể thiệt thòi tiền, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể lựa chọn đổi nghề."

"Càng là không ai bảo dưỡng, ngư trường tình hình liền càng gay go, như vậy ngư trường căn bản bán không được, chỉ có thể xin phá sản biến thành cái khác đất dùng, Coast City chính phủ đối mặt với này dạng tình huống cũng không thể làm gì, chỉ có thể cho phép các ngư dân tiếp tục cư trú, vì lẽ đó ở Coast City có rất nhiều gia đình đều ở tại nơi này dạng bỏ đi ngư trường bên trong."

Nương theo mấy người lộ trình thâm nhập, trước mặt cảnh sắc rộng rãi sáng sủa, bên tay phải là tràn đầy cục đá bãi cát, trong suốt nước biển mang theo màu trắng bọt sóng tràn qua đá ngầm, đá ngầm chỗ cao dừng một đám lại một đám hải âu, trên không trung không ngừng xoay quanh, rơi ở phía xa vách núi cheo leo bên trên.

Bên tay trái nhưng là một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm, rừng rậm hướng bên trái nghiêng về lan tràn ra một khối, hình thành cao cao vách núi, vách núi bên dưới là sóng lớn vỗ bờ, trên vách đá là Tháp Hải Đăng dài minh.

Hal chỉ vào đường ven biển nói: "Các ngươi không có phát hiện sao? Nơi này nước so với nơi khác đều thanh, ở du khách xem ra, đây là hiếm thấy điểm du lịch, có thể ở ngư dân xem ra, đây chính là ngư nghiệp tài nguyên khô cạn biểu hiện."

"Chính phủ sẽ cho phép chúng ta tiếp tục ở lại đây, kỳ thực chính là vì nhường chúng ta giữ gìn nơi này vệ sinh hoàn cảnh tốt hấp dẫn du khách, vì thế còn miễn trừ bất động sản thuế, cũng giảm miễn một phần thuế di sản, bất kỳ tài nguyên hình thành thị cuối cùng cũng là muốn chuyển hình, Coast City làm cũng không tệ lắm."

Lucifer cùng Schiller đều gật gật đầu, mảnh này tự nhiên phong cảnh không cần bất kỳ sửa chữa liền đầy đủ hấp dẫn con mắt người khác, chỉ là nhìn, liền có thể tưởng tượng ra ở đây cắm trại nhàn nhã cùng thanh thản.

Theo bãi biển một bên đường nhỏ, mấy người đi tới ẩn giấu ở bên trong vùng rừng rậm hai toà chất liệu đá phòng nhỏ trước cửa, Hal tiến lên sau khi gõ cửa, mở cửa sau khi, xuất hiện là một cái màu xám tóc quăn lão nhân.

"Đây là ta phụ thân Martin · Jordan. . . Chớ kinh ngạc, ta là nhà bên trong nhị nhi tử, cùng ca ca ta kém 12 tuổi, vì lẽ đó cha mẹ ta tuổi tác khá lớn.".