Chương 1226: Chính nghĩa nông trường (tám)

Chương 1226: Chính nghĩa nông trường (tám)

"Các ngươi chính là Hal nói tới khách nhân đi? Mời đến đi." Martin tránh ra thân thể, cũng quay đầu đối với gian phòng bên trong hô: "Jessyca, khách nhân đến, cơm làm xong chưa?"

Một vị lớn tuổi phu nhân từ phòng bếp bên trong đi ra, tiếp theo là khác một người trẻ tuổi, Hal giới thiệu: "Đây là ta đệ đệ, các ngươi có thể gọi hắn Jim, hắn ở Los Angeles học đại học, giấc mơ là đi Hollywood làm đại minh tinh."

Jim rộng rãi cười, hắn dài đến cùng Hal không quá giống, còn có một mặt tiểu tàn nhang, nhưng xem ra thanh tú đẹp trai, xác thực có chút số tử vi.

Lucifer đi lên trước cùng Jim nắm tay nói: "Ta cảm thấy giấc mộng của ngươi nhất định sẽ thực hiện, ta gặp qua không ít Hollywood minh tinh, bọn họ không ngươi soái."

"Tiên sinh, ngài lại khen hắn, hắn đuôi liền muốn vểnh đến bầu trời." Martin vừa nói vừa cùng Jessyca đi trở về nhà bếp, sau đó dọc theo nhà bếp cửa nhỏ đi trong sân, qua chỉ chốc lát liền xách trở về một cái sống cá, ném đến án bản lên.

Chính đang thái rau Jessyca quay đầu nhìn hắn nói: "Xem ra, ngươi lại phải cho khách nhân của chúng ta bộc lộ tài năng."

"Ầm" một tiếng, Martin dùng tay bên trong mang theo gậy gỗ đem cá đập hôn mê bất tỉnh, một bên cầm đao cắt đứt đầu cá, vừa nói: "Là, ngựa Đinh gia tộc bí mật bất truyền. . . Các tiên sinh, có ai không ăn cay sao?"

"Giúp ta làm một phần nhiều thả điểm cây ớt!" Hal hướng về nhà bếp hô.

Hắn có chút vội vội vàng vàng cởi dày đặc jacket, bôi một hồi trên trán giọt mồ hôi nhỏ, thỉnh Schiller cùng Lucifer ở trên sô pha ngồi xuống.

Schiller đánh giá gian phòng bên trong hoàn cảnh, nơi này là một cái phi thường điển hình ngư dân nhà, phòng khách ngay chính giữa có một cái to lớn làm bằng đá lò sưởi, lò sưởi mặt trên treo giáng sinh vòng hoa còn không bắt đi, lò sưởi trước chính là chiêu đãi khách nhân dùng sô pha.

Sô pha bên trái là cửa sổ, phía bên phải là cầu thang, cầu thang trên vách tường treo chụp ảnh chung, tất cả đều là Jordan gia tộc thành viên nâng đủ loại cá lớn chụp ảnh chung, cầu thang phía dưới tủ âm tường treo một bộ xương cá, dọc theo cầu thang bên cạnh đi tới, mặt sau là phòng ăn cùng nhà bếp.

"Ba mẹ ta đều không phải thiện đàm luận loại hình, ta ba ba là cái phi công, mẹ ta là ngư dân con gái, có điều ngươi muốn tin tưởng bọn hắn nhiệt tình cùng với trù nghệ, Jordan nhà mỗi người đều sẽ làm cơm."

Lucifer nhìn thấy treo trên vách tường một tấm hình, ở rất nhiều cùng cá chụp ảnh chung bên trong, tấm hình này có vẻ đặc biệt mắt sáng, đó là hai cái mang theo phi công mũ giáp người trẻ tuổi, cùng một khung máy bay chụp ảnh chung.

Chú ý tới ánh mắt của Lucifer, Hal mở miệng nói: "Cái kia không phải ta, mà là ta ba ba cùng chiến hữu của hắn, hoặc là nói là hắn trưởng quan."

Hal đứng lên, đi tới ảnh chụp bên cạnh, dùng ngón tay tìm tòi một hồi khung ảnh nói: "Ta ba ba là ở thế chiến thứ hai bên trong bị chiêu mộ phi công, vào lúc ấy, hắn còn rất trẻ, đồng thời kém chút chết ở công dã tràng việc khó cố ở trong, còn tốt, hắn trưởng quan cứu hắn."

Schiller cũng đi tới, nhìn đầy tường bức ảnh ở trong đặc thù cái kia một tấm, hai cái mang phi công mũ giáp người trẻ tuổi cười đến vô cùng xán lạn, có chứa một loại chiến tranh niên đại đặc thù bầu không khí.

Tiếp đó, Hal chỉ vào trên tường cái khác bức ảnh từng cái giới thiệu, đây là bọn hắn gia tộc vị nào thành viên, ở nơi nào câu đến một cái lớn đến mức nào cá, mãi đến tận thức ăn nóng hổi bị bưng đến trên bàn ăn.

Schiller có chút kinh ngạc phát hiện, món ăn ở đây phẩm không phải lấy hải sản làm chủ, trái lại có không ít dê bò thịt cùng món chính, Hal một bên dọn xong đĩa, vừa nói: "Coast City phần lớn dân bản địa đều có viễn dương bắt cá trải qua, nếu như ngươi ở trên thuyền nghỉ ngơi ba tháng, mỗi ngày đều chỉ có thể ăn hải sản, ngươi đời này đều không nghĩ lại ăn bất kỳ một con cá."

Lucifer lập tức gật gật đầu, biểu thị chính mình vô cùng tán thành, sau đó cho mình cắt một cái đùi gà thịt.

Hal chép miệng, ra hiệu Schiller xem bàn ở chính giữa cái kia một đạo lấy cá vì là nguyên liệu món ăn, giải thích: "Ta phụ thân nhìn ra ngươi không phải cái ngư dân, vì lẽ đó cố ý thêm một đạo hải sản món ăn, đây chính là ta ba ba sở trường thức ăn ngon, ở nơi khác đều ăn không được phong vị."

Schiller liếc mắt nhìn đặt tại bàn trung ương cá, hắn phát hiện cái kia không giống như là người Mỹ thông thường xử lý cá thủ pháp, không phải lát cá hoặc là cá đoạn, mà là một cái trước tiên nướng chế lại nạp liệu hầm nấu qua chỉnh cá, hơn nữa thả không ít cây ớt cùng hương liệu.

"Đây là ta cùng ta một cái chiến hữu học, hắn ở lần nào đó rơi máy may mắn trở về sau khi, học được một cái nào đó nguyên thủy trong bộ lạc cá nướng tay nghề." Martin mở miệng nói rằng: "Bọn họ sẽ hướng về cá nướng trong bụng nhồi vào thảo dược, sau đó lại tiến hành hầm nấu, mùi vị tương đối khá, không có chút nào tanh."

Schiller dùng cái nĩa đẩy ra một khối thịt cá, xuyên lên đưa vào trong miệng, phát hiện quả nhiên như Martin nói tới, thịt cá rất non, vỏ ngoài xốp giòn, không có chút nào tanh, hơn nữa loại kia tươi mới cay vị, nhường người trong nháy mắt liền ra một thân mồ hôi.

Một bữa cơm ăn được cuối cùng, này đạo cá trái lại thành được hoan nghênh nhất món ăn, Hal, Jim cùng Lucifer đều bị cay đến mức chi oa kêu loạn, nhưng vẫn là làm không biết mệt hướng về trong miệng đưa thịt cá.

Schiller ẩm thực cũng khá là thanh đạm, nhưng Khói Xám thật giống phi thường yêu thích cây ớt, hắn nói điều này có thể cho cộng sinh thể cung cấp không giống nhau thần kinh kích thích, vì lẽ đó tuy rằng Schiller ở bề ngoài bất động thanh sắc, nhưng Khói Xám bị cay ở trong đầu hắn chi oa kêu loạn.

Một bữa cơm sau khi kết thúc, Jordan vợ chồng ra ngoài tản bộ, thuận tiện lưu chó, Jim đi trấn trên chọn mua khai giảng cần mang đồ vật, Schiller, Hal cùng Lucifer vây quanh lò sưởi bên sô pha ngồi xuống, Hal từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một bình rượu cùng với mấy cái cái ly.

"Nghe nói ngươi nghĩ ở Coast City mở một gian quán rượu? Này ngược lại là cái ý đồ không tồi, có điều ngươi là nghĩ đối mặt người địa phương, vẫn là nghĩ nhằm vào du khách?"

"Ta không biết, ngươi có đề nghị gì sao?" Lucifer tựa ở trên sô pha, hai tay khoát lên sô pha trên ghế dựa hỏi.

"Này hai cái khách hàng quần thể bên trong, ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái trong đó, bởi vì bọn họ tiêu phí phong cách hoàn toàn khác nhau, ở bờ Tây Hải trong thành thị, Coast City thuộc về tương đối bảo thủ, nơi này dân bản địa phần lớn mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà hơi thở, sống về đêm không hề phong phú."

"Ngươi nếu như nghĩ thỏa mãn bọn họ yêu thích, quán rượu bên trong liền không thể chỉ bán rượu, cũng đến bán chút ít ăn, đồ ngọt, thậm chí là sủng vật thực phẩm, ngươi có thể lý giải vì là tính tổng hợp tiệm tạp hóa."

"Đương nhiên, muốn bán những thứ đồ này, ngươi nhất định phải đến có đủ loại cho phép, muốn lấy đến cho phép không khó, nhưng là ngươi hàng năm cũng phải đi xét duyệt, cũng sẽ có người tới kiểm tra."

"Hơn nữa muốn ở địa phương sống đến mức xuống, ngươi phải duy trì một cái danh tiếng tốt, không thể cùng nơi này thị dân đối nghịch, đến đàm luận một ít thời điểm hưng đề tài, tốt nhất cũng muốn hiểu ngư nghiệp, đây đối với một cái người ngoại địa tới nói, vẫn là thật khó khăn."

"Nhằm vào du khách liền đơn giản nhiều, nơi khác quán ăn đêm là ra sao, nơi này chính là ra sao, rượu cuồng hoan, sân nhảy rock and roll, các du khách ngàn dặm xa xôi chạy đến một cái xa như vậy thành thị, nhưng vẫn là thích những đồ chơi này."

"Nếu như ngươi có thể mời tới mấy cái nóng nảy bờ Tây Hải ca sĩ thường trú, lại làm một mặt huyễn khốc Graffiti tường, cái kia phụ cận mấy cái thành thị đại học học sinh đều sẽ bị ngươi hấp dẫn lại đây."

Hal vốn tưởng rằng Lucifer sẽ sợ phiền phức, sẽ chọn loại sau hình thức, có thể Lucifer nhưng sờ sờ cằm nói: "Ta chỉ muốn biết, này hai loại phong cách quán rượu loại kia kinh doanh ngạch sẽ khá cao, hơn nữa khá là ổn định?"

"Ở du lịch mùa thịnh vượng thời điểm, đương nhiên là nhằm vào du khách loại kia quán ăn đêm càng hot, vé vào cửa có thể bán được với giá, rượu cũng có thể bán rất đắt, nhưng nếu như mùa thịnh vượng qua đi, khả năng liền sẽ rất lạnh thanh, chỗ tốt là ngươi có thể nhân cái này thời gian đi ra ngoài du lịch."

"Mà nhằm vào người địa phương quán rượu liền phiền phức nhiều, cả năm dòng chảy đều sẽ rất ổn định, cũng là mang ý nghĩa ngươi phải không ngừng nhập hàng, bổ hàng, lý hàng."

"Vậy thì loại này đi." Lucifer một lời đáp ứng luôn.

Hal uống một hớp rượu, hơi kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Không nhìn ra, ngươi lại là loại kia lạc hậu người, loại rượu này quán có thể không tốt mở, ngươi phải cùng đủ loại người địa phương giao thiệp với, hơn nữa đến khiến mọi người thích ngươi."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Có thể thấy, ngươi không muốn để cho hắn lựa chọn loại này."

"Bởi vì loại này quán bar xác thực nhọc nhằn không có kết quả tốt, một năm tiền kiếm khả năng đều không có loại kia quán ăn đêm một cái quý kiếm nhiều lắm." Hal có vẻ không quá tán thành, liền liền vừa nhìn về phía Lucifer khuyên: "Hơn nữa loại kia quán rượu cũng không phải một người giải quyết được, đi nhập hàng thời điểm thế nào cũng phải có người xem tiệm đi, hơn nữa người địa phương sẽ càng tín nhiệm nắm giữ ổn định gia đình quan hệ lão bản."

"Không sao." Lucifer vung tay lên nói: "Ta có thể để cho lúa mạch sang đây xem tiệm, nha, nàng là bạn gái của ta. . . Ân, cũng có thể nói là bạn gái trước."

"Ngươi còn không có nhìn ra sao? Hắn sợ nhất chính là nhàn rỗi." Schiller cười lắc lắc đầu nói: "Hắn ở Los Angeles quán rượu không tiếp tục mở được, cũng không phải là bởi vì đền tiền, cũng là bởi vì đạm quý thời điểm không người đến, hắn nhàn đòi mạng."

"Vậy tại sao không nắm khoảng thời gian này đi du lịch?" Hal hỏi.

"Ta đã du lịch hơn vạn năm." Lucifer bất đắc dĩ nói: "Bước chân của ta đo đạc qua viên tinh cầu này mỗi một tấc đất, ta biết nơi này mỗi một thân cây, mỗi một tảng đá tổ phụ cùng tằng tổ phụ."

"Tính, không đề cập tới cái này, Schiller, trước ngươi nói, ngươi cùng Hal hợp tác rồi một hạng chuyện làm ăn khả năng đối với ta quán rượu có trợ giúp, đó là cái gì?" Lucifer có chút nghi ngờ hỏi.

Schiller cùng Hal đối diện một chút, Schiller dựa vào một bên trên tay vịn, nói: "Ngươi cũng nên biết. Hal có một cái khác nghề nghiệp, giữ gìn vũ trụ hòa bình Green Lantern, đương nhiên, ngươi trên địa cầu ở nhiều năm như vậy, nên cũng rõ ràng, mỗi một người địa cầu đều có rất mạnh văn minh ý thức trách nhiệm cùng tập thể vinh dự cảm giác."

"Bởi vậy, dù cho có thể trở thành vĩ đại nhất Green Lantern, Hal như cũ lựa chọn kiên định đứng ở nhân loại bên này, vì là toàn nhân loại mưu phúc lợi, đồng thời tích cực lấy một loạt hành động."

"Các ngươi làm gì?" Lucifer có loại dự cảm xấu.

"Đồng thời, Hal tốt đẹp xã giao hình tượng, nhường hắn ở Green Lantern quân đoàn ở trong kết giao không ít bằng hữu, hắn sâu hiểu đại nghĩa dẫn dắt các bạn của hắn, cũng kích phát rồi chủng tộc của bọn họ vinh dự cảm giác."

"Vì lẽ đó các Green Lantern tiến hành một chút hợp tác, ở hoàn toàn không nguy hại vũ trụ trị an không ảnh hưởng bản chức công tác tình huống, đem Green Lantern năng lượng cùng nhẫn Green Lantern vùi đầu vào càng vi mô mức độ sử dụng ở trong. . ."

"Nói tiếng người."

"Chúng ta trộm điện."

Lucifer trợn to hai mắt, hắn đưa ánh mắt phân biệt ở Hal cùng Schiller trên mặt dừng lại một hồi, trong lòng dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt, liền hắn mở miệng hỏi: ". . . Các ngươi trộm bao nhiêu?"

"Không bao nhiêu." Schiller lộ ra một cái mỉm cười.

"Không bao nhiêu là bao nhiêu ?"

Hal vỗ tay cái độp.

Lucifer nhìn thấy, sô pha đối diện ngoài cửa sổ, gió êm sóng lặng trên mặt biển, đột nhiên xuất hiện một toà Lục Sơn..