Chương 1227: Chính nghĩa nông trường (chín)

Chương 1227: Chính nghĩa nông trường (chín)

Lucifer trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia vô số đầy rẫy Green Lantern năng lượng tinh thể, cằm của hắn chậm rãi khép mở một hồi, nhưng lại cúi đầu xoa bóp một cái con mắt của chính mình, lại ngẩng đầu, hắn duỗi tay chỉ vào ngọn núi kia, hỏi:

"Các ngươi đem trong vũ trụ Green Lantern năng lượng toàn chuyển sạch !"

"Cái kia cũng không đến nỗi." Schiller lắc lắc đầu nói: "Cũng có điều là mười mấy cái tổng lò Lantern năng lượng đi, vũ trụ bên trong tình cảm quang phổ năng lượng, sẽ không có ít như vậy đi?"

Lucifer tay ở Schiller, Hal cùng toà kia Lục Sơn trong lúc đó khoa tay một hồi, ý tứ chính là "Các ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

"Ta nhớ tới, quân đoàn điều lệ chế độ rất nghiêm a? Hơn nữa, đám kia da lam vóc dáng nhỏ đem tình cảm quang phổ coi vì là tài sản của chính mình, sẽ không để cho người xằng bậy, các ngươi làm sao có thể ở mí mắt của bọn họ bên dưới. . ."

Lucifer muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là đem ánh mắt rơi vào Schiller trên mặt, hắn nghĩ cũng không cần nghĩ, nhất định lại là chính mình vị này giáo hoàng làm chuyện tốt.

"Giới thiệu một chút." Schiller đứng lên, chỉ tay một cái Hal, nói: "Green Lantern hiến binh tổ chức chí tôn Green Lantern thủ lĩnh, Green Lantern quân đoàn liêm chính bộ bộ trưởng, Green Lantern quân đoàn hậu cần sở người tổng phụ trách, Green Lantern huấn luyện trường học danh dự hiệu trưởng, Green Lantern năng lượng mất trộm án tổng điều tra quan, từ trước tới nay vĩ đại nhất Green Lantern người ứng cử —— Hal Jordan!"

Lucifer một cái tát vỗ vào trên gáy.

"Ta vốn là cũng không nghĩ như thế." Hal vẻ mặt phi thường vô tội: "Thực sự là các huynh đệ nâng đỡ, cộng thêm bọn họ xác thực cũng tìm không được người khác."

Nhìn Hal vẻ mặt, Lucifer ý thức được, này thật giống cũng xác thực không hoàn toàn là Schiller cùng Hal vấn đề, Green Lantern quân đoàn lớn nhất kẽ hở chính là ở, bọn họ hết thảy thành viên, đều là mà chỉ có thể là Green Lantern năng lượng người sử dụng.

Theo lý mà nói, món đồ trọng yếu mất trộm sau khi, bị người hại nên lập tức liên hệ quyền uy phe thứ ba tiến hành điều tra, có thể vấn đề chính là ở, nhẫn Lantern quân đoàn bên trong không có phe thứ ba.

Không thể dùng nhẫn Lantern, đều không làm rõ được năng lượng, có thể sử dụng nhẫn Lantern, tất cả đều có hiềm nghi, tiểu lam nhân lại không tín nhiệm cái khác vũ trụ tổ chức, cái kia cuối cùng vẫn là chỉ có thể ở kẻ tình nghi bên trong chọn không như vậy có hiềm nghi, thành lập tổ điều tra tiến hành điều tra.

Mọi người đều biết, từ cổ chí kim, chính mình tra chính mình, là không lấy ra được kết quả gì.

Hal ngụy trang quá tốt, ở tiểu lam nhân trước mặt biểu hiện hoàn toàn trung thành, chỉ đâu đánh đó, nghiễm nhiên chính là một bộ quân đội đại đội trưởng dáng vẻ, tiểu lam nhân hoài nghi hắn cũng phải dùng hắn, bởi vì cần muốn hắn làm đại biểu.

Vì lẽ đó ở ngăn ngắn thời gian một, hai năm bên trong, Hal cùng trước đã bị xúi giục đồng sự đồng thời phát lực, một mặt chế tạo sự cố, một mặt lắng lại hơi thở sự cố, một bên làm hỏng việc, một bên làm điều tra, miễn cưỡng đem Hal nâng lên địa vị cao, cũng ở thời gian ngắn như vậy bên trong, quản lý lò Lantern tụ tập lên hầu như hết thảy năng lượng toàn trộm không.

Đồng thời dựa theo trước mạch suy nghĩ, bọn họ lén lút đem Green Lantern năng lượng rót vào đến một số vũ khí cùng cơ giới ở trong, khóa sau khi chết bán cho những văn minh khác, nhường bọn họ đến kỳ tục phí, kiếm được không ít những văn minh khác tài nguyên.

Nhưng bởi vì không dám làm động tĩnh quá lớn, vẫn là quy mô nhỏ bán lẻ, cho nên mới còn lại nhiều như vậy năng lượng cho Hal.

Schiller dùng bình rượu đáy nhẹ nhàng gõ bàn một cái, cũng nói: "Ngươi nên biết, Green Lantern năng lượng đối với người bình thường tới nói mạnh mẽ đến đâu, dù cho là như Hal như thế thiên phú dị bẩm Green Lantern, đang nhìn đến nhiều như vậy năng lượng sau khi, cũng khó tránh khỏi động tâm."

"Ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm, bởi vậy không rảnh quản giáo những năng lượng này, có thể nếu để cho nó liền đặt ở này, cũng phi thường lãng phí, chúng ta đều hi vọng những này quý giá năng lượng, có thể nhanh chóng vì là vũ trụ kiến thiết góp một viên gạch, mà vào lúc này, liền cần một cái quyền uy lại công chính phe thứ ba. Đến giám sát đến cùng ai có thể dùng ai không thể dùng."

Lucifer che cái trán nói: "Ngươi có thể hay không nhớ kỹ ngươi là của ta giáo hoàng? ! Hơn nữa ngươi vẫn là cái thiên sứ ? Chính ngươi lén lút làm chuyện như vậy thì thôi, ngươi lại còn muốn đem ta kéo lên thuyền giặc? ! . . . Xem ở hai chúng ta quan hệ không tệ mức, ta coi như không nghe thấy."

Schiller căn bản không để ý đến hắn, mà là trôi chảy tiếp tục nói: "Công việc này là như vậy khổ cực lại bận rộn, quả thực cả năm không nghỉ, bởi vậy cái này phe thứ ba nhất định phải thập phần siêng năng làm việc, chuyên nghiệp rất nhiều."

"Hơn nữa, hắn tốt nhất có thể nhận thức Thiên đường, Địa ngục, nhân gian các thế lực đại nhân vật, hiểu rõ bọn họ yêu thích, tính khí, nhân phẩm, bác học nhiều thức, rộng rãi ngắm nhiều đọc."

"Đương nhiên, hắn cũng đến ở Nhân giới có chút sản nghiệp. Đến che lấp loại này không thể bắt được trên mặt đài tới nói dưới đất giao dịch, điều này cần nhất định tài lực cùng nhất định can đảm, dù sao, đám kia da lam cũng không phải ăn chay."

"Đương nhiên, thu hoạch như vậy quý trọng cùng quý giá tài nguyên, cầu đến cùng lên người đương nhiên sẽ không ít, hắn cũng phải có kiên định ý chí lực, không bị tiền bạc cám dỗ, uy vũ không khuất phục, nhất định phải thực sự cầu thị, đầy đủ công chính."

"Ngươi đừng nói!" Lucifer che một bên con mắt nói: "Ngươi lại khen tặng ta cũng không hề dùng! Này không phải là cho ăn trộm tiêu tang vật sao? !"

Schiller lại lộ ra một cái nụ cười, Hal lập tức liền biết hắn muốn nói gì, liền chưa kịp Schiller nói chuyện, hắn liền mở miệng trước nói:

"Kỳ thực, đám kia tự xưng vũ trụ thủ hộ giả da lam. Mới thật sự là ăn trộm, bọn họ đem trong giới tự nhiên vốn là có tình cảm quang phổ năng lượng hoàn toàn lũng đoạn."

"Vốn là, loại này tự nhiên tồn tại năng lượng, có thể bị mỗi cái chủng tộc khai thác cũng lợi dụng, nhưng bọn họ chế tạo lò Lantern, đem năng lượng toàn bộ rút ra, cũng khóa lại, trừ bọn họ chỉ định người, ai cũng không cho phép dùng."

"Nếu như bọn họ có thể cố gắng lợi dụng loại này năng lượng cũng coi như, có thể quân đoàn trên danh nghĩa là ở giữ gìn vũ trụ trị an, nhưng kỳ thực hoàn toàn là bọn họ tư nhân ý chí thể hiện, bọn họ chỉ là ở duy bảo vệ bọn họ muốn vũ trụ trị an, mà không phải chân chính muốn nhường những chủng tộc kia thu được cuộc sống tốt hơn."

"Làm một ví dụ, quãng thời gian trước, chúng ta bán đi một cái lò phản ứng, cái kia kỳ thực rất đơn sơ, cũng là so với nhân loại công nghiệp văn minh trước tiên tiến vào như vậy một điểm, ta không có nói đùa, trên bản chất vẫn là động cơ đốt trong."

"Chỉ có điều, chúng ta đi vào trong nhét vào một cái đẹp đẽ lò Lantern, điều này làm cho cái này lò phản ứng thành danh xứng với thực động cơ vĩnh hằng, mà chủng tộc này mua cái này máy móc, là vì là giải quyết bọn họ duy nhất một cái tinh cầu lên tai nạn hóa luồng gió lạnh."

"Trước, luồng gió lạnh bạo phát thời điểm, bọn họ đã từng hướng về Green Lantern quân đoàn cầu viện, nhưng bị cự tuyệt, lý do là bọn họ cái kia phiến khu quá hẻo lánh, căn bản không có phụ trách Green Lantern, cái khác Green Lantern mỗi người quản lí chức vụ của mình, không thể tự ý rời vị trí."

"Nhưng chúng ta đều biết, này có điều chỉ là cớ, nguyên nhân chân chính là, chủng tộc này vị trí địa phương phi thường hoang vu, không có bất kỳ khai phá tinh tế văn minh khả năng, toàn bộ tinh cầu thượng nhân khẩu không tới 10 ức, còn không có bất kỳ năng lực đặc thù, trí lực như thế, ý chí lực cũng như thế, xưa nay không từng ra bất luận cái nào Lantern hiệp."

"Bọn họ không có giá trị." Hal ngữ khí ở trong có chút bi thương, hắn mím môi nói: "Vũ trụ thủ hộ giả nói muốn giữ gìn vũ trụ trị an, nhưng bọn họ chỉ giữ gìn có giá trị trị an."

"Càng làm ta không thể tiếp thu là, Có giá trị định nghĩa trừ phồn vinh, mạnh mẽ, cũng bao quát Nghe lời" hoặc là nói, nghe lời mới là hàng đầu."

"Ngươi phải cho phép một cái cầm trong tay năng lượng mạnh mẽ quái nhân, ở ngươi lãnh thổ phạm vi bên trong tùy ý bay tới bay lui, vì hắn khả năng dẫn đến hết thảy sự cố khắc phục hậu quả, ở hắn nhân một số nguyên nhân dẫn đến tai nạn thời điểm nuốt giận vào bụng, còn phải ở tinh tế lên vì hắn ca công tụng đức, mới có bị bảo vệ giá trị, bằng không, liền sẽ bị từ bỏ."

"Này không phải chân chính chính nghĩa, cũng không phải ta theo đuổi hòa bình." Hal lắc lắc đầu nói: "Bởi vì hiển nhiên, nhân loại không đủ có giá trị, nhân loại cũng tuyệt đối sẽ không thần phục với bọn họ, mà một khi chúng ta phản kháng, bọn họ liền muốn quét sạch, đến thời điểm, chúng ta liền sẽ trở thành phá hoại vũ trụ hòa bình tội nhân, chúng ta nhất định phải vì thế chuẩn bị sớm."

Schiller nối liền hắn nói tiếp: "Chúng ta hi vọng, có thể ở hiện ra nhân loại văn minh bên trong, cũng chính là cùng nhân loại giao thiệp với hết thảy quần thể cùng chủng tộc bên trong, tìm khả tạo chi tài, đem đi qua Green Lantern năng lượng từng cường hóa vũ khí hoặc trang bị giao cho bọn họ, tổ chức chính chúng ta lực lượng vũ trang."

"Nhưng vấn đề là, loại này năng lượng quá mạnh mẽ, cho đến nay, bất luận là ai, cũng không có ở tin tức này truyền đi sau khi, vẫn có thể bảo vệ toàn bộ năng lượng tự tin."

Lucifer mới vừa hé miệng muốn nói chuyện, Schiller liền sớm mở miệng nói rằng: "Ta biết, ngươi muốn nói Batman, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nguồn năng lượng này đặt ở Gotham có thể sẽ bị ô nhiễm? . . . Gotham là đặc thù."

Lucifer suy tư một chút, sau đó nói: "Ngươi hi vọng ta giúp các ngươi coi chừng nguồn năng lượng này?"

"Trên thực tế, chúng ta hi vọng, có thể đem nguồn năng lượng này đặt ở trong quán rượu của ngươi, biết chuyện này người gặp phải khả năng ứng cử viên phù hợp, liền sẽ đề cử hắn đi ngươi quán rượu, ngươi có thể đối với hắn tiến hành lại một lần nữa điều tra cùng sàng lọc, cũng đem loại này năng lượng lấy thích hợp phương thức giao cho hắn."

"Đồng thời, ngươi còn phải thử thách hắn có hay không có thể rất tốt lợi dụng nguồn năng lượng này, tỷ như bàn giao hắn đi làm chút chuyện."

"Điều này có thể rất tốt giải quyết ngươi quán rượu tồn tại đạm quý vấn đề, ngươi cần từ những kia đi tới ngươi quán rượu khách nhân ở trong, tìm ra chúng ta xem trọng người."

"Không riêng muốn cho hắn phát trang bị, còn muốn cho hắn phát nhiệm vụ, ngươi sẽ thấy được muôn hình muôn vẻ người, nhìn thấy cuộc đời của bọn họ, là làm sao ở ngươi nơi này sản sinh điểm chuyển ngoặt, có thể sẽ hướng đi quang minh, cũng có thể sẽ hướng đi hắc ám."

"Cuộc đời của bọn họ không trọn vẹn do ngươi quyết định, nhưng cũng cùng ngươi có liên quan, ngươi không cần đối với bọn họ phụ trách, nhưng lại có thể nhìn bọn họ việc vui."

"Ta đều nói, ta chán ghét nhà tâm lý học." Lucifer uống một hớp rượu, nâng ly ly đặt ở trên mặt bàn, liếc mắt nhìn Hal nói: "Ngày mai mang ta đi trên trấn đi dạo đi, vì ta quán rượu chọn một cái tốt nơi xa."

Màn đêm buông xuống thời gian, Coast City nhiệt độ hạ xuống rất rõ ràng, Hal ngồi xổm ở lò sưởi trước tắt hỏa diễm, Schiller từ trên thang lầu đi xuống, Hal ngẩng đầu hỏi hắn: "Làm sao? Giáo sư, ngươi làm sao không đi ngủ?"

"Há, ta nghĩ gọi điện thoại."

Hal chỉ một hồi bên cạnh điện thoại đài, Schiller đi tới sau khi, giơ tay liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, ở kim phút chuyển tới một cái mức độ thời điểm, hắn cầm lấy ống nghe bấm điện thoại.

Điện thoại vừa mới chuyển được, bên kia trừ truyền đến Alfred thân thiết thăm hỏi âm thanh, đồng thời vang lên, còn có một tiếng so với Bruce càng trầm thấp tiếng gào đau đớn, Aisa nghẹn ngào cùng từ trong cổ họng bỏ ra gào thét, bé trai rít gào, cùng với đồ dùng trong nhà sụp đổ bùm bùm âm thanh.

Schiller cúi đầu quan sát chính mình móng tay, đợi một hồi, đầu bên kia điện thoại mới truyền đến một tiếng trầm thấp thế nhưng thở hồng hộc: ". . . Uy?"

"Uy, ngươi tốt, Thomas tiên sinh, ta đoán, ngươi hiện tại cầm điện thoại cánh tay kia chính đang chảy máu, ngươi tốt nhất mau mau đi băng bó một chút."

"Ta không chuyện quan trọng gì, chỉ là muốn nói, ngươi nên phát hiện, ngươi bị ta lừa dối phi thường triệt để, cái này Gotham cùng ngươi tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, Batman thất bại thảm hại a, tiên sinh."

"Vậy tại sao còn muốn như thế nghiêm túc đây? . . . Ngủ ngon."

Thomas có chút sững sờ nghe điện thoại trong ống nghe truyền đến bận bịu âm, hắn cũng không nhịn được nữa, dùng sức đem treo điện thoại lên, đứng tại chỗ hít sâu vài hơi.

Bất luận bao nhiêu lần, ở bại bởi Joker thời điểm, Batman vẫn là sẽ bị khí trước mắt biến thành màu đen.

Sau đó, Thomas cúi đầu, nhìn mình trên cánh tay cái kia liên tiếp sâu thấy được tận xương dấu răng, hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn ba cái chính đem Aisa đặt tại trên sô pha bé trai, cắn răng nói:

"Ai có thể giải thích cho ta một hồi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Bruce tại sao có thể có một cái con gái rơi? Hơn nữa. . . Hàm răng của nàng làm sao như thế nhọn? !"

"Há, trời sinh răng dị dạng, tuổi tác quá nhỏ không thể sửa chữa, có nha sĩ mở sổ khám bệnh. . ." Dick nhìn chung quanh mở miệng nói.

"Cái kia con mắt của nàng tại sao là dựng đứng con ngươi ?"

"Tròng đen dị sắc chứng, có bác sĩ nhãn khoa mở sổ khám bệnh." Jason ôm cánh tay lẽ thẳng khí hùng nói.

"Nàng làm sao chỉ có thể oa oa kêu to, không biết nói chuyện sao?"

"Nhi đồng cô độc chứng, có khoa tâm thần bác sĩ mở giấy chẩn bệnh." Timothy một mặt vô tội nói.

"Được rồi, một vấn đề cuối cùng, nàng mẹ là ai?"

Vào lúc này, Alfred đi lên trước, thành khẩn nhìn Thomas nói.

"Lão gia, đơn giản tới nói, một hồi cảm xúc mãnh liệt còn trẻ vui thích, một lần bất ngờ, một cái thương tâm gần chết mẫu thân, một cái vô tội con gái rơi. . ."

Thomas che mắt..