Chương 1228: Chính nghĩa nông trường (mười)

Chương 1228: Chính nghĩa nông trường (mười)

Thomas nhìn Aisa cái kia cùng Bruce có bảy, tám phân giống, cùng mình cũng có năm, sáu phần tương tự mặt, ngoác mồm ra, không nói ra được nói cái gì đến.

Là một cái vẫn tính chính thống Batman, Thomas là không thể nghĩ đến Aisa cái kia ly kỳ khúc chiết từng sinh ra trình.

Hết thảy mọi người một mực chắc chắn nàng chính là Bruce sinh, cái kia Thomas cũng chỉ có thể lý giải vì là, con trai của chính mình xác thực làm một ít khốn nạn sự tình, dẫn đến sớm có một cái con gái nhỏ.

Tiếp nhận rồi sự thực này sau khi, Thomas lại không khỏi nghĩ lên Schiller cho hắn gọi điện thoại, hắn đến thừa nhận, hắn vì hắn dễ tin cùng lỗ mãng trả giá đánh đổi, mà trận này âm mưu không phải bắt đầu ở Joker, rất có thể là Professor Zoom.

Thomas vị trí thế giới kia ở trong, The Flash Barry vì đuổi bắt Professor Zoom, tìm tới Thomas, Thomas bắn bị thương Professor Zoom, nhưng Professor Zoom trở tay liền mang theo hắn chạy ra vũ trụ.

Ở bị Professor Zoom mang theo bắt cóc thời điểm, Thomas phát hiện, Professor Zoom gặp phải một chút phiền toái, tựa hồ là hắn chuẩn bị đi cái kia chỗ cần đến, chẳng biết vì sao không tìm được, hắn chịu đến một cỗ sức mạnh thần bí ảnh hưởng, bất ngờ rơi xuống hiện tại cái này vũ trụ.

Batman Thomas sớm biết, những này phản phái làm việc không một cái đáng tin, nhưng Professor Zoom trước khi đi bỏ xuống lời hung ác, vẫn để cho hắn cảm giác được lo lắng, cái này đều là cùng The Flash đối nghịch gia hỏa, tuyên bố muốn nhường Thomas nhìn Bruce phục sinh sau kết cục.

Lúc trước tìm The Flash Barry hỗ trợ thời điểm, Thomas liền biết, nếu như Bruce phục sinh, như vậy hắn cũng sẽ trở thành Batman, mà Thomas vạn phần không muốn để cho con trai của chính mình đi tới con đường này.

Professor Zoom ý tứ chính là, Bruce vẫn là đi tới con đường này, đồng thời theo như hắn nói, Thomas vị trí vũ trụ mới là cái lệ, tuyệt đại đa số trong vũ trụ, trở thành Batman đều là Bruce Wayne.

Này đối với Thomas tới nói quả thực là cái tính chất hủy diệt sự thực, bởi vì thê tử của hắn trở thành Joker Martha, mới vừa bởi vì cái này đáng sợ tiên đoán tan vỡ tử vong.

Liền, Thomas ở sau khi rơi xuống đất, liền có chút hoang mang lo sợ, hắn tuân theo Batman bản năng, tìm tới còn đang lao ngục bên trong Schiller, Thomas đến cùng đang suy nghĩ gì, không phải một đạo rất khó đề, bất luận cái nào phụ thân đối với nhi tử lo lắng, đều sẽ viết lên mặt.

Schiller kỳ thực cũng không có lừa gạt Thomas, hắn chỉ là làm cái hắc tâm hướng dẫn du lịch, cường điệu Bruce phạm vi hoạt động chủ yếu ở Wayne cao ốc cùng Wayne trang viên, hoàn mỹ tránh Gotham sản sinh biến hóa lớn nhất Đông khu cùng Bắc khu.

Liền, Thomas vừa đến Gotham, đầu tiên là thẳng đến Wayne cao ốc, đúng như dự đoán, nhìn thấy ở nơi đó đảm nhiệm điểm du lịch Batman.

Thomas lại không biết Bruce là đi cho người chụp ảnh, hắn liên tưởng đến trải nghiệm của chính mình, giác đến con trai của chính mình nhất định giống như chính mình, đứng ở nhà lớn đỉnh suy nghĩ, toà này tội ác thành thị đến cùng lúc nào có thể được cứu.

Tiếp theo, hắn lại gặp phải Dick, Dick là bởi vì cùng Bruce cãi nhau chạy đến, trong lời nói khó tránh khỏi có chút tâm tình chuyển vận.

Thomas thế giới kia Bruce là mất sớm, hắn thậm chí không có bất kỳ cơ hội đi cùng con của chính mình hưởng thụ niềm hạnh phúc gia đình, mà cái thế giới này Bruce liền từ bỏ như vậy như thế cơ hội cực tốt, này khiến Thomas vô cùng đau đớn.

Này làm hắn làm ra toàn bộ sự việc ở trong sai lầm nhất một cái quyết định, vậy thì là quay đầu lại đi tìm Schiller.

Nguyên nhân chính là Thomas biết Schiller là Joker, hắn mới cảm thấy Schiller nhất định có biện pháp đối phó cái thế giới này Batman, nhường hắn không muốn lại làm Batman, không muốn lại đi lên này điều căn bản không có hi vọng đường.

Thomas không đủ hiểu rõ Bruce, nhưng Schiller có thể quá hiểu Bruce, hắn tinh chuẩn nắm Bruce thấy Thomas một mặt sau khi, nhất định sẽ sản sinh nỗi lòng chập trùng, hơn nữa rất có thể sẽ không kìm chế được nỗi lòng, quả nhiên, hắn đoán không lầm.

Nói tóm lại, chuyện này chính là Wayne cha con lên kế hoạch lớn, có thể hiện tại càng vấn đề lớn là, Bruce cũng không quay đầu lại đi, không có làm bất kỳ chuẩn bị gì, không có bất kỳ sắp xếp, cũng không có bất kỳ nhằm vào Thomas phòng bị, liền như thế hất tay rời đi, cho Thomas chỉnh sẽ không.

Dựa theo hắn logic tới nói, nếu như Bruce biến thành Batman, vậy hắn tuyệt sẽ không bỏ mặc một cái khác người xa lạ như vậy tiến vào Wayne trang viên, mặc kệ hắn đúng hay không Thomas.

Do mình cùng người, Thomas biết, nếu như một ngày nào đó, hắn thế giới kia Bruce phục sinh, hắn chắc chắn sẽ không cho phép con trai của chính mình ở không người quản chế tình huống tiếp cận hắn người nhà, thậm chí là đội hữu cùng người quen, không có cái gì đặc những lý do khác, bởi vì hắn là Batman.

Có thể Bruce đi quá nhanh, lại như lốc xoáy, nếu như mang đi hắn không phải hắn mất tích đã lâu người yêu, khả năng này chính là cái thế giới này Batman, đã triệt để nát bét.

Thomas còn không đối với vấn đề này tiến hành thâm nhập suy nghĩ, Alfred âm thanh liền từ cạnh cửa truyền đến: "Thomas lão gia, có khách tới chơi, là Gotham thị trưởng Royale, xin hỏi muốn nhường hắn đi vào sao?"

Thomas bản năng nheo mắt lại, hắn theo bản năng đưa tay sờ soạng một hồi mặt của mình, sau đó tìm thấy Batman mặt nạ, hắn cũng không có thay quần áo, như cũ là Batman trang phục.

Liền làm Alfred thỉnh Royale đi vào thời điểm, Royale sửng sốt một chút, hắn trên dưới đánh giá một hồi Thomas, sau đó nói: "Bruce, ngươi làm sao? Ngươi sao rất giống già hơn rất nhiều? . . . Hắc, chờ một chút, ngươi không phải Bruce."

Royale theo bản năng lùi về sau hai bước, cảnh giác sờ về phía sau thắt lưng súng lục, Alfred đem khăn đặt ở một bên giải thích đến: "Thị trưởng tiên sinh, đây là một vị khác Batman, không cần phải lo lắng."

Royale chậm rãi trợn to hai mắt, hắn có chút không thể tin tưởng nói: "Vì lẽ đó, Batman không phải một cái thân phận, mà là một cái nghề nghiệp, các ngươi không chỉ một cái người? !"

Thomas vừa định cần hồi đáp, trước mặt cái này Italy ý đời sau nam nhân trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt biến thành kinh hỉ, trên mặt chất đầy ý cười diễn sinh ra nếp nhăn, hiển nhiên là hồi hộp.

Royale vô cùng nhiệt tình đi lên trước, dùng sức nắm chặt Thomas hai tay, dùng sức quơ quơ, cũng nói: "Hoan nghênh ngươi, mới Batman, các ngươi có mấy người? Có hay không mười cái?"

"Thực sự là, Bruce cũng không sớm hơn một chút cùng ta nói, sớm biết các ngươi là một đoàn thể, ta còn dùng mỗi ngày đuổi theo hắn không tha?" Royale giả vờ oán giận nói.

"Híc, ta nói, vị tiên sinh này, ta xem ngươi cũng nhanh đến về hưu tuổi tác, nên khá là rảnh rỗi, như vậy tối hôm nay 7 điểm, chúng ta đúng giờ ở Wayne cao ốc mái nhà chờ đợi chúng ta cự tinh lên sàn, tuyệt đối không nên đến muộn nha!"

Royale so với cái ok thủ thế, xoay người rời đi, bước chân vui vẻ, mà Thomas còn sững sờ ở tại chỗ, lý giải trước hắn nói cái kia lời nói.

Royale đi sau khi, Alfred một bên cầm chổi lông gà quét tước bình hoa, vừa nói:

"Bruce lão gia, có một phần đến từ chính quyền thành phố công ích kiêm chức, chủ yếu là lấy cá nhân hình tượng tăng lên Gotham khách du lịch hình tượng, vì là Wayne cao ốc phụ cận giá đất cùng tiền thuê làm ra trác việt cống hiến. . ."

"Chờ một chút, a phất." Thomas duỗi ra một cái tay đánh gãy hắn nói: "Nơi này là nước Mỹ, nói tiếng Anh kiểu Mỹ."

"Được rồi, lão gia, đơn giản tới nói, mỗi cuối tuần 8 giờ tối, Batman sẽ đúng giờ đi tới Wayne cao ốc mái nhà, nhường tới nơi này các du khách tự thể nghiệm Gotham đô thị truyền thuyết mị lực."

"Ý của ngươi là, hắn kiêm chức là người mẫu?" Thomas thật sâu nhăn lại lông mày nói: "Công tác chính là đứng ở Wayne cao ốc mái nhà nhường du khách chụp ảnh ?"

"Nói tóm lại, là như vậy, lão gia."

"Hắn coi Batman là thành cái gì?" Thomas đỡ lấy cái trán, có thể một giây sau hắn lại sửng sốt một chút, này không phải là mục đích của hắn sao? Ở mái nhà gác, dù sao cũng hơn bay xuống đi đả kích phạm tội muốn an toàn đi?

Nhưng hắn tại sao cảm thấy có không đúng chỗ nào?

Batman hình tượng, chẳng lẽ không nên là người người nhìn mà phát khiếp, nhìn liền muốn chạy trốn loại kia sao? Cái này vũ trụ Bruce sẽ không phải cho Batman thiết kế một cái buồn cười hình tượng đi ?

Này cũng cũng không phải Thomas liên tưởng năng lực cường, chủ yếu là, ở hắn niên đại đó, khá là được hoan nghênh minh tinh cùng nghệ nhân, phần lớn đều là khá là buồn cười thân dân hình tượng.

Vào lúc ấy văn hóa thuỷ triều (trào lưu) vẫn tương đối thiên hướng ở chủ lưu văn hóa, một số Avan hóa, punk văn hóa vẫn chưa hoàn toàn phát triển lên, quốc gia văn hóa tuyên truyền hướng phát triển cũng là lấy chính diện làm chủ.

Nhưng là Bruce vị trí cái thời đại này, punk đại hành kỳ đạo, hoàng kim niên đại từ từ đổ nát tuyệt vọng quá trình, khiến mọi người đối với phi chủ lưu thiên hướng ở tử vong cùng hắc ám nghệ thuật, có càng thâm nhập suy nghĩ.

Chen lẫn các loại thô tục từ địa phương rap đại hành kỳ đạo, mỗi ngày ra vào quán ăn đêm, sống mơ mơ màng màng Hollywood minh tinh càng được hoan nghênh, Batman loại này hắc ám giọng, trái lại mới có thể hiện ra những người trẻ tuổi kia thẩm mỹ đặc biệt, do đó chịu đến vây đỡ.

Tuy rằng Thomas cũng là Batman, nhưng cũng chịu đến tuổi tác cùng tầm mắt hạn chế, hắn xác thực không quá có thể hiểu được, vì sao lại có người vây đỡ hắc ám anh hùng.

Cái này cũng là hắn đối với Batman tương lai phi thường bi quan nguyên nhân, dưới cái nhìn của hắn, trong bóng tối anh hùng liền không phải anh hùng, vĩnh viễn không thể đến đến bất kỳ người lý giải.

Liền hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn về phía a phất nói: "Ta có thể đi trang viên dưới đất liếc mắt nhìn sao?"

Thomas là muốn đi hang dơi nhìn con trai của chính mình đem Batman chế phục làm thành cái gì quái dáng dấp, ngày đó Bruce truy hắn thời điểm, hắn đến thăm chạy, không nhìn kỹ.

Lại khiến Thomas có chút không nghĩ tới là, Alfred không có biểu hiện ra bất kỳ ý cự tuyệt, mà là vui vẻ đáp ứng, gật gật đầu cũng chủ động dẫn đường.

Ở theo cầu thang tiếp tục đi trên đường, Thomas nghĩ, khả năng là dưới nền đất hang dơi có cái gì khó lấy phá giải khóa mật mã, vì lẽ đó Bruce mới sẽ tự tin như thế, đem như vậy địa phương trọng yếu, ném cho một cái mới vừa gặp mặt không lâu người.

Kết quả, dẫn tới phòng dưới đất cầu thang không có bất kỳ cơ quan cùng cạm bẫy, thậm chí cũng không có mấy cái máy thu hình, cầu thang lâu năm thiếu tu sửa, mặt đất cũng có chút ẩm ướt, xem ra làm sao cũng không giống như là có thể ngăn được kẻ địch dáng vẻ.

Phòng dưới đất mở cửa ra sau khi, Thomas sửng sốt.

Hắn nhìn chỉ có vẻn vẹn mấy cái bàn thí nghiệm nhìn qua hết sức bình thường phòng thí nghiệm, tràn ngập giọng nghi ngờ ở trước cửa vang lên.

". . . Hang dơi đây ?".