Chương 1229: Chính nghĩa nông trường (mười một)

Chương 1229: Chính nghĩa nông trường (mười một)

Xuất hiện tại trước mặt Thomas phòng thí nghiệm vẫn tính trước tiên tiến vào, vấn đề là quá nhỏ, thiết bị thí nghiệm cũng rất ít.

Thomas cũng là Batman, bởi vậy hắn có thể có thể thấy, nơi này trên căn bản chỉ có dùng để chế tạo cơ sở dơi trang bị máy tiện, số liệu chứa đựng trang bị cùng với tính toán dùng tính toán máy.

Đem so sánh ở ở trên thế giới này cái khác phòng thí nghiệm, nơi này đã đầy đủ trước tiên tiến vào, nhưng đối với Batman tới nói còn thiếu rất nhiều.

Thomas biết, hắn thế giới kia vũ trụ so với nơi này thời gian muốn sớm, nhưng coi như như vậy, hắn ở hang dơi bên trong bàn thí nghiệm cùng thí nghiệm phương tiện đều so với nơi này muốn trước tiên tiến vào nhiều, số lượng cũng nhiều hơn nhiều.

Thomas đi vào kiểm tra một chút, phát hiện, cái này vũ trụ Wayne trang viên dưới đất đúng là trước sau như một, trước sau như một, nghèo mà keo kiệt.

Thomas không ở đây tìm tới cái gì cửa ngầm, mật mã cửa hoặc là dưới đất cái khác phương tiện, nơi này chính là một cái vô cùng đơn giản phòng thí nghiệm, tinh giản đến không thể lại tinh giản, Thomas thậm chí hoài nghi, Bruce có trang bị là tay xoa, bởi vì liền ngay cả máy tiện đều thiếu hụt một phần linh kiện.

Thomas ở đây lật lại lật, tìm lại tìm, cuối cùng không thể không thừa nhận, nơi này e sợ không có vật hắn muốn, liền, hắn chỉ có thể đi ra cửa, nhìn về phía Alfred hỏi: "Bruce thông thường đem đồ vật để ở nơi đâu?"

"Ngài chỉ là hắn nhật ký sao?" Alfred mỉm cười hỏi.

Thomas có vẻ hơi lúng túng, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, không phải, ta không phải muốn dò xét hắn việc riêng tư, ta chỉ là, những kia Batman trang bị để ở nơi đâu? Ta chỉ là muốn nhìn một chút hắn nghiên cứu khoa học trình độ như thế nào."

Alfred trên mặt mỉm cười không có thay đổi, nhưng có thể nhìn ra được, hắn ở trong lòng hơi hơi ấp ủ một hồi uyển chuyển tìm từ, cũng mở miệng nói rằng: "Bruce lão gia cùng ngài rất giống, hắn là cái phi thường trọng tình cảm người, ở cảm tình phương diện trải nghiệm rất phong phú, nghiệp dư thời gian cũng lợi dụng phi thường thoả đáng, các bạn của hắn đều tán thưởng hắn là cái người tốt."

Thomas càng nghe càng cảm thấy không đúng, liền hắn xem nói với Alfred: "Vì lẽ đó, hắn hang dơi ở đâu? Ta nghĩ tới đi một chuyến."

"Ở vùng ngoại ô một chỗ sơn động bên trong."

"Có thể giúp ta chuẩn bị xe sao?"

"Đương nhiên có thể, lão gia."

Alfred xoay người đi ra ngoài, trong lòng Thomas cái kia loại dự cảm xấu cũng không có yếu bớt, mà loại dự cảm này, ở hắn nhìn thấy chiếc kia xa hoa tao bao màu sắc rực rỡ xe thể thao sau khi, liền được nghiệm chứng.

Thomas duỗi ra một ngón tay chỉ vào chiếc xe này nói: ". . . Đây chính là lựa chọn tốt nhất sao? Xe dơi đây?"

"Xe dơi ra một điểm tình hình nhỏ, hiện tại không thể mở." Alfred vẫn duy trì mỉm cười, có lẽ là nghĩ thông qua mỉm cười che lấp nét cười của hắn.

"Mang ta đi nhìn."

"Được rồi."

Thomas bị Alfred lĩnh hướng về trang viên phía sau đi, đi tới đi tới, hắn liền cảm thấy có điểm không đúng, hắn nói: "Gara không phải ở một bên khác sao? Lẽ nào hắn cải tạo Wayne trang viên kết cấu?"

"Cũng không có, lão gia, chỉ là xe dơi không hề ở trong nhà để xe."

"Xe dơi không ở gara, cái kia ở. . ."

Mới vừa đi qua một khúc ngoặt, Thomas liền nhìn thấy, to lớn đen kịt xe dơi, chính dừng ở hoa viên trên sân cỏ.

Timothy cùng Jason một người cầm cái kích, một người mang theo gậy nạy, chính đẩy một cái to lớn xe dơi săm lốp xe từ trước mặt hắn chạy tới, tiếng cười như chuông bạc như thế dễ nghe.

Thomas có chút sững sờ nhìn chằm chằm chiếc kia đã bị dỡ chỉ còn cái khung xương xe dơi, hắn quay đầu xem nói với Alfred: "Có thể đừng nói cho ta, đây là đám kia đứa nhỏ làm?"

"Chỉ sợ là như vậy, lão gia, bọn họ động thủ năng lực rất mạnh."

Thomas ngoác mồm ra, hắn lại quay đầu lại liếc mắt nhìn dừng ở phía bên ngoài viện chiếc kia màu sắc rực rỡ xe thể thao, có chút khó khăn xem nói với Alfred: "Thật không có biết điều một điểm lựa chọn sao?"

Cuối cùng Alfred ở gara phần cuối, tìm tới một chiếc Thomas ba ba, Bruce gia gia lưu lại xe bán tải cũ, liền, võ trang đầy đủ Batman Thomas bị ép hồi ức một cái tuổi ấu thơ thời gian, vào lúc ấy, Gotham vẫn là cái ngư thôn nhỏ.

Một đường xóc nảy, đi tới hang dơi, Thomas thật vất vả ở cỏ dại rậm rạp trong sơn động, tìm tới một cánh cửa.

Khi nghe đến Bruce ghi âm hỏi tìm khẩu lệnh thời điểm, Thomas thậm chí cảm thấy có chút cảm động, thật giống như là chính mình con trai ngốc rốt cục học được ăn cơm như thế.

Thomas suy tư một chút, mở miệng nói: "Martha?"

"Khẩu lệnh sai lầm."

Thomas nhăn lại lông mày, ho khan hai tiếng, dùng chân nhọn chỉ trỏ mặt đất, sau đó nói: ". . . Thomas?"

"Khẩu lệnh sai lầm."

Alfred

"Khẩu lệnh sai lầm."

Thomas trầm tư một chút, thăm dò mở miệng nói rằng: "Aisa? Elizabeth? Dick? Jason? Timothy?"

"Khẩu lệnh sai lầm, khẩu lệnh sai lầm, khẩu lệnh sai lầm."

Liên tiếp báo sai truyền đến, Thomas có chút không tìm được manh mối, có điều cũng may, hắn trang bị mang đúng là vẫn tính đầy đủ.

Thomas đi tới cửa, ở trên tường tìm tòi một hồi, dùng phi tiêu dơi cạy ra một cái tiếp lời, một lần nữa tiếp một hồi mạch điện, sau đó mở ra chính mình mảnh che tay, đem một cái ngắt lời tiếp vào tiến vào.

Một lát sau, cửa lớn phát sinh "Tích tích" hai tiếng. Trực tiếp mở ra, có thể Thomas cũng không có trực tiếp đi vào, mà là có chút nghi hoặc đứng tại chỗ tự nhủ: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thiết cái cái gì khẩu lệnh."

Hắn lại ở chính mình mảnh che tay ra thao trường làm hai lần, tiếp theo, màn hình sáng lên, liên tiếp số liệu xoạt qua đi, Thomas nhạy cảm ở phía trên bắt lấy một nhóm có logic văn tự —— "Nhanh đi viết luận văn!" .

Thomas có chút sững sờ nhìn vậy được chữ, thử lý giải trong này logic, nhưng rất nhanh vẫn là phụ thân tư duy chiếm cứ thượng phong, hắn nhíu mày lại thấp giọng nói: "Hắn sẽ không liền luận văn đều viết không xong đi?"

Thomas đứng lên, nhanh chân đi tiến vào trong cửa chính, sau đó liền phát hiện, hắn khả năng là có chút nghĩ nhiều.

Nếu như Bruce viết không xong luận văn, vậy nói rõ hắn rất khả năng là đem phần lớn thời giờ đặt ở khoa học nghiên cứu lên, có thể xem hang dơi bên trong cái này trang bị tình hình, Bruce nên vẫn tương đối coi trọng hắn luận văn.

Toàn bộ hang dơi là một cái kiến thiết đến một nửa sơn động, không sai, thời gian mấy năm qua đi, hang núi này vẫn là chỉ xây một nửa, chỉ có phía dưới hai tầng là có trang trí, mặt trên hoàn toàn là lộ ra ngọn núi.

Bên trong bày dơi trang bị cũng coi như là ra dáng, có không ít dơi chiến y, phi tiêu dơi, dơi đai lưng linh kiện các loại, người ở bên ngoài xem ra, cũng đã là cái tương đương ma huyễn căn cứ, nhưng lúc này đây đi tới nơi này tham quan, là một cái bình thường Batman.

Batman là ai, nhân loại văn minh bên trong đa nghi nhất, hỏa lực thiếu hụt hoảng sợ chứng nghiêm trọng nhất người bệnh, mặc kệ cỡ nào tiên tiến trang bị, ở hắn nơi này, chỉ cần không phải ấn tấn xưng, vậy thì cung cấp không được một điểm cảm giác an toàn.

Trải qua cẩn thận tham quan, Thomas phát hiện cái này hang dơi xác thực keo kiệt có chút kinh người, ở hắn thế giới kia, hắn thường thường sẽ chuẩn bị rất nhiều giả hang dơi đến dụ dỗ kẻ địch công kích, nhưng là cái này hang dơi, thậm chí không có hắn bố trí ra giả hang dơi xa hoa.

Nhưng này kỳ thực cũng không phải là không có đạo lý, Bruce trở thành Batman năm từ năm đó, hắn gặp phải đối thủ lớn nhất là hắn giáo sư Schiller.

Thân là dũng sĩ Bruce, vẫn không có đánh qua phổ thông tôm hùm, ra ngoài liền đụng với mặt trời lặn Bá Vương tôm, cạo gió cạo năm năm, rốt cục đánh ra một cái thật thương.

Nhưng quá trình này cũng có một chút di chứng về sau, tỷ như, Schiller là một cái học giả, hắn càng coi trọng trên tinh thần áp bức cùng khống chế, mà không phải thủ đoạn bạo lực.

Ở Bruce cùng Schiller lẫn nhau dằn vặt quá trình ở trong, hắn không phải không từng sinh ra muốn đánh đập lão sư kích động, nhưng hắn cái kia cứng chắc đạo đức điểm mấu chốt, nhường hắn nhịn xuống loại này kích động, tiếp tục cùng Schiller tiến hành tinh thần dằn vặt.

Cái gọi là tiêu phí nhu cầu ngã bức sản nghiệp thăng cấp, không có nhu cầu, tự nhiên cũng không có thăng cấp cần thiết.

Mấy năm qua tới nay, Bruce hầu như không đối phó qua cái gì cần vung nắm đấm hoặc võ lực chế phục mới có thể đối phó được đối thủ, đụng với cơ bản đều là chỉ bằng vào cá nhân võ lực không đánh thắng được hoặc không cần đánh thắng được đối thủ, vì lẽ đó tự nhiên không phải rất coi trọng trang bị thăng cấp.

Vì lẽ đó, Bruce không có cái khác bình thường Batman nhiều như vậy sặc sỡ dơi trang bị, hắn cây khoa học kỹ thuật điểm cũng rất lệch, phần lớn kỹ năng toàn điểm ở xây dựng cơ bản, tốc Kiến Hoà kiến trúc bên trong bảo an phòng vệ lên, đột xuất nhất thành quả nghiên cứu là Arc Reactor đặc lớn hóa, có điều cái này trang bị đã bị thu xếp ở Gotham dưới đất, không ở hang dơi ở trong.

Vì lẽ đó, Thomas chỉ nhìn thấy vài loại loại dơi chiến y, phổ thông dơi đơn binh trang bị cùng với vài cái gara tràn đầy xe dơi.

Thomas có chút không hiểu, chính mình đứa con trai này là xảy ra chuyện gì? Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy xe dơi? Lẽ nào hắn là cái đua xe người yêu thích? Vậy thì tại sao muốn đem xe dơi vứt ở hoa viên bãi cỏ bên trong, nhường hài tử dỡ chơi?

Bruce vì sao lại có nhiều như vậy xe dơi, vẫn phải là từ Aisa tình huống nói tới.

Ở một quãng thời gian rất dài bên trong, cái này tinh lực quá mức dồi dào bé gái, chỉ có ở đua xe thời điểm mới sẽ bé ngoan ngủ, vì lẽ đó Bruce cùng Selina không thể không mỗi ngày buổi tối mang theo nàng đi ra ngoài đua xe.

Thế nhưng hết thảy mọi người biết, Gotham tài xế chủ đánh chính là một cái không sợ trời không sợ đất, dù cho xe dơi hình dáng giống lần thế hệ xe tank, chỉ cần ngươi dám siêu ngã, ta nhất định phải theo ngươi chạm chạm, một hai chiếc cũng còn tốt, nhưng nếu như cả đêm solo Gotham hết thảy chuyến tàu đêm tài xế, không chuẩn bị thêm mấy chiếc xe dơi, không đủ va.

Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, Thomas ở vùng ngoại thành phụ cận mỗi cái đỉnh núi quay một vòng, không có phát hiện bất kỳ cái gì khác phương tiện, hắn đối với mình điều tra năng lực vẫn tính có lòng tin, bởi vậy cảm thấy, nên không phải Bruce bố trí một cái hắn không thấy được hang dơi.

Thomas lại liên tưởng đến, trước cửa lớn mở cửa khẩu lệnh nội dung, hắn nghĩ, nếu Bruce không có lựa chọn đem thời gian dài cùng tinh lực đưa vào ở nghiên cứu phát minh dơi thiết bị lên, như vậy chắc hẳn, hắn luận văn nhất định viết rất khá đi?

Mang theo như vậy tâm tình, Thomas lại trở về Wayne trang viên, cũng hướng về Alfred hỏi thăm: "Bruce đại học thành tích thế nào? Hắn mới vừa tốt nghiệp, luận văn nên đã phát biểu đi?"

"Bruce lão gia lựa chọn tiếp tục nghiên cứu sinh cuộc đời, hắn học nghiệp con đường vừa mới khởi hành, tương lai tràn ngập hi vọng." Alfred hồi đáp.

Thomas híp mắt nhìn chằm chằm hắn nói: "Alfred, trước đây ta làm sao không cảm thấy, trên người ngươi Anh quốc khí tức dày đặc như vậy? Có chuyện gì không thể nói thẳng sao?"

"Này chủ yếu là vì là thân thể của ngài khỏe mạnh cân nhắc." Alfred dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấn một hồi môi, đem con mắt liếc về một bên khác.

Trong lòng Thomas linh cảm không lành càng ngày càng mãnh liệt, liền, hắn thẳng thắn mặc Batman trang bị, đi tới Gotham đại học bên trong, vừa đến đã thẳng đến phòng giáo vụ phòng hồ sơ, đồng thời thuận lợi ở học sinh tốt nghiệp tư liệu ở trong tìm tới Bruce Wayne tên.

Phía trước vài tờ đều là cơ sở tư liệu, Thomas lật rất nhanh.

Bởi vậy, ở không hề phòng bị mở ra tích điểm cái kia một trang thời điểm, Thomas trái tim đột nhiên dừng..