Chương 1230: Chính nghĩa nông trường (mười hai)

Chương 1230: Chính nghĩa nông trường (mười hai)

Cầm Bruce phiếu điểm, Thomas ngồi ở Wayne trang viên trên sô pha che cái trán, hắn hiện tại tâm tình đã không phải tức rồi, mà là chân thật phát sầu.

Hắn phát hiện, trước hắn rơi vào một cái tư duy ngộ khu, Professor Zoom nhường hắn cho rằng, con trai của hắn Bruce vẫn là đi tới Batman cái kia con đường, mà Batman là cái toàn trí toàn năng thiên tài, có thể làm tốt hết thảy sự tình.

Trên thực tế, dù cho Bruce không phải Batman, nắm giữ Thomas cùng Martha lưu lại lớn bút di sản, kinh doanh ổn định Wayne tập đoàn, chăm sóc hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày lão quản gia cùng đến từ gien anh tuấn bên ngoài, từ trên lý thuyết tới nói, chỉ cần hắn năng lực trình độ cùng người bình thường gần như, vậy hắn liền nhất định có thể trải qua so với người bình thường hạnh phúc nhiều sinh hoạt.

Thế nhưng bây giờ nhìn lại, Bruce không đi làm Batman thời gian, cũng không đem cuộc sống của chính mình làm rất khá, ngược lại, có thể nói là hỏng bét.

Này cũng cũng không phải Thomas yêu cầu quá cao, chủ yếu là, Thomas bản thân liền là cái lạc hậu người, ở hắn còn không trở thành Batman thời điểm, hắn là cái khá là truyền thống Thiên chúa giáo đồ, rất coi trọng gia đình, dù cho hắn trở thành Batman sau khi, cũng chưa quên cứu lại thân là Joker Martha.

Từ hắn hành động logic đến xem, hắn làm tất cả sự tình, đều là vì cứu lại hắn gia đình, chỉ có điều chưa thành công mà thôi.

Vì lẽ đó, Bruce đại học mới vừa tốt nghiệp, liền làm ra một cái nhảy nhót tưng bừng con gái rơi, cũng đã có chút vượt qua hắn nhận thức phạm vi.

Nước Mỹ không hề như rất nhiều người tưởng tượng như vậy mở ra, chí ít ở Thomas niên đại đó, bờ Đông Hải Thiên chúa giáo đồ nhóm vẫn là rất bảo thủ, con riêng, con gái rơi chuyện như vậy nếu như truyền đi, chuyện này quả là là ném một cả gia tộc mặt.

Nhưng Thomas nhưng có thể an ủi mình, hắn cùng Martha tạ thế quá sớm, Bruce khó tránh khỏi sẽ cần tình cảm của hắn an ủi, vào lúc ấy hắn chưa va chạm nhiều, sẽ làm ra nhiễu loạn cũng không kỳ quái.

Thomas không biết, Aisa bản chất kỳ thực là cái quái vật, hắn cảm thấy Alfred nói tới là có thể tin, khả năng chính là bởi vì Bruce cùng Aisa cái kia không tốt lắm đề cập mẫu thân không chịu trách nhiệm, dẫn đến tiểu cô nương này, có đủ loại tiên thiên bệnh tật.

Nhường Thomas càng thêm không cao hứng là, xem ra, Aisa các loại bệnh tật không có được rất tốt trị liệu, sự tình nếu đã ra, liền nên chịu trách nhiệm, mà không phải bỏ mặc không quan tâm, này cùng Thomas giá trị quan là phản lại.

Nếu như nói hai điểm này còn có thể nhịn được, cái kia Bruce đã không có cố gắng đi làm nghiên cứu khoa học, đại học thành tích lại vô cùng thê thảm, liền để Thomas càng thêm khó có thể lý giải được.

Người thời gian là có hạn, dù cho là Batman cũng giống như vậy, Thomas biết, chính mình có thể toàn tâm toàn ý làm Batman, là bởi vì hắn đã không làm bận tâm.

Mà ở độ tuổi này vẫn còn tiểu Bruce, đương nhiên muốn chú ý làm nghĩa cảnh công tác cùng đến trường viết luận văn, khó tránh khỏi sẽ có một cái phương diện không thể chú ý đến.

Có thể này hai cái phương diện đều làm thành như vậy, là xảy ra chuyện gì?

Thomas mấy ngày nay chủ yếu hoạt động quỹ tích, vẫn là ở Tây khu cùng Nam khu, Gotham dù sao cũng là cái đặc thành phố lớn, nếu như không chủ động hướng về Đông khu cùng Bắc khu đi, là không nhìn thấy nơi đó kiến trúc công trường, dù cho nhìn thấy, Thomas cũng sẽ không liên tưởng đến Bruce rốt cuộc muốn làm gì.

Bruce là trải qua muôn vàn thử thách mới có chính mình tư tưởng cùng muốn đi con đường, trong này quanh co không phải trải qua không thể rõ ràng, Thomas mới nhìn cũng không thể lý giải hắn đến cùng muốn làm gì, coi như biết rồi, vị này bị sinh hoạt đả kích đau đớn thê thảm quá mức Batman. Khả năng cũng không ôm cái gì hi vọng.

Thomas càng không biết, bởi vì Schiller đến, cái này vũ trụ Joker là chỉ mặt trời lặn Bá Vương tôm, vì lẽ đó hắn thực sự không nghĩ rõ ràng, ở Bruce nắm giữ tốt như vậy điều kiện vật chất, thiên tài đại não cùng anh tuấn bên ngoài tình huống, là làm thế nào đến làm gì cái gì không được.

Người bi quan đều là vượt suy nghĩ vượt bi quan, này con trải qua ở trên thế giới này thê thảm nhất bi kịch lão niên dơi, càng nghĩ càng là phát sầu.

Mà loại này bi quan suy đoán, ở Thomas ở Bruce trong phòng ngủ tìm tới một đống lung ta lung tung xem bệnh giấy chứng nhận thời điểm, được nhất là mạnh mẽ chứng thực.

Tin tưởng có không ít người còn nhớ, Bruce đã từng hết sức chăm chú hỏi qua Schiller, hắn có phải bị bệnh hay không?

Schiller đưa ra khẳng định trả lời, nhưng cũng không chỉ là trả lời, hắn đã từng cho Bruce mở qua một ít thuốc, tuy rằng Gotham chữa bệnh hệ thống khá là hỗn loạn, nhưng Schiller như cũ tuân thủ nghiêm ngặt một cái bác sĩ nguyên tắc, vậy thì là ấn quy trình mở ra mới.

Mở ra mới không phải tùy tiện viết cái tờ giấy là được, phải trải qua một loạt quy phạm quá trình, tỷ như muốn trước tiên xác thực xem bệnh, khai căn, thẩm mới các loại, trong đó cần thiết phân đoạn chính là viết sổ khám bệnh.

Theo Schiller phán đoán, Bruce có thể là bởi vì cao siêu chỉ số thông minh đè ép trong đầu tình cảm module, mà có một ít phả hệ đặc thù cùng cao công năng đoàn người đặc thù, thế nhưng cũng không phải điển hình cô độc chứng.

Ở tình huống như vậy, Schiller không thể viết linh tinh, nhưng cũng may, trên y học đối với người như thế cũng có một cái phân loại, bởi vậy, Bruce xem bệnh kết quả là chờ phân loại tính phổ biến phát triển chướng ngại (Pervasive Developmental Disorder Not Otherwise Specified).

Tin tưởng có rất nhiều người nhìn thấy này một chuỗi dài danh từ cũng đã bắt đầu hoa mắt, nhưng Anh văn ở trong xem bệnh kết quả là là như vậy, không chỉ rất dài, còn có đủ loại kỳ quái viết tắt.

Schiller vẫn là sợ Bruce xem không hiểu, cố ý đem toàn xưng viết ra, bằng không hắn chỉ viết một cái P đệ đệ-NOS, tuyệt đại đa số người ngoài nghề đều xem không hiểu.

Có thể cũng chính bởi vì nghề này phi thường cụ thể xem bệnh kết quả, Thomas đầu ngón tay cũng bắt đầu có chút run rẩy.

Hắn đối với y học có hiểu biết, thế nhưng đối với tinh thần bệnh tật học cùng tâm lý học không tính tinh thông, bởi vậy, ở phương diện này hắn tư duy cùng người thường gần như, chỉ cần thấy được cái gì "Chờ phân loại" "Tính phổ biến" "Phát triển" loại hình từ ngữ, liền sẽ liên tưởng đến bệnh bất trị.

Lúc đó, Schiller cho Bruce mở không ít dược vật, trong đó hỗn tạp một ít an ủi tề, bởi vậy dược vật danh sách rất dài, xem ra liền có chút doạ người, càng đáng sợ là, đơn thuốc cuối cùng, bác sĩ ký tên là Schiller · Rodriguez.

Thomas không phải cái này vũ trụ dân bản địa, vì lẽ đó cũng không biết Schiller ở cái thế giới này đại danh đỉnh đỉnh, nhưng hắn biết, Schiller là Joker.

Batman đi tìm Joker xem bệnh chuyện này, kỳ thực rất khó nói, Joker nếu như nghiêm túc cho hắn nhìn, đồng thời còn nhìn ra bệnh đến, cái kia Batman nhất định là bệnh không nhẹ, có thể nếu như Joker không nhìn ra bệnh, Batman vẫn là mở đơn thuốc thanh toán phí, vậy hắn bệnh càng không nhẹ.

Câu cửa miệng nói tốt, nếu mọi người không đồng ý mở cửa sổ, cái kia ngươi liền đưa ra đem trần nhà xốc, mọi người liền nhất định đồng ý mở cửa sổ.

Nếu Thomas không đồng ý con trai của chính mình đi làm Batman, vậy thì cho hắn xem Bruce cái kia gay go phiếu điểm cùng một xấp tinh thần bệnh tật xem bệnh giấy chứng nhận cùng với đơn thuốc, vậy hắn nhất định liền đồng ý Bruce đi làm Batman.

Dù sao, làm Batman dù sao cũng tốt hơn làm người bệnh tâm thần, Martha bi kịch đã đầy đủ nói rõ với Thomas qua điểm này, làm cái gì cũng so với làm người điên mạnh.

Mấy phút sau khi, ngồi ở trên sô pha Thomas trong tay trừ phiếu điểm ở ngoài, còn nhiều những này sổ khám bệnh cùng với biên lai, hắn đơn giản trực tiếp bắt mặt nạ, lộ ra thời khắc đó đầy tang thương dấu vết khóe mắt nếp nhăn.

Mới vừa viết xong bài tập Jason chạy xuống lầu muốn uống nước, kết quả là nhìn thấy Thomas ở nơi đó phát sầu.

Dick bị Thomas lừa gạt qua, bởi vậy không tín nhiệm hắn, Timothy có vẻ hơi sợ Thomas, duy chỉ có Jason, hắn đối với Thomas còn thật cảm thấy hứng thú.

"Ngươi làm sao?" Jason đi lên trước hỏi: "Cần giúp một tay không?"

Thomas không trả lời, Jason liền lại tiến lên một bước, dò ra thân thể liếc mắt một cái trên tay hắn một chồng lớn giấy, sau đó lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

Thomas tuy rằng không có trả lời ngay hắn, nhưng cũng đang quan sát hắn phản ứng, nhìn thấy Jason cũng không ngoài ý muốn vẻ mặt, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi xem qua những thứ đồ này?"

"Đương nhiên, vị kia giáo sư viết sổ khám bệnh thời điểm, ta liền ở bên cạnh, ta còn hướng về hắn thỉnh giáo từ đơn viết tới."

Ngươi Thomas do dự một chút, sau đó hắn đối với Jason vẫy vẫy tay, Jason có chút lờ mờ đi lên trước hai bước, hắn có thể cảm giác được Thomas không có ác ý, quả nhiên Thomas nhẹ nhàng xoa xoa hắn đầu nói: "Không cần nói cho người khác, tốt sao?"

"Người khác chỉ là ai?" Jason phi thường trắng ra hỏi, chưa kịp Thomas mở miệng, hắn liền nói: "Ngươi chỉ là Wayne trang viên mấy người này sao? Bọn họ đã sớm biết."

"Bruce không thể có thể lừa gạt được Alfred, hắn tất cả mọi thứ đều là quản gia thu, Dick quan hệ với hắn thân mật nhất, thường thường tiến vào hắn phòng ngủ, e sợ cũng đã sớm nhìn thấy, Timothy phi thường thông minh, đã sớm từ Dick nơi đó dụ ra lời."

"Cho tới Aisa. . . Ta kiến nghị ngươi vẫn là vội vàng đem những thứ đồ này trả về, không phải tối hôm nay liền sẽ tiến vào Aisa cái bụng, nàng là nơi này hiệu suất cao nhất máy cắt giấy."

Thomas dùng cái kia song tràn đầy nếp nhăn con mắt nhìn chằm chằm Jason, hắn ở Jason con mắt bên trong nhìn thấy hai loại tuyệt nhiên không giống khí chất, có thuộc về Gotham toà này hắc ám thành thị hỗn loạn đầu đường dã tính, cũng có đến từ tri thức cùng triết học suy nghĩ biết tính.

"Không có bất kỳ một cái phụ thân hi vọng con trai của chính mình sinh bệnh." Thomas mở miệng nói rằng, hắn vừa muốn nói câu tiếp theo, Jason liền cướp ở trước mặt hắn nói: "Tuy nhiên không có bất kỳ một đứa con trai hi vọng cha của chính mình sinh bệnh, ngươi cảm giác mình không bệnh sao?"

Thomas thẳng tắp nhìn hắn, Jason đem hai tay vác đến phía sau, buông xuống mi mắt, sau đó nói: "Nếu như ngươi không bệnh, thì sẽ không đánh gãy chính mình con trai ruột ba cái xương sườn, còn nhường hắn không thể không tuỳ tùng bạn của hắn đi cái khác thành thị, mà không thể ở nhà mình chữa thương."

Thomas lại cúi đầu liếc mắt nhìn xem bệnh giấy chứng nhận, hắn phát hiện, hắn thật sự phi thường am hiểu khoan dung một người điên, bất luận là Joker Martha vẫn là Bruce, một khi biết được bọn họ khả năng hoạn có tinh thần bệnh tật, Thomas đối với bọn họ kỳ vọng, cũng chỉ còn sót lại nhường bọn họ sinh hoạt tự gánh vác.

Thomas sâu sắc thở dài, cũng đứng lên, hắn quay đầu nói với Alfred: "Giúp ta đặt vé máy bay, ta muốn đi một chuyến Kansas."

Alfred còn không đáp lại, liền nghe đến "Todoroki" một tiếng, kịch liệt tiếng nổ mạnh từ Wayne trang viên cửa lớn truyền đến.

Thomas bản năng đem Jason đặt ở dưới thân, chờ đến nổ tung kết thúc, bụi mù tản đi, Thomas nhìn thấy Wayne trang viên cửa lớn ầm ầm sụp đổ, trong màn đêm, một cái có chút bóng người quen thuộc đứng ở ngoài cửa.

"Joker. . ." Thomas nheo mắt lại, Batman bản năng vang lên ong ong, có thể xuất hiện ở ngoài cửa cũng không phải hắn đã gặp Schiller, mà là một cái khác Joker.

Hắn mặc một thân xe tải tài xế chế phục, cầm trong tay một cái gặm đến một nửa đùi gà, một cái tay khác cầm cái hộp điều khiển bom từ xa.

"Ngươi tốt, ta gọi Jack, ta một vị đồng sự, nha, là đã từng đồng sự, gọi điện thoại nói cho ta nói, ta dơi nhỏ lại liền tìm đến cha của hắn, gần nhất ta bận rộn công việc, đều không thể đến bái phỏng, thật hân hạnh gặp ngươi, Batman lão gia."

Thomas căn bản không với hắn phí lời, từ bên hông mò ra ba viên phi tiêu dơi liền ném tới, Joker Jack một cái tại chỗ lăn lộn, cười quơ quơ đầu nói: "Vĩ đại Batman lão gia, liền không định nghe đáng thương Joker trần tình vài câu, lại động thủ sao?"

Thomas một bên cho súng lục lên đạn, một bên nhìn chằm chằm Joker Jack, trên mặt vẻ mặt thật giống như đang nói "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể kéo ra cái gì chuyện ma quỷ" .

Có thể sau đó Joker Jack, lại làm cho hắn chậm rãi trợn to hai mắt.

Jack lộ ra một cái khuếch đại nụ cười, khập khễnh đi tới Thomas trước mặt, cũng từ y phục của chính mình trong túi, móc ra một tấm nhăn nhúm tờ giấy, lẽ thẳng khí hùng đem tờ giấy vỗ vào trên khay trà.

Thomas chỉ liếc cái kia tờ giấy một chút, sau đó liền sửng sốt, đồng thời, Jack tiếng nói ở bên tai của hắn vang lên.

"Ngươi cũng không thể đánh ta, bằng không ngày mai, toàn Gotham đều sẽ biết, ác bá Wayne cha con nợ tiền không trả, còn đánh đập chủ nợ!"

"Không sai, con trai của ngươi nợ ta 100 đôla Mỹ, đến hiện tại còn chưa trả! Ầy, đây là giấy nợ, không thể chối cải, mau nhanh nhường hắn trở về trả tiền lại!"

Thomas hai mắt đen lại..