Chương 1231: Chính nghĩa nông trường (mười ba)

Chương 1231: Chính nghĩa nông trường (mười ba)

Thomas từ ban đầu khiếp sợ trạng thái bên trong phản ứng lại sau khi, hắn phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Trước tiên không nói Batman đi tìm Joker vay tiền khả năng lớn bao nhiêu, chỉ là mức này liền rất không đúng.

Bruce Wayne làm sao có khả năng liền 100 đôla Mỹ đều không có ?

Nhưng là vào lúc này, Jason đi lên trước, cầm lấy bị Jack vỗ vào trên bàn tấm kia giấy nợ nhìn một chút, sau đó nói: "Còn đúng là Bruce bút tích, nhường ta xem một chút đảm bảo người là ai. . . Nha, một cái Đông khu hắc bang lão đại Rutter, ta đối với hắn có chút ấn tượng."

Thomas đầu ngón tay có chút run rẩy, hắn nhìn chằm chằm Jason, Jason một mặt vô tội nhìn hắn nói: "Quãng thời gian trước, Bruce thật giống đi xóm nghèo một chuyến, trước ta còn nghe Selina oán giận qua, nói Cái này đại thiếu gia tại sao nghĩ không ra, nhất định phải đi xóm nghèo chịu đói? ."

Từ Jason động tác cùng biểu hiện đến xem, hắn không giống như là đang nói dối, Thomas được cái kết luận này sau khi, quả thực có chút không cách nào hình dung tâm tình của chính mình.

Loại tâm tình này xác thực rất phức tạp, nếu như không làm một ví dụ, rất khó khiến người cảm động lây.

Nếu như muốn hình dung, đại khái chính là, ngươi có một cái đối thủ một mất một còn, hắn từ nhỏ thời điểm liền bắt đầu bắt nạt ngươi, cướp ngươi món đồ chơi cùng tiền tiêu vặt, đến trường dẫn dắt bạn học cả lớp đồng thời cô lập, ức hiếp ngươi, đi làm cổ động đồng sự cùng lãnh đạo xa lánh ngươi.

Ngươi muốn rời xa hắn, nhưng hắn đều là như hình với bóng theo sau lưng ngươi, không ngừng quấy rầy ngươi hết thảy người nhà bằng hữu, mãi đến tận đem bọn họ bức điên.

Ngươi mang theo tràn ngập lửa giận muốn giết hắn, kết quả lại phát hiện hắn không chết được, mà ngươi báo thù cử động, chỉ có thể rước lấy càng thêm điên cuồng cùng máu tanh trả thù.

Đến cuối cùng, hắn nhường hết thảy ngươi người quan tâm nhất đều trải qua phi thường bi thảm, nhường ngươi biến thành một cái chân chính về mặt ý nghĩa người cô đơn.

Mà một ngày nào đó, hắn đột nhiên tìm tới cửa, nhưng cũng không phải vì tiếp tục dằn vặt ngươi, ngay ở ngươi vung lên nắm đấm nghĩ muốn giáo huấn hắn một trận thời điểm, hắn nói cho ngươi, con trai của ngươi thiếu nợ hắn tiền.

Chuyện này chỗ đáng sợ nhất ở chỗ, ngươi chỉ là ngẫm lại liền có thể biết, con trai của ngươi ở ăn nói khép nép cầu hắn vay tiền thời điểm, trong lòng hắn sẽ có cỡ nào cao hứng, cỡ nào đắc ý.

Hắn không chỉ không có vì chính mình ác liệt hành vi giao ra bất kỳ cái gì đánh đổi, thậm chí có thể cao cao tại thượng trào phúng ngươi giáo dục trình độ, này sẽ nhường ngươi sâu sắc rõ ràng, này không phải lưỡng bại câu thương, mà là ngươi một phương diện thất bại thảm hại.

Gặp phải chuyện như vậy sau khi, trong nội tâm trừ sinh ra cực hạn phẫn nộ ở ngoài, còn có một loại ngoài ngạch bi thương, này sẽ nhường người sản sinh một loại "Ta cả đời này đến cùng đang làm gì" ý nghĩ.

Hiện tại Thomas đúng là như thế, hắn thậm chí bắt đầu đối với nhân loại sinh sôi sự tất yếu sản sinh hoài nghi.

Nếu như nói tìm Joker xem bệnh cũng mở thuốc, còn có một tia lý giải chỗ trống, cái kia hỏi Joker vay tiền liền thực sự là quá bất hợp lí.

Ở Thomas nửa đời trước bên trong, phần lớn thời điểm hắn đều ở đóng vai một cái tốt trượng phu, tốt phụ thân và một cái thành công thương nhân, hắn sẽ giáo dục hài tử của hắn không muốn kiêu ngạo tự mãn, vì lẽ đó hắn cũng sẽ không biểu hiện phi thường tự kiêu, mà là làm hết sức bình dị gần gũi.

Nhưng là bất luận từ chủ quan vẫn là góc độ khách quan đến xem, Wayne gia tộc huy hoàng xác thực có Thomas một phần lực, hắn cũng là người, hắn đương nhiên cũng sẽ cảm giác được kiêu ngạo, vì chính mình nắm giữ tài phú cùng địa vị xã hội mà kiêu ngạo.

Trở thành Batman sau khi, hắn hầu như mất đi hắn có thể mất đi tất cả, hài tử, thê tử, bằng hữu, còn lại tất cả mọi thứ bên trong, có thể làm cho hắn có sợ hãi cũng sản sinh một tia cảm giác an toàn, cũng chính là của cải của hắn.

Khi biết thế giới khác Batman là con trai của hắn Bruce thời điểm, Thomas nhưng ôm có chút lòng chờ mong vào vận may.

Còn tốt, hắn vì là con trai của chính mình lưu lại một bút lượng lớn di sản cùng Wayne tập đoàn, bất luận làm sao, Batman chí ít rất có tiền, không cần đồng thời lĩnh hội tinh thần cùng vật chất lên quý mệt.

Nhưng là hiện tại, đối với cái thế giới này Bruce tới nói, lượng lớn tài phú cũng không có phát huy được tác dụng, hắn bị kẻ thù của chính mình tìm tới cửa, nhưng không phải là bởi vì cái gì kinh thiên động địa yêu hận tình cừu, chỉ là bởi vì 100 đôla Mỹ mà thôi.

Thomas có chút trầm mặc đứng tại chỗ, một lát sau, hắn nghiêng đầu nói với Alfred: ". . . Cho vị tiên sinh này 100 đôla Mỹ, sau đó mời hắn đi ra ngoài."

Hắn xoay người muốn rời khỏi, lại nghe được phía sau truyền đến liên tiếp điên cuồng tiếng cười, Thomas quay đầu trở lại, lại phát hiện Joker Jack dán rất gần.

Jack dùng hắn cái kia tràn ngập máu đỏ tia con mắt nhìn chằm chằm Thomas, sau đó nói: "Tên kia nói không sai, ngươi một chút đều không hiểu con trai của ngươi, thậm chí hoàn toàn không biết hắn!"

Jack đột nhiên xoay người, khom lưng cầm lấy trên bàn giấy nợ, phóng tới Thomas trước mặt, cũng nhìn hắn nói: "Ngươi có thể thấy rõ sao? Có thể thấy rõ mặt trên viết mức sao?"

Ánh mắt của Thomas vẫn là rơi xuống giấy nợ bên trên, phía trên kia rõ rõ ràng ràng viết 100 đôla Mỹ, nhưng Jack nhưng thật giống như không nhìn thấy như thế, duỗi ra một cái tay khác, dùng ngón tay chỉ vào giấy nợ mặt trên chữ nói:

"Này không phải 100 đôla Mỹ, đây là toàn bộ Gotham."

Nói xong, hắn lùi về sau hai bước, đem giấy nợ cẩn thận từng li từng tí một gấp tốt nhét về trong túi, lại phát sinh hai tiếng tiếng cười, dùng trào phúng vẻ mặt nhìn Thomas nói: "Chớ ngu, Batman lão gia, ngươi kém hắn quá xa, ngươi còn không nổi món nợ này!"

Hắn trong giọng nói loại kia khinh bỉ cùng chắc chắc nhường Thomas cảm thấy mê man, Joker Jack liền như vậy hát lên rời đi, vẻ mặt vui vẻ, bước chân nhẹ nhàng, thật giống như hắn không phải đến đòi nợ, chỉ là vì lại đây trào phúng Thomas hai câu.

Thomas nghe hiểu Jack ý tứ, Jack nói, hắn còn không nổi sổ sách, Bruce nhưng có thể, bởi vậy hắn dự định các loại Bruce trở về, có thể Thomas nhưng không hiểu đây là tại sao.

Batman chán ghét Joker dây dưa, mà khi Joker xem thường ở dây dưa hắn thời điểm, hắn sẽ cảm thấy càng khó chịu.

Jack sau khi rời đi, Thomas ngồi ở trên sô pha lẳng lặng suy nghĩ rất lâu, vốn là, Martha chết liền mang cho hắn rất lớn tinh thần kích thích, này dẫn đến hắn đi tới nơi này cái vũ trụ sau khi, vẫn ở vào không cách nào lý trí suy nghĩ trạng thái ở trong.

Nhưng là cái này vũ trụ bí ẩn thực sự là quá nhiều, hắn phải ép buộc chính mình tỉnh táo lại, Thomas hít sâu vài hơi, che đậy chính mình tư duy ở trong phức tạp tâm tình, bắt đầu từ từ làm rõ những này chỗ dị thường sau lưng mạch lạc.

Xem ra, Bruce thật giống chẳng hề làm gì cả, có thể hắn vị trí hoàn cảnh cùng biết hắn người thái độ nhưng nói rõ, hắn khẳng định là đã làm những gì, nếu như phải hiểu rõ hắn đến cùng làm cái gì, vẫn cứ đến từ chi tiết nhỏ vào tay.

Thành thục kỳ Batman đều là rất nhanh liền có thể lý trí suy luận xảy ra chuyện căn nguyên, qua không bao lâu, Thomas liền từ trên ghế sa lông đứng lên, quay đầu nói với Alfred: "Giúp ta chuẩn bị một bộ âu phục, nên còn có ta có thể mặc âu phục đi?"

"Đương nhiên, lão gia, ngài so với trước cường cường tráng không ít, nhưng ngươi lấy chuẩn bị trước âu phục cũng có cỡ lớn, ta hiện tại đi uất y phục, ngài muốn ra ngoài sao?"

"Là, giúp ta chuẩn bị xe, đúng rồi, Morhet nên còn ở tập đoàn bên trong công tác đi? Liền là của ta văn thư  mang kính mắt tóc đỏ, ngươi nên gặp hắn một lần."

"Là, lão gia, hắn hiện tại như cũ ở Wayne tập đoàn nhận Nhâm chủ tịch văn thư, muốn ta giúp ngài liên hệ hắn sao?"

"Gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn giúp ta khởi thảo một phần bản thảo phát biểu, chủ đề chính là, Wayne vợ chồng ở rất nhiều năm trước gặp đến ám sát, kết cục cũng không phải hai người vừa đứng lên vong, ta cũng không chết, mà là bị người bắt cóc đến Nepal, cũng vẫn cũng ở đó dưỡng thương, mà hiện tại, ta trở về."

Rất nhanh, Alfred liền uất tốt âu phục, Thomas lên lầu đổi tốt y phục, hắn thái dương đã trắng phau, nhưng này lại vì hắn tăng thêm ngoài ngạch uy nghiêm và khí thế, so với rất nhiều năm trước càng như toàn cầu đỉnh tiêm tập đoàn người cầm lái.

Hắn nhanh chân đi đến phòng khách ở trong, Alfred vì hắn mở ra cửa lớn, mới vừa vừa ra khỏi cửa hắn liền nhìn thấy chờ ở trang viên xe ngoài cửa con cùng một cái tóc đỏ người trung niên.

Vóc người phát tướng  mang kính mắt mái tóc màu đỏ nam nhân mang đầy nước mắt tiến lên đón.

Morhet chưa kịp mở miệng, Thomas liền đối với hắn khoát tay áo một cái, trực tiếp đi lên xe, chờ đến xe phát động, Thomas thu dọn một hồi chính mình cà vạt, mặt không hề cảm xúc mở miệng nói:

"Liên hệ Wayne tập đoàn các bộ môn người phụ trách. . . Ta muốn kiểm toán."

Smallville Kent nông trường ở trong, lại là một trận mỹ vị lại phong phú bữa tiệc lớn kết thúc.

Trước giúp làm cơm Diana cùng Louise đều thả lỏng tựa ở trên sô pha tiêu cơm, mà không tham ngộ cùng đến nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị ở trong Clark cùng Bruce, đều đứng ở nhà bếp rửa chén.

Mang găng tay Clark nhẹ nhàng chỉ trỏ đĩa biên giới nói: ". . . Nhìn thấy sao? Ngươi muốn như vậy, muốn như vậy chuyển xoạt, dùng bọt biển nắm đĩa biên giới cọ một vòng, như vậy nó liền sẽ trở nên rất sạch sẽ, ngươi ở nhà không xoạt qua bát sao?"

"Đừng hỏi xuẩn vấn đề." Bruce vừa có chút ngốc nắm đĩa xoay quanh, một bên mặt không hề cảm xúc nói.

Nói xong, Bruce lại cúi đầu nhìn một chút tủ bát bên dưới, hơi nghi hoặc một chút nói: "Nhà các ngươi không phải có máy rửa bát sao? Tại sao còn muốn tay rửa?"

"Mẹ ta không phải nói máy rửa bát rửa không sạch sẽ." Clark lắc lắc đầu nói: "Này máy từ khi mua về cũng chỉ dùng qua hong khô công năng. . . Nha, đúng rồi, ngươi rửa xong  sau khi không muốn đem đĩa chuyển ở bên cạnh, muốn phóng tới máy rửa bát bên trong hong khô cùng sát trùng."

Bruce lắc lắc đầu, hiển nhiên là không tán thành cái quan điểm này, có điều hắn không hề nói gì, như cũ cúi đầu xoạt đĩa.

Bruce biểu hiện hết sức chăm chú lại chăm chú, thật giống như trong tay hắn cầm không phải đĩa, mà là cái gì có thể thay đổi nhân loại tương lai công nghệ cao linh kiện.

Clark nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn, cảm thấy có chút buồn cười, liền liền thật sự cười ra tiếng.

"Ngươi cười cái gì?" Bruce cũng quay đầu tức giận nói.

"Ha ha ha ha ha, không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy. . . Chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười, ha ha ha ha ha ha, ta xưa nay chưa từng thấy rửa chén xoạt như thế nghiêm túc người, ha ha ha ha ha ha!" Clark càng cười càng lớn tiếng, hầu như có chút thở không ra hơi.

Bruce mím môi như xem ngu ngốc như thế nhìn hắn, hắn vừa quay đầu lại, phát hiện trong phòng khách hai nữ sinh thật giống cũng bị Clark tiếng cười hấp dẫn, lúc này đang hướng nơi này ngó dáo dác.

Vì ngăn lại Clark cười khúc khích, Bruce tả hữu quét một vòng, sau đó từ nước cùng rửa sạch sẽ tinh hỗn hợp rãnh nước ở trong mò ra một đoàn lớn bọt, vung đến Clark trên mặt.

Clark không chút nào ngọt yếu thế, lập tức đem trên tay mình, trên đĩa bọt cạo hạ xuống, vung đến Bruce trên gáy.

Bruce là ai? Batman xưa nay không chịu thiệt, hắn một vệt cái trán, tay mắt lanh lẹ đưa tay từ rãnh nước bên trong đem hơn một nửa bọt hoa đến phía bên mình, dùng càng nhiều bọt hồ Clark một mặt.

Clark lại lần nữa giáng trả, không nhiều một hồi, hai người làm cho đầy đất đầy người đều là bọt, liền ở đây trận đại chiến chưa phân thắng thua thời điểm, cửa đột nhiên truyền đến một tiếng quen thuộc rít gào.

"Clark! ! Ngươi cũng bao lớn người, còn chơi nước !".