Chương 1232: Chính nghĩa nông trường (mười bốn)

Chương 1232: Chính nghĩa nông trường (mười bốn)

Martha trợn tròn đôi mắt, hai tay chống nạnh, Clark cùng Bruce chỉ có thể đứng ở cửa phòng bếp cúi đầu chịu đựng huấn, Jonathan thì lại dựa ở bên cạnh trên tủ lạnh xem trò vui.

"Clark! Ta thật là không có nghĩ đến, ngươi làm sao có thể mang theo Bruce chơi nước đây? !" Martha nhìn chằm chằm Clark nói.

Clark ngoác mồm ra, duỗi tay chỉ vào Bruce, hắn muốn nói rõ minh là Bruce động thủ trước, có thể Martha lập tức liền trách móc nói: "Bruce là nhà chúng ta khách nhân, ngươi lại nhường hắn rửa chén? !"

"Ta có điều hai phút không nhìn chằm chằm ngươi, ngươi không chỉ mang theo sinh bệnh khách nhân rửa chén, còn đem hắn làm cho đầy người là nước, ngươi chẳng lẽ không biết vết thương không tốt không thể đụng vào nước sao? !"

Clark cúi đầu ủ rũ đều thì thầm một câu nói: "Biết rồi, mẹ, ta sẽ thu thập."

"Tốt, đừng nóng giận." Jonathan lập tức đi lên điều đình, hắn nắm ở Martha đai lưng nàng đi ra ngoài, cũng nói: "Tuổi trẻ các tiểu tử luôn như vậy, bọn họ khoảng cách quản lý huyện, hiểu chuyện còn rất xa đây, điều này làm cho ta nghĩ tới ta cùng ca ca ở sông Mississippi bên cắm trại tháng ngày, hắn múc nước trượng xưa nay đều không đánh lại được ta. . ."

Nương theo hai người âm thanh càng ngày càng xa, Clark bất đắc dĩ nhìn Bruce một chút, có điều nhìn thấy hắn cổ áo cùng tay áo lên đều dính nước, vẫn có chút lo lắng nói: "Ngươi mau tới lầu thay quần áo đi, đừng thật sự làm vết thương cảm hoá (lây nhiễm)."

Bruce khe khẽ lắc đầu nói: "Ta không yếu ớt như vậy, trước ta hạ xuống một lần Địa ngục, thôn phệ rất nhiều linh hồn năng lượng, linh hồn cường độ tràn ra sau khi sẽ chủ động chữa trị thân thể, ta tự lành năng lực so với người bình thường  mạnh không ít."

Clark đi lên trước sờ soạng một hồi Bruce cái trán, nói: "Mau nhìn a, ngươi đều bị sốt, mau rời đi nơi này đi, ta muốn kéo."

Bruce lắc lắc đầu, một lần nữa đi tới rãnh nước vừa nói: "Ngươi đem mặt đất thu thập xong, ta cầm chén xoạt xong. . ."

"Này, các tiên sinh, cần giúp một tay không?" Diana dựa vào cửa phòng bếp một bên, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ cửa, nàng đánh giá một hồi có chút ngổn ngang mặt đất, tựa hồ cảm thấy có chút kinh ngạc.

Clark có vẻ hơi khó khăn, dù sao múc nước trượng chuyện này quả thật có chút ấu trĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là mở miệng giải thích: "Không, không có gì, Prince tiểu thư, ngươi có thể cùng Louise lên lầu đổi một thân thuận tiện làm việc y phục, chúng ta sau đó liền đi trong đất lượn một vòng."

"Các ngươi ở này múc nước trượng?" Diana nhìn trên mặt đất dấu vết thẳng thắn nói: "Xem ra, ngươi không đánh qua hắn."

Clark càng thêm khó khăn, có điều vào lúc này Diana chủ động dời đi đề tài, nàng đưa ánh mắt phóng tới trên người của Bruce, sắc mặt hơi hơi đoan chính một điểm, cũng nói: "Ta nghe nói ngươi ở Gotham làm những chuyện kia, ngươi chủ động cải tạo xóm nghèo kiến trúc, kiến tạo càng nhiều thực nghiệp, vì là người nghèo nhóm cung cấp càng nhiều vào nghề chức vụ, còn tích cực phát triển khách du lịch, vì là thành thị chuyển hình làm chuẩn bị, nói thật, ngươi là cái anh hùng."

Bruce đúng là có vẻ hơi bất ngờ, hắn dùng có chút ánh mắt kinh ngạc đánh giá Diana, Diana quơ quơ đầu nói: "Ngươi nên không phải loại kia cảm thấy nữ nhân thì sẽ không quan tâm thời điểm chính tin tức bảo thủ đi?"

Bruce một bên xoay người rửa chén, vừa nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ hiểu rõ như thế cẩn thận."

"Này đương nhiên còn muốn cảm tạ trước mặt ngươi vị phóng viên này, hắn ở Metropolis báo ngày công bố có quan hệ Gotham đưa tin cũng hấp dẫn sự chú ý của ta, ta đối với toà thành thị này cảm thấy rất hứng thú, vì lẽ đó liền tuần tra một ít tình huống bên kia." Diana hồi đáp.

"Ta chỉ là, ngươi hiểu rõ đến một ít người bình thường hiểu rõ không tới tin tức."

"Đương nhiên, ta dù sao cũng là Amazon công chúa, thuộc về thành viên hoàng thất, ta cũng có thuộc về mình chính trị cố vấn, càng quan trọng là, Themyscira nắm có không ít Wayne tập đoàn cổ phiếu, ngươi một ít hành động, trốn có điều ánh mắt của chúng ta."

Bruce gật gật đầu, xem như là tiếp nhận rồi thuyết pháp này, Themyscira cùng ở trên thế giới này tuyệt đại đa số tiểu quốc gần như, cơ bản không có cái gì thực nghiệp, chủ yếu phát triển khách du lịch, nhưng bởi vì đặc biệt hoàn cảnh địa lý cùng xã hội kết cấu, ở quốc tế xã hội lên vẫn có nhất định quyền lên tiếng.

Cũng là cùng hết thảy tiểu quốc như thế, bọn họ chủ yếu kinh tế khởi nguồn vẫn là dựa vào đầu tư cùng tin nâng, sẽ nắm giữ Wayne tập đoàn cổ phiếu phi thường bình thường.

Diana ngón tay ở cánh tay của chính mình lên nhẹ nhàng chỉ trỏ, cũng nói: "Khả năng có chút thất lễ, nhưng ta vẫn là nghĩ xin khuyên ngươi một câu, bước chân bước quá lớn, không nhất định là chuyện tốt."

"Ngươi lo lắng cổ phiếu ngã xuống?" Bruce hơi quay đầu lại liếc mắt nhìn Diana.

"Vừa vặn ngược lại, ta lo lắng ngươi liền như vậy ở Wayne tập đoàn động mạch lớn lên hút máu, vạn nhất dẫn đến tài chính dây xích gãy vỡ, cái kia hết thảy cải tạo công trình tất cả đều đến đuôi nát."

"Đối với người có tiền tới nói, nhà nát cũng ảnh hưởng không là cái gì, ngược lại bọn họ cũng không đi cái kia ở, nhưng đối với người nghèo tới nói, ảnh hưởng là to lớn."

Diana hơi nhăn lại lông mày, vẻ mặt như thế ở nàng tấm kia sáng rực rỡ trên mặt hiện ra ngoài ngạch từ bi, nàng sơ lược có chút bận tâm nói:

"Ta đã từng thấy rất nhiều đầu óc nóng lên nghĩ làm việc tốt phú hào, bọn họ động thủ rất nhanh, đầu tư cũng rất lớn, tâm cũng là tốt, có thể cuối cùng nhưng thường thường không chiếm được kết quả tốt, cũng là bởi vì bọn họ quá cuống lên."

"Bọn họ cho tầng dưới chót dân chúng, là bọn họ cho rằng tầng dưới chót dân chúng muốn, mà không nhất định là tầng dưới chót dân chúng thật sự cần, hay bởi vì sạp hàng trải quá lớn, không khống chế được, công trình đuôi nát, chính mình còn thiếu nợ đặt mông nợ."

"Một số công trình mênh mông cuồn cuộn khởi công thời điểm, cho người nghèo nhóm lấy hi vọng, mà ở trên thế giới này tàn nhẫn nhất sự tình chính là, cho người khác hi vọng, lại tự tay đem loại hy vọng này hủy diệt rơi."

"Mà ở không có đạt được kết quả tốt sau khi, bọn họ cũng sẽ cảm giác được, chính mình một viên thiện tâm bị phụ lòng, cảm tình cũng bị thương tổn, này hoàn toàn là lưỡng bại câu thương."

"Ta cảm thấy, chỉ cần làm việc tốt, cũng phải để ý tế thủy trường lưu, đem tuyến thời gian kéo đến đầy đủ dài, cũng có hậu phát ưu thế, vạn nhất trung gian xảy ra vấn đề gì cũng khá là tốt cứu vãn, cũng càng dễ dàng ở phía sau công trình bên trong hấp thụ kinh nghiệm giáo huấn, làm càng tốt hơn."

Bruce xem Diana ánh mắt càng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới hắn sẽ từ Diana trong miệng nghe được như vậy khuyến cáo.

Kỳ thực, ở Wayne tập đoàn quyết định tiến hành Gotham cải tạo sau khi, có rất nhiều người đối với này phát biểu qua cái nhìn.

Nhưng bọn họ phần lớn chỉ có hai loại quan điểm, một loại là cảm thấy, Wayne tập đoàn căn bản không hoàn thành công trình lớn như vậy, hoàn toàn là đang lãng phí thời gian, một loại khác chính là bất luận Wayne tập đoàn làm bao nhiêu, có cái này tâm chính là tốt.

Nhường Bruce cảm thấy kinh ngạc là, Diana kiến nghị xác thực rất đúng trọng tâm, hơn nữa trên người có loại không phù hợp nàng ở độ tuổi này giai đoạn thành thục khí chất.

Vị này tóc đen khuôn mặt đẹp công chúa xem ra rất trẻ trung, tuyệt đối không tới ba mươi tuổi, có thể được vì là cử chỉ nhưng thật giống như đã là cái năm mươi, sáu mươi tuổi người.

Nhìn Bruce vẻ mặt, Diana thổi phù một tiếng cười ra tiếng, nàng khoát tay một cái nói: "Ta đúng hay không như cái lão thái thái?"

"Cảm ơn ngươi kiến nghị." Bruce rất thành khẩn nói.

Diana lắc lắc đầu, nàng lại hồi ức một hồi, sau đó hỏi: "Ta nghe nói ngươi đem Đông khu một phần tư cũng đã cải tạo hoàn thành, này thật đúng là cái kinh người thành tích."

Bruce còn chưa nói cái gì, Clark trước hết trợn to hai mắt nhìn Bruce, tựa hồ là không tin mình bạn tốt âm thầm trong lúc đó làm chuyện lớn như vậy.

Clark tuy rằng đưa tin có quan hệ Gotham sự tình, nhưng vẫn là càng nghiêng về văn hóa phong tình, đối với kinh tế cùng cải tạo công trình không có đặc biệt quan tâm, nhưng Diana trong miệng cái này số liệu vẫn để cho hắn cảm giác được hết sức kinh ngạc.

Gotham thuộc về bờ Đông Hải đặc thành phố lớn, tổng diện tích hẹn một ngàn km2, bao quát hải vực, mà lục địa diện tích ở 700 km2 tả hữu, trong đó Đông khu chiếm một phần tư còn nhiều diện tích, ước chừng hơn 200 km2.

Trong đó dùng cho cư trú thực tế khu dân cư, gần như vừa vặn 100 km2, như vậy 1/4 chính là 25 km2.

Nghe tới, cái này diện tích không lớn, cũng khoảng chừng thì tương đương với một trấn nhỏ con kích cỡ, nhưng là, Gotham Đông khu là đặc lớn trong thành thị dày đặc nhất khu nhà ở, bất luận là kiến trúc mật độ vẫn là nhân khẩu mật độ, đều là trấn nhỏ không cách nào so sánh được.

Này 25 km2 bên trong chen chúc nhân khẩu, đã tương đương với một cái cỡ nhỏ thành thị, mà muốn đem một tòa thành thị đẩy ngã đều xem trọng kiến, cần thiết tiêu tốn nhân lực vật lực quả thực không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, nếu như làm chuyện này là quốc gia, như vậy sẽ dễ dàng rất nhiều.

Nếu như một cái quốc gia nắm giữ hoàn chỉnh công nghiệp hệ thống, như vậy kiến trúc thành phẩm, liền khoảng bằng nguyên liệu thành phẩm, lại phối hợp các loại chính sách, nhiều mặt chung sức hợp tác bên dưới, kiến thiết một hai cái thành thị vẫn là không khó.

Có thể vấn đề là, Wayne tập đoàn lại lợi hại, nó cũng chỉ là một tư nhân tập đoàn, nó nghiệp vụ phạm vi là có sự hạn chế, không thể như một cái quốc gia như thế, lại có lấy quặng nghiệp, lại có dã luyện nghiệp, lại có rèn đúc nghiệp, có thể sinh sản kiến trúc nguyên liệu, có thể chế tạo đồ dùng trong nhà, có thể thông nước mở điện.

Như vậy, hết thảy những này thiếu hụt sản nghiệp, đều cần dùng tiền tài đến bổ khuyết, cũng chính là trực tiếp mua thành phẩm.

Coi như đại tông giao dịch hội rẻ một chút, tuy nhiên tiện nghi không đi nơi nào, lấy loại này thành phẩm cấp bậc, đi kiến thiết một toà nhân khẩu dày đặc cỡ nhỏ thành thị, tiêu hao tài phú, sẽ là giá trên trời.

Diana chính là nhìn ra điểm này, nàng mới muốn tới đây nhắc nhở Bruce, lo lắng vị này tuổi trẻ xí nghiệp gia quá mức sốt ruột, một lần đem hết thảy thành phẩm toàn điền đi vào, dẫn đến Wayne tập đoàn tài chính dây xích gãy vỡ.

Nói như vậy, không chỉ không thể cứu vớt Gotham bình dân, Wayne tập đoàn phá sản còn có thể dẫn đến rất nhiều người thất nghiệp, nhường Gotham tình huống trở nên càng nát.

Mà Bruce sở dĩ sẽ thành khẩn cảm tạ Diana kiến nghị, là bởi vì Diana nói là đúng, hắn hiện tại nắm Wayne tập đoàn tiền vùi đầu vào Gotham kiến thiết ở trong, hoàn toàn chính là ở Wayne tập đoàn động mạch lớn lên hút máu, này không phải một loại có thể kéo dài tính thương mại hành vi, nguy hiểm đã cao đến không biên giới.

Trước Bruce sẽ vì tiền phát sầu, cũng là như thế, hắn không phải thật sự không tiền, chỉ là đối lập ở giá trên trời thành phẩm tới nói, có vẻ hắn không tiền.

Rất nhanh Clark cũng phản ứng lại, hắn có chút lo lắng nhìn Bruce nói: "Vậy làm sao bây giờ? Ngươi muốn cứu người, tuy nhiên trước tiên cần phải bảo đảm chính ngươi an toàn a! Wayne tập đoàn nếu như xảy ra vấn đề rồi, phiền phức nhưng lớn rồi."

Nhưng sau đó hắn lại thở dài nói: "Ta ý tứ không phải ngươi hiện tại nên lập tức trở về công tác, ngươi có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm, vẫn là câu nói kia, khỏe mạnh quan trọng nhất."

Diana hơi nhíu mày lại, nhìn Bruce nói: ". . . Ngươi bị thương?"

Bruce mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, Clark lập tức liền mở miệng nói rằng: "Là, hắn thương phi thường trọng, nếu không là ta đem hắn mang ra đến, hắn còn dự định ở toà này điên cuồng trong thành thị cùng đám kia tội phạm chết gõ đây!"

Diana lộ ra một cái không đồng ý vẻ mặt, nhìn Bruce nói: "Nếu ngươi biết ngươi muốn làm gì, cái kia ngươi thì càng nên rõ ràng, ngươi phải trước tiên bảo toàn chính mình, mới có thể hoàn thành lý tưởng."

"Ở loại này trọng yếu mấu chốt lên, nếu như tập đoàn chưởng khống giả đã xảy ra chuyện gì, ảnh hưởng cỗ dân tự tin, vậy thì càng nguy hiểm."

Diana nói nói, đem mình nói cuống lên, nàng bắt đầu có chút buồn bực ở cửa phòng bếp đi dạo, cũng tốc độ nói nhanh chóng nói:

"Ở ngươi sửa đổi tạo Gotham một loạt hành động ở trong, ta thấy toà thành thị này được cứu khả năng, ta nghĩ, Gotham thị dân cũng là nghĩ như vậy."

"Ngươi nhường bọn họ nhìn thấy hi vọng, bọn họ nguyện ý chờ ngươi, nguyện ý chờ ngươi còn cho bọn họ một toà mới tinh Gotham."

"Có thể nếu như cái này hi vọng giữa đường ngã xuống, có lẽ bọn họ liền cũng sẽ không bao giờ có hi vọng, mà nếu như sau khi còn có ai muốn thay đổi toà thành thị này, bọn họ cũng sẽ không lại lựa chọn tin tưởng."

"Lấy Gotham tình huống, nơi này hơn 7 triệu người, cũng phải cần bị cứu vớt, ngươi là bọn họ dân tâm hướng về, vạn ngàn hi vọng hệ cùng kiêm, ngươi thật sự có chuẩn bị đầy đủ, ứng phó ta nói tới những kia phiền phức sao?".