Chương 1233: Chính nghĩa nông trường (mười lăm)

Chương 1233: Chính nghĩa nông trường (mười lăm)

"Bruce, ngươi thật sự có nắm ở công trình tiến hành đồng thời, bảo đảm Wayne tập đoàn bình thường kinh doanh sao?" Diana hỏi.

Clark cũng quan tâm nhìn Bruce mặt, hắn thở dài, sau đó nói: "Đứng ở chính ta góc độ, ta ngược lại thật ra tình nguyện hy sinh chính ta đi trợ giúp cần trợ giúp người, có thể nếu như như thế làm là bằng hữu của ta, ta vẫn phải là khuyên hắn làm hết sức lượng sức mà đi."

"Trên thực tế, nếu như dựa theo hiện tại đưa vào thành phẩm cùng công trình tiến độ đến xem, Wayne tập đoàn tài phú không đủ cải tạo hoàn chỉnh cái Gotham, e sợ liền nửa cái đều quá chừng, này dù sao cũng là một tòa khổng lồ hiện đại thành thị, mà ta muốn kiến thiết, vẫn là càng tiên tiến tương lai thành thị."

Bruce mím môi lắc lắc đầu, Clark cùng Diana đều cau mày nhìn hắn, Bruce xoay người một bên rửa chén, vừa nói:

"Kỳ thực, cho tới nay, ta đều đi ở một cái không ngừng hoàn thiện trên đường đi của chính mình, bao quát tăng lên chính mình võ lực, nghĩ biện pháp kiếm lấy càng nhiều tài phú, tìm tới chính mình tư tưởng các loại các phương diện, ta cũng biết mình vẫn ở trở nên mạnh mẽ."

"Thế nhưng chuyện gần nhất, nhường ta ý thức được một vấn đề, nếu như ta đem hết thảy sự tình đều làm, như vậy sau đó hết thảy sự tình, liền đều chỉ có thể ta tới làm, bởi vì người khác đã không có làm việc cơ hội, cũng không có rèn luyện ra làm việc năng lực."

"Ta nghĩ, đây là rất nhiều gia trưởng đều sẽ đối mặt vấn đề." Bruce lắc lắc đầu nói: "Một vị khống chế hài tử, như vậy hắn liền không cách nào rèn luyện ra ứng đối khó khăn năng lực, có thể nếu như một vị tự do, vậy thì có khả năng gặp phải nguy hiểm, hoặc đi tới một cái sai lầm con đường."

"Từ cổ chí kim, rất nhiều chuyện đều ở hai phương diện này ở trong tiến hành lựa chọn, quốc gia cũng giống như vậy, hoàn toàn khống chế mang ý nghĩa xơ cứng, có thể hoàn toàn tự do lại mang ý nghĩa hỗn loạn, xã hội loài người cẩn thận từng li từng tí một ở này hai loại cực đoan ở trong không ngừng thử nghiệm, muốn tìm được một cái hoàn mỹ đáp án."

Diana nghe được rất mê li, phát hiện Bruce trầm mặc, nàng bản năng mở miệng nói rằng: "Vậy các ngươi tìm tới sao?"

Bruce hơi chợp mắt một hồi, Diana mới ý thức tới chính mình nói sai lời, nàng lập tức cải chính nói: "Ý tứ của ta đó là, chúng ta tìm tới sao?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Có thể nói tìm tới, nhưng cũng có thể nói không có, cho tới bây giờ, tất cả mọi người thăm dò ra đáp án kỳ thực chỉ có một cái, vậy thì là điều hoà."

"Một khi quá độ khống chế xơ cứng xuất hiện, vậy thì hơi hơi buông ra dây xích, mà một khi tự do mang đến hỗn loạn, vậy thì một lần nữa nắm chặt khống chế, chỉ có nghiêm lỏng phù hợp, mới có thể tránh miễn cực đoan."

Bruce khe khẽ thở dài, nhìn rửa sạch sẽ trên đĩa chính mình khuôn mặt hình chiếu nói: "Ở Gotham cải tạo kế hoạch ở trong, ta hầu như xử lý tất cả, hắc bang bất mãn là ta đi động viên, chính phủ chấp hành khó khăn là ta đi đốc xúc, chính phủ cùng hắc bang xung đột là ta đi điều tiết."

"Tiền là ta kiếm lời, lầu là ta nắp, bảo an hệ thống là ta lắp đặt, nhân viên vào ở là ta sắp xếp, hết thảy tất cả đều là ta tới làm, bọn họ ở bên cạnh kêu gào trợ uy là được."

Diana sâu sắc nhăn lại lông mày, nói: "Này nghe tới liền rất không khỏe mạnh, vạn nhất ngươi xảy ra vấn đề rồi, cái kia chẳng phải là toàn xong?"

"Vấn đề liền ở ngay đây, quãng thời gian trước, ta bởi vì một chuyện, tạm thời không có đem toàn bộ tinh lực đặt ở Gotham, bọn họ liền cho ta làm ra không ít nhiễu loạn, mà lấy bọn hắn năng lực, những việc này vốn là không nên phát sinh."

"Trước ta đảm nhiệm nhiều việc cung cấp cho bọn họ một loại ảo giác, mặc kệ chuyện gì đều tới hỏi ta, ngược lại luôn có thể được đáp án, mặc kệ thiếu cái gì đều tìm ta muốn, ngược lại ta chỗ này đều là có."

"Kết quả là là, ta chỉ là đưa ánh mắt dời một hồi, sự tình không hề tiến triển, còn đầy đất đều là cái sọt." Bruce nhẹ nhàng nhún vai một hồi nói.

"Ta chỉ có một người, một ngày chỉ có 24 giờ, ta còn ở đến trường, muốn viết luận văn, mở tổ sẽ, hoàn thành học tập nhiệm vụ sau khi, ta còn phải ở Thương Hải chìm nổi, lợi dụng Wayne tập đoàn kiếm tiền, tiền kiếm sau khi đến, ta còn phải nghĩ tiền xài như thế nào, chỉ là dùng tiền cũng không được, còn muốn bảo đảm mỗi cái bộ ngành đều đạt đến lớn nhất hiệu suất."

"Khởi công kiến thiết sau khi, ta quan trọng đinh công trình tiến độ, bảo đảm công trình chất lượng, kiến trúc kiến xong sau khi, ta còn muốn phối hợp mỗi cái khu vực sắp xếp vào ở, vào ở sau khi, còn muốn kiến thiết đồng bộ phương tiện."

"Kiến trúc bộ phận đều làm xong, ta còn muốn chạy về phòng thí nghiệm, giải quyết toàn bộ kiến trúc quá trình ở trong tính kỹ thuật vấn đề khó, phát minh phương án đi ra, ta còn muốn phụ trách rơi xuống đất, thành phẩm làm được sau khi, ta muốn tìm đến vị trí thích hợp, đem nó đưa vào sử dụng, ghi chép sử dụng số liệu đúng lúc sửa sai. . ."

Diana che cái trán nói: "Toàn bộ Gotham liền còn lại một mình ngươi sao?"

Clark cũng lắc lắc đầu, dùng một loại cảm thán ngữ khí nói: "Ta hiện tại vô cùng xác định, ngươi đúng là người bệnh tâm thần."

Sau đó hắn lại rất nghi hoặc nhìn Bruce nói: ". . . Ngươi không mệt mỏi sao?"

Bruce trầm mặc một chút nói: "Ở một quãng thời gian rất dài bên trong, ta không chỉ không cảm thấy mệt, còn phi thường phấn khởi, thậm chí còn cảm thấy, đây là hoàn thành lý tưởng của ta nhất định phải trải qua bước đi."

Diana thở dài nói: "Những đứa bé trai đặc hữu thời kỳ trưởng thành xao động cùng tự đại, cảm giác mình có thể làm được ở trên thế giới này tất cả sự tình, đồng thời vì chính mình điều phán đoán này cảm thấy phi thường kiêu ngạo cùng hưng phấn."

Clark sờ sờ cằm nói: "Nếu như là ta làm chuyện này, ta vẫn tương đối nghiêng về tìm một đám cùng chung chí hướng bằng hữu, ngươi biết, Cứu vớt ở trên thế giới này nhất là tội ác thành thị, cái mục tiêu này nghe tới liền rất khốc, nhất định có thể hấp dẫn đến không ít người."

"Nếu trước ngươi là nghĩ như thế, cái kia ngươi tại sao không có tiếp tục kiên trì vết thương nhẹ không dưới hoả tuyến, mà là chạy tới nơi này tĩnh dưỡng?" Diana có chút nghi ngờ hỏi.

"Bởi vì ta thời kỳ trưởng thành qua." Bruce đưa tay ra đem rửa sạch đĩa phóng tới bên cạnh.

"Đương nhiên là bởi vì, ta cưỡng ép đem hắn mang đến nơi này." Clark hơi lườm một cái nói: "Bằng không, hắn thà rằng ở Gotham mệt chết, cũng không chịu bước ra toà thành thị này một bước."

Không nghĩ tới là, Bruce gật gật đầu nói: "Ngươi không phải đem ta làm ra đến vậy là nguyên nhân một trong, ở trên thế giới này sẽ không có mạnh mẽ hơn ngươi hộ sĩ, ta muốn chạy đều không cách nào chạy."

Clark vừa định cười, có thể lại cảm thấy có không đúng chỗ nào, nụ cười bị nghẹn trở lại, nhưng sau đó hắn liền nghe đến Bruce nói tiếp:

"Có điều, còn có một cái nguyên nhân, chính là ta trước nói, hai loại cực đoan cũng đã có phản diện án lệ, chỉ có thể đi khả năng thành công tính lớn nhất trung gian con đường, như vậy trước ta khống chế quá mức, hiện tại phải thả lỏng một điểm."

"Nếu như ta toàn làm, vậy thì không ai làm việc, mà nếu như ta không làm, rất nhiều chuyện tự nhiên cũng là có người làm." Bruce chậm rì rì rửa đĩa nói.

Bruce còn có ít lời không nói, có điều chính hắn ở trong lòng cũng biết, hắn loại này mạch suy nghĩ linh cảm kỳ thực bắt nguồn từ trước Schiller thao tác, Schiller làm ra một cái tên là lười biếng nhân cách đặc chất, cũng có thể nói là bình thường.

Theo lý mà nói, cái này bình thường nhân cách đặc chất là không có ngạo mạn mạnh như vậy, không nói cái khác, chỉ riêng học thuật năng lực cùng trị liệu trình độ tới nói, cũng kém xa tít tắp ngạo mạn.

Nhưng là một mực người này cách đặc chất, còn đuổi tới Arkham bệnh viện tâm thần bận rộn nhất thời điểm, nếu như chỉ từ logic suy đoán, chuyện đó nhất định sẽ trở nên hỏng bét.

Điên cuồng thị dân mang đến tai nạn nhường mỗi cái bệnh viện đều đối mặt đáng sợ bệnh lượng người đi, tự nhiên cũng bao quát Arkham bệnh viện tâm thần, khắp nơi đều thiếu người thời điểm, Schiller tự phế võ công, liền đơn thuốc viết đều sẽ lầm, thấp nhất cũng đến làm ra mấy lên chữa bệnh sự cố đi?

Nhưng sự thực nhưng là, tất cả cũng rất thuận lợi vượt qua, bệnh nhân đều chiếm được trị liệu, trở về cuộc sống bình thường, tai nạn từ từ qua đi, cuộc sống của mọi người đều khôi phục bình thường.

Điều này làm cho Bruce rõ ràng hai việc, thứ nhất chính là, ép buộc chứng trứng dùng không có, đơn thuốc phù hiệu viết sai cũng không ảnh hưởng hộ sĩ mở thuốc, thứ hai chính là, ngươi nát bét, tự nhiên sẽ có người thế ngươi nỗ lực, Địa cầu không phải không còn ai liền không xoay chuyển.

Bruce suy đoán, Schiller rõ ràng chuyện này khả năng cũng dùng rất lâu, có điều cũng may, vị giáo sư này đi ở hắn phía trước, Bruce có thể lấy làm gương sẵn có mạch suy nghĩ.

Ở đoàn đội hợp tác tình huống, không hề làm gì còn trốn tránh trách nhiệm là không tốt, nhưng Bruce thuộc về một loại khác cực đoan tình huống, vậy thì là đảm nhiệm nhiều việc cái gì đều làm, vào lúc này học được thích hợp nát bét, nên nằm liền nằm, trái lại mới là đối với đoàn đội hữu ích.

Khả năng có người sẽ cảm thấy, đoàn đội bên trong có một người có năng lực, cũng có ý định nguyện ôm đồm hết thảy sự tình, là chuyện tốt.

Nhưng kỳ thực lâu dài đến xem, trừ những người khác không chiếm được rèn luyện ở ngoài, làm sự tình càng nhiều, mang ý nghĩa gánh chịu trách nhiệm càng lớn, có thể mỗi người có thể gánh chịu trách nhiệm đều là có hạn.

Nếu như một người ôm đồm hết thảy công tác, nhưng ra vấn đề, những người khác sẽ không đồng ý vì hắn công tác chịu trách nhiệm, mà chính hắn lại không chịu nổi trách nhiệm này, cuối cùng chỉ có thể là tan vỡ.

Diana gật gật đầu, ra hiệu hắn nghe hiểu Bruce ý tứ, nhưng sau đó nàng lại hỏi: "Những phương diện khác cũng coi như, nhưng là Wayne tập đoàn kinh doanh làm sao bây giờ? Coi như ngươi đồng ý uỷ quyền cho người khác, nhưng bọn họ cũng chưa chắc làm được chuyện làm ăn, lớn như vậy một cái tập đoàn, không phải là như vậy tốt điều khiển."

"Chính là bởi vì có một người có thể hoàn mỹ tiếp nhận ta công tác, ta mới dám rời đi." Bruce ngữ khí bỗng nhiên trì hoãn, liền ngay cả Clark cũng có thể nghe ra hắn ngữ điệu ở trong ẩn chứa một nụ cười.

"Hoàn mỹ tiếp nhận ngươi công tác?" Clark không rõ đánh giá một hồi Bruce nói: "Ở trên thế giới này còn có ai có thể tiếp nhận Batman công tác?"

"Một cái khác Batman."

Hai ngày sau, toàn thế giới các đại báo chí trang đầu đề đều công bố ra một cái sức bùng nổ tin tức —— Wayne tập đoàn đời trước chưởng khống giả Thomas · Wayne khởi tử hoàn sinh, một lần nữa trở về.

Bất luận ngoại giới làm sao nghị luận sôi nổi, Thomas vẫn là một lần nữa ngồi ở xa cách đã lâu Wayne cao ốc tầng cao nhất văn phòng ở trong, hai tay của hắn nâng đang làm việc ghế tựa trên tay vịn, thở dài một hơi, mở miệng nói rằng:

"Dư luận phương diện sự tình đều xử lý xong, các bộ môn đưa ra tài vụ báo cáo cùng giấy tờ nên cũng đã chuẩn bị xong chưa?"

Đứng sau lưng hắn tóc đỏ văn thư Morhet gật gật đầu, hắn cầm lấy treo trên tường điện thoại rút ra một mã số, đối với điện thoại bên kia thấp giọng nói vài câu, một lát sau, ôm tài vụ văn kiện người lục tục đi tới.

Morhet từ chính mình túi công văn ở trong móc ra một phần phi thường ngắn gọn báo cáo tổng kết, nhưng hắn đưa cho Thomas thời điểm nhưng có vẻ hơi do dự, Thomas giương mắt liếc mắt nhìn vẻ mặt của hắn nói: "Làm sao? Kết quả rất tồi tệ sao?"

Morhet nhấp một hồi môi, không hề nói gì, có thể Thomas lại lộ ra một cái cười lạnh nói: "Ta biết, người đi trà lạnh, thiên hạ không có không tiêu tan yến hội, ta xảy ra chuyện ngoài ý muốn sau khi, nhất định sẽ có một ít người muốn từ Wayne tập đoàn trên người cắn khối tiếp theo thịt, mặc dù bọn hắn trước một ngày còn nói là ta tốt nhất hợp tác đồng bọn."

"Người lãnh đạo thay đổi, một số nguyên lão nghĩ bằng tư lịch treo ở Wayne tập đoàn trên người hút máu, cũng không phải cái gì mới mẻ sự tình. . . Tốt, cho ta đi, ta sớm liền chuẩn bị sẵn sàng."

Morhet thấp giọng "Ừ" một tiếng, nhưng không có trực tiếp đem văn kiện đưa cho Thomas, mà là đặt ở trên mặt bàn, cũng nói: "Wayne tiên sinh, mời ngài nhất định phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, có thể tuyệt đối không nên. . ."

"Yên tâm đi, ta ở trên làm ăn lăn lộn nhiều năm như vậy, cũng không đến nỗi tâm lý tố chất kém như vậy. . ." Thomas vừa nói vừa đưa tay ra đem văn kiện cầm tới, cũng mở ra tờ thứ nhất.

Trước hết đập vào mi mắt là "Tổng chi ra" cái này số liệu, mà phía trên kia con số, nhường Thomas tại chỗ sửng sốt.

Thái dương trắng bệch lão nhân dùng tay che trái tim, cực kỳ gấp gáp thở dốc lên, hai giây bên trong liền xanh cả mặt, mà Thomas cuối cùng nghe được, chỉ có lo lắng tiếng kêu gào.

"Wayne tiên sinh! Wayne tiên sinh! Tỉnh lại đi a! . . . Kêu thầy thuốc, nhanh kêu thầy thuốc! ! Wayne tiên sinh ngất đi! 	!".