Chương 1234: Chính nghĩa nông trường (mười sáu)

Chương 1234: Chính nghĩa nông trường (mười sáu)

Kansas sáng sớm, ánh mặt trời xuyên thấu qua mang theo hơi nước không khí chiếu xạ qua đến thời điểm, trong không khí di động mịt mờ quang ảnh.

Vàng óng ánh tia sáng rơi tại trên đất thời gian, xa xưa vang lên từ trong gió truyền đến, ở trong gió cuối cùng một chút hơi lạnh rút đi thời gian, xuân bước chân mang đến ôn nhu nói nhỏ, nói cho mảnh này rộng lớn trên mặt đất siêng năng nhân loại, xuân canh, muốn bắt đầu.

Ở tại Kent nông trường phòng nhỏ mấy người trẻ tuổi dậy thật sớm, thái dương mới vừa từ phía trên đường chân trời bay lên đến, tất cả mọi người liền cũng đã có chút vội vàng ở thu dọn đồ đạc.

Trời còn chưa sáng thời điểm, "Ầm ầm ầm" máy kéo âm thanh, nối liền ngày hôm qua một đêm sấm mùa xuân, nông trường làm giúp ầm ĩ đàm tiếu âm thanh từ nơi không xa nhà chính truyền đến, Clark đẩy ra cửa gỗ, liền từ ướt át trong không khí, nghe thấy được Martha nấu súp đặc hương vị.

Clark mới vừa nhấc chân muốn đi ra ngoài, lại đột nhiên thu hồi chân, cũng xoay người đối với người phía sau nói: "Các ngươi trước tiên đừng đi ra, bên ngoài đá cuội có chút buông lỏng, Bruce, giúp ta nắm đem cái xẻng lại đây, ta muốn đem chúng nó ép kín một điểm."

"Vèo" một tiếng, một cái cái xẻng bay tới, Clark bản năng đưa tay một tiếp, ngẩng đầu nhìn đến nhưng là Diana mặt, hắn hơi kinh ngạc hơi nhíu mày lại, mới vừa cái xẻng bay đến lực đạo có thể không nhẹ.

Diana lộ ra một cái nụ cười thật to nói: "Ta biết, ngươi vì ngươi cường tráng mà kiêu ngạo, nam hài, nhưng ta cũng không kém."

Clark một bên cười, một bên mang theo cái xẻng đi ra ngoài, cũng nói: "Ta sớm nhìn ra ngươi muốn cùng ta qua hai chiêu, Amazon các ngươi phụ nữ đều là như vậy, tại mọi thời khắc đều muốn chứng minh chính mình cường tráng."

"Này không cái gì không tốt, chí ít ngày hôm nay trồng trọt thời điểm, ngươi sẽ có cái tốt giúp đỡ." Diana nhún vai một cái, cũng xách ra một cái cái xẻng, trợ giúp Clark đem cửa đá cuội đập hòa.

Bruce có chút mờ mịt đứng ở cạnh cửa, hắn đưa đầu ra cửa trước ở ngoài liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Trong nông trường thật giống nhiều rất nhiều người, bọn họ là tới làm gì?"

"Đương nhiên là đến giúp đỡ làm việc nhà nông." Clark ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Có thể Bruce cùng Diana cũng trong lúc đó tập trung hắn, trên mặt đều là không đồng ý vẻ mặt, Clark bất đắc dĩ thở dài nói: "Các ngươi đang suy nghĩ gì? Ta không phải là bóc lột nông dân tà ác địa chủ!"

"Kent nông trường đã sớm là quy mô lớn cơ giới hóa nông canh, không ai sẽ đích thân kết cục cày ruộng, nhưng chính là bởi vì quy mô lớn chính quy hóa, chúng ta cần rất nhiều nhân viên chuyên nghiệp đến giúp đỡ nông trường hoàn thành xuân canh."

"Đầu tiên, chúng ta cần một cái nông nghiệp cố vấn, hắn phụ trách cung cấp tri thức cùng chuyên nghiệp kỹ thuật phương diện trợ giúp, bản thân hắn không phải chuyên gia, nhưng lại biết từ nơi nào có thể tìm được đáng tin nhất chuyên gia."

"Những chuyên gia này sẽ thu thập Kent nông trường thổ nhưỡng, nắm về phòng thí nghiệm xét nghiệm, phân tích chúng ta thổ nhưỡng tình hình, quyết định thích hợp nhất trồng trọt thực vật cùng trồng trọt phương pháp cùng với trồng trọt thời cơ."

"Chúng ta còn cần một cái chọn mua cò môi giới, hắn cần phụ trách tất cả thương mại công việc, ở từ chuyên gia cái kia được chuyên nghiệp báo cáo sau khi, hắn sẽ giúp chúng ta phân tích mua cái gì dạng hạt giống nhất kinh tế lợi ích thực tế, cái nào nông trường đã từng trồng trọt cái nào tốt đẹp giống, thu được không sai ích lợi."

"Tiếp theo muốn liên lạc với hạt giống thương, đi cơ giới nông cụ thị trường hoặc là hai tay thị trường giao dịch chọn mua năm nay cần mua thêm nông cụ."

"Đồng thời, chúng ta còn có một cái chính phủ cố vấn, hắn chủ yếu giúp chúng ta giải quyết chính sách lên một vài vấn đề, tỷ như, năm nay nhằm vào nông dân đẩy ra cái nào chính sách ưu đãi, có quan hệ nông nghiệp quy định có hay không biến động, cùng với nông sản phẩm thu hoạch cùng hai lần gia công có hay không mới tiêu chuẩn."

"Cuối cùng, ta phụ thân tự mình phụ trách nông sản phẩm đường dây tiêu thụ, đem nhà chúng ta chất lượng tốt sản phẩm giao cho các loại cung cấp thương."

"Đương nhiên, này cũng không phải toàn bộ, còn có một chút khá là tinh tế kỹ thuật cố vấn cùng với kỹ thuật công nhân, tỷ như nông nghiệp phương diện, có thuốc trừ sâu phun phương diện chuyên gia, có tự nhiên bảo vệ vùng rừng núi người tình nguyện, chăn nuôi nghiệp phương diện, phải có thú y đến cho động vật làm kiểm tra sức khoẻ, có phụ trách lai giống lai giống sư."

Clarklin Lâm tổng tổng nói một tràng, hắn mở ra tay nói: "Hiện đại nông nghiệp ở trong, hầu như hết thảy lao động chân tay bộ phận đều bị máy móc thay thế được, nhưng cùng với đối lập là, tri thức cùng bộ kỹ thuật phân cần đại lượng nhân tài."

"Các ngươi sáng sớm hôm nay nghe được máy kéo âm thanh, là chúng ta thuê gieo tay, ngươi cũng không thể chỉ nhìn mấy người chúng ta canh xong lớn như vậy một mảnh đất đi? Dù cho chúng ta cả ngày 24 giờ mở ra máy kéo, cũng đừng đùa."

"Xuân canh thời cơ phi thường quý giá, chúng ta muốn ở trời mưa sau khi bắt đầu tìm cách, chờ đợi thổ địa ướt át trình độ đạt đến một cái vừa vặn trình độ, sau đó lập tức bắt đầu gieo, nắm chặt quý giá nhất mấy ngày, đem hạt giống toàn bộ vung đi."

"Vì lẽ đó, ngày hôm nay chúng ta muốn theo những này gieo tay hợp tác?" Bruce hỏi.

Clark lắc lắc đầu nói: "Không, năm nay tình huống có chút đặc thù, chúng ta có thể nắm giữ một cái độc lập cánh đồng, ta có thể mang theo các ngươi đồng thời trồng trọt, chờ đến thu gặt mùa lại đồng thời đến thu gặt."

Clark đem cái xẻng ném cho Diana, Diana đem cái xẻng thả trở về nhà bên trong, sau đó hắn đối với hai người vẫy vẫy tay nói: "Đi thôi, chúng ta đi nhìn mảnh đất kia."

Nói xong Clark xoay người rời đi, vừa đi vừa thở dài một tiếng, sau đó nói: "Đáng tiếc Louise bận rộn công việc, hắn đã nghỉ xong nghỉ đông, chỉ có thể trở về công tác."

Diana chế nhạo nở nụ cười nói: "Ngươi đều có thể lấy trực tiếp hỏi ta, nàng rời đi thời điểm đúng hay không có chút không nỡ lòng? Ta có thể nói cho ngươi, là, hơn nữa nàng chủ yếu không nỡ lòng chính là ngươi."

Đứng ở ven đường, Clark nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, dùng nắm đấm chắn ngừng miệng, ấp úng nói: "Theo ta. . . Không có quan hệ gì."

Một lát sau, Diana cùng Bruce đều đổi tốt không thấm nước ủng, Clark cầm trong tay một ít cờ nhỏ, một cái lưỡi búa cùng một quyển dây thừng, ba người bắt đầu hướng về Kent nông trường nơi sâu xa xuất phát.

Toàn bộ nông trường từ trên trời xem không tính là rất lớn, bởi vì xung quanh tất cả đều là như vậy lớn nông trường, có thể nếu là chân chính đi lên, chuyện này quả là là nhìn núi chạy ngựa chết, ba người ròng rã đi hơn nửa canh giờ, mới rốt cục đến Clark nói tới điểm mục tiêu.

Từ bờ ruộng một đường đi về phía đông, tiến vào Kent nông trường tự nhiên lưu, theo một cái đường nhỏ đi ra ngoài, quanh co ngoằn ngoèo đi tới một chỗ thế ngoại đào nguyên như thế gò đất.

Nơi này một mặt là rừng rậm, còn lại hai mặt còn có thông khí thực vật, lại như một mảnh bị vây rào cản vây lại hoa viên, nhưng thực tế diện tích cũng rất lớn, đối diện phòng Phong Lâm đều sắp biến mất ở đường chân trời lên.

Vùng đất này xem ra cùng cái khác đất ruộng có chút không giống, trong đó điểm khác biệt lớn nhất chính là, mặt đất thổ nhưỡng xem ra có chút ngổn ngang, không có cái khác đồng ruộng cái kia rõ ràng máy kéo trồng trọt qua dấu vết.

"Nơi này vốn là là nông trường đất trồng rau." Clark đi sau khi đi vào, chỉ vào vùng đất kia giới thiệu: "Thế nhưng năm ngoái xuân canh thời điểm, nhà chúng ta bầy cừu vừa vặn cảm hoá (lây nhiễm) bệnh tật, ba mẹ vội vàng cùng thú y đồng thời giải quyết bầy cừu nhiễm bệnh vấn đề, không có nhiều như vậy tinh lực trông nom nông trường."

"Chờ bọn hắn phản ứng lại sau khi, mới phát hiện mình bỏ qua tốt nhất gieo mùa, mảnh này đất trồng rau liền như vậy không hạ xuống, vốn là ta ba ba đưa ra muốn loại một điểm muộn bá thực vật, nhưng mẹ ta nói này chẳng bằng thay phiên nghỉ."

"Thay phiên nghỉ?" Bruce có chút nghi ngờ hỏi.

"Thay phiên nghỉ canh." Clark một bên ở xung quanh tìm kiếm cái gì vừa nói: "Thổ địa độ phì là thiên nhiên ban ân, thế nhưng loại này ban ân không phải thường có, thực vật sẽ hấp thu thổ địa bên trong chất dinh dưỡng, nếu như liên tục trồng trọt chất dinh dưỡng sẽ hạ xuống, như vậy sản lượng cũng sẽ hạ xuống."

"Vì lẽ đó, chúng ta sẽ không trồng trọt toàn bộ thổ địa, mà là sẽ nhường thổ địa thay phiên nghỉ canh, để khôi phục độ phì, trên thực tế hiện tại toàn bộ Kent nông trường chỉ có hẹn hai phần ba thổ địa được trồng trọt, còn lại đều ở vào nghỉ canh kỳ, lại như nghỉ cá kỳ như thế."

"Năm ngoái chưa kịp gieo, mẹ ta quyết định trước tiên đem khối này đất trồng rau bỏ đi, ở một hướng khác một lần nữa mở ra một mảnh đất trồng rau, năm nay, bọn họ quyết định tiếp tục loại cái kia một mảnh đất."

"Có điều ta cảm thấy, vùng đất này vốn là rất màu mỡ, tu sửa một năm đã gần như hoàn toàn khôi phục, lại không xuống có chút lãng phí, vì lẽ đó không bằng chúng ta đồng thời đem nó gieo vào ít đồ."

Bruce cùng Diana đối diện một chút, hai người tựa hồ cũng không nghĩ do chính mình hỏi ra cái kia một vấn đề ngu xuẩn, nhưng cuối cùng vẫn là Diana mở miệng nói: "Vì lẽ đó, chúng ta muốn loại cái gì? Làm sao loại?"

Clark chưa kịp nói chuyện, Diana liền duỗi ra hai cái tay khoa tay một hồi, sau đó nói: "Amazon chủ yếu dựa vào săn thú, chúng ta cũng trồng trọt, nhưng nhiều lắm loại điểm thảo dược cái gì."

"Chúng ta phương pháp trồng trọt, chính là đem một mảnh đất đốt, sau đó trực tiếp đem hạt giống vung đi vào, không tưới nước, không vung thuốc trừ sâu, dựa cả vào lão thiên nể nang mặt mũi, có thể mọc ra bao nhiêu tính bao nhiêu, vì lẽ đó, ngươi tốt nhất đừng hy vọng ta có thể cung cấp cái gì tính kiến thiết ý kiến."

Bruce cũng nhìn Clark nói: "Cũng đừng xem ta, ta đối với nông nghiệp hầu như không có nghiên cứu, các ngươi đều biết, Gotham là loại không được, thực vật liền cùng người ở đó như thế, chỉ có hai loại kết quả, hoặc là chết, hoặc là điên (chơi)."

Clark sâu sắc thở dài nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, ta mới mang theo các ngươi tới đây một khối nhỏ tiến hành luyện tập, nếu để cho các ngươi trực tiếp đi lớn đồng ruộng lên mở máy kéo, bảo đảm đến mở bảy xoay tám lệch."

"Máy kéo có cái gì khó mở?" Diana hừ một tiếng nói: "Không rồi cùng lái xe gần như sao? Nhiều lắm là nút bấm nhiều một điểm, ta lái xe cũng khá."

Clark lườm một cái, nhưng cũng lười cùng nàng nhiều lời, hắn từ bên cạnh rừng rậm bên trong tìm tới một gốc cây đổ đi cây nhỏ, đem thân cây chém thành mấy đoạn, sau đó lại đem cọc gỗ từ trung gian đánh mở, biến thành nhỏ một điểm gậy gỗ.

Tiếp theo, hắn ở mảnh này bốn phía đều xuyên vào gậy gỗ, dùng dây thừng đem quân cờ bó ở gậy gỗ đỉnh, làm xong tất cả sau khi, hắn vỗ tay một cái nói: "Tốt, đây chính là chúng ta thí nghiệm ruộng, trồng trọt phổ thông rau dưa phương pháp gần như, chúng ta trước tiên cần phải đem máy kéo lái tới."

"Tại sao muốn trước tiên mở máy kéo?" Bruce theo sau lưng Clark hỏi: "Chẳng lẽ không hẳn là trước tiên chọn lựa thực vật loại hình? Sau đó lại đi chọn hạt giống sao?"

"Bởi vì chúng ta muốn trước tiên cướp được một đài tốt máy kéo." Clark bước tiến rất nhanh, hắn nói: "Những kia thuê đến gieo tay đều có chính mình máy kéo, nhưng cũng có một chút chính mình không mở máy kéo, muốn dùng nhà chúng ta."

"Nhà chúng ta tổng cộng có bốn đài máy kéo, nhưng cũng có mới cũ phân chia, ngươi nghĩ hồi ức một hồi ta gia gia niên đại đó nước Đức công nghiệp vinh quang sao?"

Bruce bước chân dừng một chút, hắn liếc mắt một cái bên cạnh Diana, nhưng cuối cùng vẫn là kéo Clark nói: "Bay qua, ta muốn mới nhất cái kia một đài."

Clark hơi kinh ngạc quay đầu lại, hắn liếc mắt một cái Diana, Bruce thanh khụ một tiếng, cũng nhìn chằm chằm Diana, Diana giơ hai tay lên lùi về sau một bước nói: "Được rồi, ta tuyệt đối không thấy ngươi tối hôm qua bay lên đến thân chim nhạn."

"Ta không phải ở thân chim nhạn!" Clark cất cao giọng, có chút phẫn nộ nói, nhưng sau đó ngữ khí lại chuyển thành bất đắc dĩ: "Dơi mèo chạy đi chim nhạn trong mộng đả kích phạm tội, làm hại hai con chim nhạn bay bay liền rơi xuống, ta đến đem chúng nó đưa trở về."

Sau đó, Clark mới ý thức tới tự mình nói sót cái gì, liền liền có chút bất mãn nhìn chằm chằm Bruce, sau đó lại nhìn Diana, mở miệng muốn giải thích.

Diana thu tay về cũng ôm ở trước ngực, nhìn thấy hai tên nam sinh nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, nàng xem thường cắt một tiếng, sau đó nói: "Các ngươi thật sự cho rằng, biết bay là cái gì chuyện hiếm lạ sao?"

Vừa dứt lời, ở Clark ánh mắt khiếp sợ bên trong, tóc đen công chúa nhảy lên một cái.

Diana thân hình trên không trung xẹt qua một cái trôi chảy đường vòng cung, như như trong nước cá bơi, tóc dài phấp phới trong lúc đó, trong mắt sóng lớn so với nắng sớm càng sáng hơn..