Chương 1235: Chính nghĩa nông trường (mười bảy)

Chương 1235: Chính nghĩa nông trường (mười bảy)

"Ta cùng Clark đều không phải người bình thường, mà Bruce nhưng là Batman, chúng ta cũng coi như là trao đổi bí mật đi?"

Diana từ giữa không trung rơi xuống, trừng mắt nhìn cười nói, có thể Bruce nhưng xoay người một bên đi trở về, một bên lắc lắc đầu nói: "Này cũng không công bằng, các ngươi không phải người thường, đây là rõ ràng thường thức."

Diana bước nhanh đuổi tới phía sau hắn, có chút không phục nói: "Đó là Clark chính mình không ngụy trang tốt. . ."

"Ngươi cảm thấy ngươi ngụy trang rất tốt sao?" Bruce nghiêng đầu đi nhìn nàng, đón lấy đưa ánh mắt rơi vào trên cổ tay của nàng, Diana xuyên một thân vận động áo khoác, tay áo rất dài, nhưng là tay áo bên dưới như cũ lập loè ra kim loại ánh sáng lộng lẫy.

Diana theo ánh mắt của hắn nhìn hướng tay của mình cổ tay, nàng đưa tay ra đem tay áo tuốt lên, lộ ra chính mình trên cánh tay hai cái hoa lệ kim loại vòng tay, nàng bĩu môi nói: "Ta liền thích mang chúng ta dân tộc trang sức, không được sao?"

"Đương nhiên có thể, nếu như mặt trên bảo thạch sẽ không đổi màu sắc, vậy thì càng tốt."

Diana bị nghẹn một hồi, nhưng sau đó càng không phục, nàng bước nhanh truy sau lưng Bruce nói: "Cái kia ngươi là Batman cũng không tính là cái gì bí mật, Batman lộ ra cằm cùng ngươi giống như đúc!"

"Cái kia viết ra nóng nảy nhất thời đưa tin là Clark, mà không phải ngươi, cũng thật là thời điểm không anh hùng, thằng nhãi ranh thành danh a."

Clark vội vàng xông lên kéo Diana đã giơ lên nắm đấm, tóc dài công chúa hừ lạnh một tiếng, đem mình mái tóc màu đen khép đến sau tai.

Nhưng sau đó, nàng lại bắt đầu nghiên cứu chính mình vòng tay, vừa nhìn vòng tay, vừa có chút nghi hoặc nói: "Phía trên này bảo thạch sẽ biến màu sắc sao? Nó hóa ra là màu gì tới? . . . Ta mang ít nhất hơn 100 năm, làm sao không phát hiện?"

Clark che mắt, hắn đi ở Diana bên cạnh người, lắc lắc đầu nói: "Ngươi còn không phát hiện hắn đang lừa ngươi sao?"

Diana trợn to hai mắt, có chút nghi hoặc nói: "Nhưng ta đều nói cho các ngươi ta biết bay, đáp án đều công bố, hắn mới nói hắn đã sớm đoán ra được, có ý nghĩa gì sao?"

"Không ý nghĩa gì, nhưng hắn chính là người như vậy." Clark nhỏ giọng nói: "Hắn là người bệnh tâm thần, ngươi cũng đừng cùng hắn tích cực."

"Ngươi có thể lại lớn tiếng một điểm, thật sự." Bruce âm thanh từ phía trước truyền đến.

Clark bước nhanh hơn, đi tới bên người Bruce, cười kéo một hồi cánh tay của hắn, Diana ở phía sau lườm một cái, mở tay ra.

Ba người rất nhanh liền trở lại nông trường phòng nhỏ, bọn họ trở lại thời điểm, phần lớn gieo tay cũng đã rời đi, Clark bước đi như bay vọt vào gara, kết quả là phát hiện, bốn đài máy kéo cũng đã không gặp.

Clark quay đầu nhìn thấy Jonathan đi tới, phía sau còn theo một cái tóc quăn mập mạp người trung niên, Clark hơi kinh ngạc nói: "Treg thúc thúc, ngài làm sao đến?"

Jonathan thật sâu thở dài nói: "Đều do ta, gieo trước không cố gắng kiểm tra một chút những kia lão máy kéo còn có thể hay không thể dùng, lần này tốt, bốn đài máy kéo hỏng hai đài."

"Ta thật xin lỗi, Clark, vốn là nói cho ngươi lưu một đài, nhường chính các ngươi đi loại một mảnh đất, nhưng là bây giờ còn có hai cái gieo tay không phân đến máy kéo, ta chỉ có thể gọi là đến ngươi Treg thúc thúc, nhìn có thể hay không đem cái kia hai đài lão gia hoả sửa một hồi, tàm tạm dùng."

Jonathan hai cái lông mày nguyên bản là hướng phía dưới rủ xuống, xem ra phi thường mặt mũi hiền lành, nhưng là hiện tại lông mày hoàn toàn vặn lên, hắn cũng không nhịn được oán giận nói: "Hai năm này thật là có điểm vô cùng bất lợi, năm ngoái đuổi tới mười từ năm đó quy mô lớn nhất bệnh nhiệt thán bệnh bạo phát, bãi chăn nuôi tổn thất rất lớn."

"Năm nay vốn là nhiệt độ tăng trở lại cũng chậm, gieo mùa vô hạn dời lại chậm, thời gian lại ngắn, bao nhiêu năm đều không hư lão máy kéo, năm nay một mực liền hỏng."

Clark biết mình ba ba thường có chút nghệ thuật cùng triết học suy nghĩ, đồng thời cũng là cái có chút người bi quan, liền hắn vội vàng đi lên trước ôm lấy Jonathan, cũng an ủi hắn.

Bruce đi lên trước hỏi: "Máy kéo hỏng? Nơi nào hỏng? Nói không chắc có thể sửa sửa."

Clark trong mắt đột nhiên bùng nổ ra tia sáng, hắn tràn ngập hi vọng nhìn Bruce.

Nhưng là, đứng sau lưng Jonathan Treg sách sách miệng nói: "Không phải ta nói, Kent, ngươi lại không phải không tiền, làm gì cần phải bảo vệ cái kia hai chiếc lão già (đồ cổ) đây? Chúng ta đều biết, nông khu quan trọng nhất chính là giá trị thực dụng, mặc kệ nó làm sao có kỷ niệm ý nghĩa, cũng hầu như đến báo hỏng."

Jonathan có chút khổ sở mím mím miệng, Treg tiếp tục khuyên: "Đương nhiên, đương nhiên, ta biết đó là lão Kent lưu lại, ngươi khi còn bé an vị cái kia hai chiếc máy kéo ở trong ruộng vui chơi, đó là ngươi cùng cha ngươi cùng với ca ca ngươi hồi ức, nhưng là chúng nó xác thực quá già, thực sự không có cái gì chữa trị cần thiết."

Nhìn thấy cha mình bi thương vẻ mặt, Clark vẫn là kéo Bruce đi tới mặt sau gara, Bruce mới vừa nhìn thấy cái kia hai chiếc máy kéo sau khi, liền khe khẽ lắc đầu.

Dù cho không phải nhân sĩ chuyên nghiệp cũng có thể thấy được, này hai máy thực sự là quá già, không nói có không có cái gì chữa trị cần thiết, coi như hoa sức lớn sửa tốt, không mấy ngày khẳng định lại hỏng.

Vào lúc này, còn mặc tạp dề Martha từ phía sau viện đi ra, nàng đến tới bên người Jonathan, có chút oán trách nói!

"Nơi này không có người muốn cướp đi ngươi hồi ức! Ai cũng sẽ không đem chúng nó kéo đến nhà xưởng báo hỏng, ngươi có thể ở chỗ này xem chúng nó nhìn thấy thiên hoang địa lão, chỉ cần ngươi có thể làm ra một đài có thể làm việc máy kéo là được, chúng ta tại sao không đi mới mua một chiếc đây?"

Martha đi tới trước mặt của Jonathan, nâng lên hắn mặt nói: "Thân ái, nhanh tỉnh một chút, chính là bởi vì năm ngoái chúng ta thu hoạch không tốt, năm nay mới muốn càng thêm nỗ lực, đem năm ngoái tổn thất bù đắp lại!"

Jonathan sâu sắc thở dài nói: "Ta đương nhiên biết có thể mua một đài mới, nhưng năm ngoái chúng ta tổn thất quá lớn, vốn lưu động không nhiều, năm nay ở mua hạt giống thời điểm lại xem trọng mới nuôi dạy tốt giống, dự trù lại siêu, chúng ta nơi nào đến tiền đi mua mới máy kéo đây?"

"Hắc! Ba ba! Các ngươi đúng hay không đem ta quên?" Clark lập tức đi lên trước phất phất tay nói: "Quãng thời gian trước ta viết đưa tin lửa lớn, kiếm không ít tiền, ta đem học phí cho vay đều trả hết, còn sót lại không ít đây."

"Trời ạ, nghe một chút, Jonathan, con của chúng ta đến cùng đang nói cái gì? Hắn lại muốn dùng hắn tiền cho nhà bên trong mua một chiếc máy kéo cái này tiểu tử ngốc đúng hay không coi chính mình đã lớn rồi? ! Nhanh đừng kích thích phụ thân ngươi, hắn đủ thương tâm." Martha khá là khuếch đại nói, nhưng nàng chỉ là không muốn để cho Clark dùng tiền.

Clark có chút bất đắc dĩ thở dài, hắn không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Treg, cũng nói: "Gần nhất chính trực xuân canh, Kansas thành phố lớn nên đều có nông máy thị trường giao dịch, gần nhất một cái loại cỡ lớn thị trường ở nơi nào? Ta cùng các bằng hữu của ta đi vòng vòng, số may, ngày mai mới máy kéo liền có thể vận đến."

Treg đi lên trước vỗ vỗ Clark cánh tay nói: "Mỗi cái trấn nhỏ nam hài đều có một ngày như thế, làm ngươi dùng tiền của ngươi vì là gia tộc ngươi nông trường mua thêm mới nông máy thời điểm, liền đại biểu, ngươi chân chính lớn rồi."

"Kent nông trường phụ cận đều là thành nhỏ, bán đều là máy kéo linh kiện, không cái gì ra dáng tốt máy móc, nhưng ta nghe nói, Kansas thành bên kia có một cái các đại máy kéo công ty tổ chức hội chợ, nơi đó có mới nhất kiểu máy, các ngươi là nên mua máy mới, tổng mua hai tay không phải biện pháp."

Clark kéo Bruce cùng Diana đi ra ngoài thời điểm, Jonathan còn ở phía sau hô: "Không! Clark, đừng nghe hắn! Hai tay liền rất tốt, mới máy kéo thực sự là quá đắt, hơn nữa không hẳn đáng tin. . . Chủ yếu vẫn là quá đắt! Ngươi còn phải giao Metropolis tiền thuê nhà đây!"

Clark cũng không quay đầu lại đi ra gara, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Ta ba ba là một cái hai cent đều hiềm quý người, ta rất tình nguyện nghe cha mẹ ý kiến, chỉ ở điểm này ngoại trừ."

Diana nhưng cười, khá là cảm động lây nói: "Bọn họ cũng không phải mưu mô, cũng không phải không tiền, chỉ là hi vọng mỗi một phân tiền đều có thể tiêu vào lưỡi dao lên, mẹ ta cũng là như vậy."

"Bọn họ gánh chịu trách nhiệm quá nặng, muốn đối với cái gia đình này hoặc quốc gia này bên trong mỗi người phụ trách, vì lẽ đó phải biểu hiện tính toán chi li, nhường mỗi một phân tiền hoa ra lớn nhất giá trị."

Clark đứng ở bên tường trầm tư một chút, sau đó nói: "Kansas thành cách nơi này vẫn là rất xa, ngồi xe qua đi nên không kịp."

Nói xong, hắn cùng Diana đối diện một chút, sau đó đồng thời đưa ánh mắt phóng tới trên người của Bruce.

Bruce nhìn hai người bọn họ nói: "Các ngươi sẽ không phải muốn cho ta lựa chọn các ngươi một cái trong đó, ôm ta bay qua đi?"

"Chớ ngu, Bruce." Clark chậm rãi đến gần Bruce, sau đó tay mắt lanh lẹ ôm chặt lấy hắn eo, mang theo hắn liền bay lên, cũng cười nói: "Ngươi cũng không có cơ hội lựa chọn, nhường một vị nữ sĩ mang nặng như vậy đồ vật, là không lễ phép."

Sự thực chứng minh, nhân loại tha thiết ước mơ năng lực phi hành xác thực thập phần thuận tiện, Clark cùng Diana tốc độ phi hành so với máy bay đều phải nhanh rất nhiều, đồng thời bởi vì có sinh vật trường lực, Bruce cũng không có cảm giác đến gió lạnh gào thét hoặc là mất trọng lượng, phi hành trải nghiệm tương đương thoải mái, thậm chí so với phổ thông máy bay còn mạnh hơn.

Bọn họ ở Kansas ngoài ngoại ô một cái trên đường nhỏ rơi xuống, Kansas hoang vắng, bởi vậy sẽ không có người phát hiện.

Lại đi bộ mấy phút sau khi, rốt cục đi tới thành thị bên trong, nông nghiệp chu đối với các loại cùng nông nghiệp có quan hệ sự tình đều rất coi trọng, mới vừa vào tràng, liền nhìn thấy to lớn hoan nghênh tranh chữ cùng với đủ loại cột mốc đường, chỉ thị trận này nông máy thịnh hội ở nơi nào tổ chức.

Clark đưa tay ngăn cản một chiếc người địa phương lái xe, vừa nghe nói bọn họ là đến mua máy kéo, vị này dân bản xứ tài xế chân giẫm chân ga, hai phút liền đem bọn họ đưa đến hội chợ cửa.

Hội chợ chính đang Kansas thành triển lãm hội trung tâm tổ chức, đi vào rộng rãi triển lãm hội trung tâm cửa lớn, bên trong cảnh tượng nhường ba người đều sửng sốt.

Vô số cơ giới cự thú vắt ngang ở rộng rãi hội trường phòng khách ở trong, cùng những kia xa hoa xe thể thao trôi chảy giản lược, tràn ngập hiện đại cảm giác đường nét không giống, máy kéo mỗi một cái linh kiện đều ở kể ra cơ giới văn minh sinh ra ban đầu công nghiệp đẹp.

Vô số lại lớn lại trắng ra linh kiện, nhưng lấy một loại cực nhỏ tinh xảo phương thức tổ hợp lại với nhau, cũng phóng ra không gì sánh kịp sức mạnh, loại này xung đột cùng mâu thuẫn cảm giác, chính là hiện đại nông nghiệp cơ giới vẻ đẹp vị trí.

Ba cái người đi vào hội trường thời điểm, đầu liền không có dừng lại qua chuyển động, mới vừa nhìn thấy một chiếc lại lớn lại đẹp đẽ máy kéo, quay đầu liền có khác một chiếc càng thêm bạo lực hấp dẫn ánh mắt của bọn họ.

Mà cuối cùng tại chỗ quán nơi sâu xa nhất, bọn họ nhìn thấy một chiếc không gì sánh kịp cự thú, Clark từ bên cạnh tin tức bài lên, đọc ra tên của nó —— "Lamborghini" .

Ở này đài quái vật khổng lồ trước mặt, ba cái cường tráng nhân loại đều có vẻ hơi nhỏ xinh, ba cái đầu đồng loạt ngẩng đến, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm máy kéo buồng lái.

"Nó quá đẹp." Clark thở dài nói.

"Nếu như ta nhất định phải ngồi siêu xe căng gió, vậy ta càng hi vọng là loại này siêu xe." Diana nuốt một hồi ngụm nước nói.

"Nó cùng ta nắm giữ những kia xe hoàn toàn khác nhau." Bruce cũng mở miệng nói.

"Ha, các bằng hữu, đối với này đài đại gia hỏa cảm thấy hứng thú sao? Đây là gần nhất rộng rãi được khen ngợi loại mới, hơn nữa này đài dạng xe chính đang bán ra, có thể đánh 9 giảm 20% đây." Hướng dẫn mua nhiệt tình tiến lên đón nói.

Clark gian nan đưa ánh mắt dời đi một điểm, phiết đến tin tức bài lên giá cả, trong nháy mắt, hắn liền hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nó giá cả cũng rất đẹp." Clark nuốt từng ngụm nước bọt nói.

Trong nháy mắt, Clark cùng Diana đem đầu đồng loạt chuyển qua nhìn Bruce, Bruce hơi chuyển động con ngươi, đánh giá bọn họ một chút, nói:

"Xem ta làm gì? Ta đối với máy kéo không có hứng thú, Lamborghini cũng không được. . . Không, ta sẽ không mua."

Gotham, Wayne bệnh viện phòng bệnh ở trong, còn mang theo dưỡng khí mặt nạ Thomas xem trong tay dày đặc một chồng sổ sách, nhíu mày rất sâu.

Hắn tỉnh lại chuyện thứ nhất, đương nhiên chính là muốn nhìn một chút con trai của chính mình đến cùng đem con số trên trời chi ra đều tiêu vào nơi nào, bởi vậy hắn nhường thư ký đem hoàn chỉnh giấy tờ cầm tới, thuận tiện còn đi thăm dò một hồi Bruce tài khoản.

Nhìn chằm chằm cái kia liên tiếp kiến trúc nguyên liệu chi ra, Thomas thật giống có chút hiểu ra, tâm tình cũng thoáng giảm bớt một ít.

Vào lúc này, tóc đỏ Morhet gõ cửa, cầm trong tay đánh giấy, đi vào cũng đưa cho Thomas, sau đó nói:

"Thomas tiên sinh, ngài muốn Bruce tiên sinh ngân hàng dòng chảy, trước máy vi tính của bọn họ xảy ra chút vấn đề, mới vừa tài hoa ra số liệu cũng đóng dấu đi ra."

Thomas gật gật đầu, đem cái khác sổ sách thả xuống, trước tiên xem cái kia một chồng lưu thủy trướng đơn.

Ngân hàng dòng chảy đều là làm lại đến cũ sắp xếp, bởi vậy, Thomas liếc mắt liền thấy mới nhất cái kia bút tiêu phí.

Sau đó, một đạo đầu tiên là phẫn nộ lại là mê hoặc âm thanh, ở trong phòng vang lên:

"Lamborghini. . . Máy kéo ! !".