Chương 1236: Chính nghĩa nông trường (mười tám)

Chương 1236: Chính nghĩa nông trường (mười tám)

Thomas nghĩ mãi mà không ra, nếu như Bruce mua một chiếc Lamborghini xe thể thao, hắn đúng là miễn cưỡng có thể lý giải, người trẻ tuổi ai không thích siêu xe du thuyền đây? Có thể ngươi mua cái Lamborghini máy kéo là cái gì mạch suy nghĩ? Hướng về trong ruộng Scarecrow khoe giàu?

Thomas không nhịn được nhìn xuống, sau đó hắn thì càng thêm mê hoặc.

Lamborghini máy kéo này một cái tiêu phí trước một cái tiêu phí ghi chép là một cái nhi đồng thang trượt, này ngược lại là rất bình thường, dù sao Wayne trang viên bên trong bốn đứa bé.

Ở độ tuổi này hài tử người yếm chó hiềm, đơn giản cũng là bởi vì quá làm ầm ĩ, có dùng mãi không hết tinh lực, thế nào cũng phải cần chút giải trí phương tiện cho bọn họ phát tiết tinh lực, cũng có thể xúc tiến con cái quan hệ.

Nhưng là nhi đồng thang trượt lại lên một cái là một cái cỡ lớn xương bò gậy mài răng, sau đó lại lên nữa vẫn là cái nhi đồng thang trượt, lên lên lên nữa vẫn như cũ là nhi đồng thang trượt, theo nhìn xuống, mặt sau năm, sáu điều tất cả đều là nhi đồng thang trượt.

Từ dòng chảy ghi chép đơn thương phẩm miêu tả đến xem, này còn không phải vài cái cá lại khác nhau thang trượt, mà là cùng một cái loại thang trượt mua bảy, tám cái, Wayne trang viên hoa viên lại lớn, cũng không cần bảy, tám cái giống như đúc nhi đồng thang trượt đi?

Lại phía trước tiêu phí ghi chép cũng không có tốt đi nơi nào, tất cả đều là lặp lại không phải tiêu hao phẩm, hoặc là là cầu thang tay vịn, hoặc là là sô pha gối ôm, sàn nhà một tháng mời mười sáu lần tu sửa công nhân.

Thomas nhìn chăm chú phần này giấy tờ, bắt đầu suy nghĩ Bruce cho tài khoản của chính mình giả tạo chi trả độ khả thi.

Nhưng này kỳ thực hoàn toàn không có khả năng, giả tạo chính mình dòng chảy điều mục có ý nghĩa gì? Như thế nào đi nữa giả tạo, tiền không cũng là từ tài khoản của chính mình bên trong ra sao?

Kìm nén một bụng nghi vấn, Thomas tạm thời thả xuống vấn đề này, bởi vì Bruce cá nhân tài khoản, mấy năm qua tới nay trừ chiếc kia Lamborghini máy kéo, còn thật không có cái gì số lớn tiêu phí, liền ngay cả xe thể thao một loại hàng xa xỉ, đều là bốn năm trước mua.

Thomas lại đưa ánh mắt thả lại Wayne tập đoàn công trương mục, phía trên này điều mục có thể to lắm có chú trọng.

Từ kiến trúc tài liệu chi ra có thể thấy được, Bruce có chí ở bất động sản nghiệp vụ, nhưng là phía trên này viết sáng mắt cũng không phải kiến trúc khai phá hạng mục thành phẩm, mà là cái khác đầu tư, đồng thời kết hợp thu vào hạng mục đến xem, hết thảy đầu tư đều chưa đạt được báo lại.

Này liền nói rõ Bruce cũng không có lại tiến hành thương mại bất động sản khai phá, như vậy hắn dùng những thứ đồ này là đi xây cái gì đây?

Lại đón lấy nhìn xuống, còn có một chút rõ ràng con đường cùng cầu nối kiến trúc tài liệu, hơn nữa tài liệu quy cách rất cao, số lượng cũng rất lớn, hiển nhiên không phải kiến tiểu khu mặt đường.

Ngoài ra còn có lưới điện cùng ống nước tự động dây kiến thiết, đèn đường cùng năng lượng mặt trời thiết bị, bồn hoa thế đá, con đường dùng mỹ hóa thực vật các loại.

Này liền nói rõ Bruce không phải ở kiến kiến trúc, mà là đem toàn bộ khu vực cơ sở kiến thiết toàn bộ đẩy ngã làm lại.

Thomas sờ cằm đem hết thảy tài liệu số lượng đều nhớ ở trong đầu, sau đó bắt đầu tính toán, kinh người như vậy vật liệu xây dựng thành phẩm, đến cùng có thể kiến thiết nhiều lớn một khu vực.

Rất nhanh, hắn đến ra một cái kinh người kết luận, như vậy giá trên trời thành phẩm, ít nhất có thể ở như vậy đặc thành phố lớn nhân khẩu dày đặc nhất khu vực, trùng kiến 30 km2 tả hữu cơ sở kiến thiết cùng nơi ở cùng thương mại kiến thiết.

Được cái kết luận này Thomas lập tức liền từ trên giường nảy lên, nhưng hắn mới vừa kinh ngồi lên, liền cảm thấy trước mắt một trận biến thành màu đen.

Hắn cảm giác ngực của tự mình như là ép một khối đá lớn, khí đều thở không thuận, huyết dịch từng trận hướng về đầu dâng lên.

Đứng ở một bên Morhet vội vàng đỡ lấy hắn một lần nữa nằm xuống, Thomas ngưỡng ở giường một bên thở hổn hển hai phút khí, mới hơi hơi khôi phục một điểm.

Khoảng thời gian này tới nay, Thomas không phải là không có nghỉ ngơi thật tốt, mà là căn bản cũng không có nghỉ ngơi qua, hơn nữa "Khoảng thời gian này" là từ The Flash đi hướng về hắn cái vũ trụ kia bắt đầu tính.

Khi biết chính mình khả năng có thể phục sinh Bruce thời điểm, Thomas chỉ bằng một giọng cô dũng, nhiệt huyết phấn chấn, không ngủ không nghỉ công tác chừng mấy ngày.

Chính đang phấn khởi tâm tình đạt đến đỉnh điểm thời điểm, hắn nghênh đón đánh đòn cảnh cáo, Bruce phục sinh cũng sẽ biến thành Batman, trong chớp nhoáng này liền dội tắt hắn nhiệt huyết.

Vốn là vào lúc này, hắn nên nhân chán chường mà đi nghỉ ngơi, có thể lại có một loại khác kích thích nhường hắn dừng không được, Joker Martha chết, càng làm cho thân tâm của hắn bị thương nặng.

Sau đó Thomas đi tới cái thế giới này, cũng một khắc không rảnh rỗi, đầu tiên là bị Schiller dao động đi cùng Bruce đối nghịch, tiếp theo lại biết được con trai của chính mình khả năng hoạn có tiên thiên tính tinh thần bệnh tật, sau đó lại phát hiện Wayne gia tộc sản nghiệp cùng cùng nguy cơ.

Trong đó bất luận một loại nào đả kích, đối với người bình thường tới nói đều là trí mạng, Thomas có thể tiếp tục kiên trì, hoàn toàn là bởi vì hắn là Batman.

Nhưng kỳ thực này đều không phải nguyên nhân chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, Thomas không hề tuổi trẻ.

Hắn không phải cái kia chính trực tráng niên Batman, chỉ là một cái chịu đủ vận mệnh tàn phá lão nhân.

Thomas nếp sống không tính là tốt, rượu thuốc đều dính, ở trong một quãng thời gian rất dài còn có say rượu quen thuộc, hơn nữa mỗi ngày thức đêm, trắng đen điên đảo, tuổi thọ điều quả thực là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở rút ngắn.

Nằm ở trên giường bệnh, Thomas mới lần thứ nhất có một loại hữu tâm vô lực khủng hoảng cảm giác.

Có thể chẳng biết vì sao, trải qua vô số thống khổ, đã gần như từ bỏ, nhưng trằn trọc đi tới cái thế giới này sau khi, lại có một loại đồ mới đang chống đỡ hắn khắc phục trên thân thể thống khổ, một lần nữa đứng lên đến.

Có lẽ cuối cùng, vẫn là không yên lòng.

Quá độ khống chế hậu quả, đã là hài tử không thể tự lập, cũng là gia trưởng không dám buông tay, Thomas không yên lòng Bruce.

Ở trên thế giới này chính là có một loại cha mẹ, cả đời đều ở lo lắng sợ hãi bên trong vượt qua, vĩnh viễn đang lo lắng con cái trải qua không tốt, chết đều phải chết đang vì đời sau hối hả trên đường.

Thomas hít sâu một hơi dấu ở trong lồng ngực, gắng gượng đứng lên, nhìn Morhet nói: "Đưa ta về công ty, đem gần nửa năm báo chí, thời điểm chính tạp chí cùng tin tức ghi chép tìm đến, đặc biệt là quốc tế thế cuộc có quan hệ trang báo cùng Gotham bản địa hướng đi."

Morhet rất nhanh liền đi nghe theo, trong hai ngày sau đó, Thomas bắt đầu bù lại cái này vũ trụ thường thức, mà cái này vũ trụ xác thực có thật nhiều vượt qua Thomas nhận thức chỗ.

Tỷ như, phương xa cái kia đại quốc còn đang kéo dài hơi tàn, tỷ như nước Mỹ cửa nhà hỏa, kém chút lửa thiêu mông, lại tỷ như, Gotham phát triển khách du lịch cùng cá độ nghiệp, cùng với nhất là nổi bật miêu tả Gotham cải tạo công trình.

Thomas cau mày nhìn Gotham báo ngày trang đầu đề quay chụp Gotham cải tạo công trình kiến trúc, hắn mở miệng nói với Morhet: "Chuẩn bị xe, ta muốn đích thân đi xem xem nơi này."

Không nhiều một hồi, xe liền xuống lầu dưới, Thomas thừa lên xe, hướng về đã hoàn thành Gotham Đông khu cải tạo công trình phương hướng mở.

Rất nhanh, xe liền mở ra Đông khu công trình đang tiến hành địa phương, hiện tại nơi ở cải tạo công trình dần hoãn, chủ yếu đang gia tăng cơ sở phương tiện kiến thiết, hết thảy đã cải tạo hoàn thành nhà ở lầu đều là 100% vào ở tỉ lệ, bởi vậy tuy rằng công trình cơ giới còn ở mở ra, nhưng người chung quanh cũng không ít.

Thomas từ trong xe đi ra thời điểm, hắn bản năng ngẩng đầu nhìn hướng về nhà lớn vẻ ngoài, nếu như ở khoảng cách xa quan sát cải tạo công trình nhà lớn, sẽ cảm thấy không có cái gì đặc biệt, nhiều lắm chính là lầu sân thượng loại rất nhiều cây xanh, nhưng này ở Italy rất nhiều tiểu khu ở trong cũng không hiếm thấy.

Có thể nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện rất nhiều đầu mối, đầu tiên, bốn kỳ cải tạo công trình hết thảy nhà lớn, tất cả đều nối liền với nhau, hơn nữa rất nhiều nhìn như là sân thượng địa phương cũng bị bọc ở kiến trúc ở trong, như là do pha lê tạo thành nhà ấm.

Tòa nhà không cao lắm, không đạt tới nhà lớn cao chọc trời cấp bậc, nhưng bởi vì hết thảy lầu đều bị nối liền một thể, có mặt khác một loại chấn động, liền phảng phất trở thành một cái độc lập thế giới.

Mà sinh sống ở cái thế giới này ở trong người và thực vật, đều có vẻ như vậy nhỏ bé, lại như bị một đầu sắt thép cự thú ngậm trong miệng tro cặn, có chứa một loại chán chường nhưng kỳ ảo vẻ đẹp, nạp đầy người nhóm đối với tận thế ảo tưởng.

Nếu như lại đến gần một chút, liền có thể nhìn thấy, những kia cố định ở trên tường công nghệ cao vũ khí, tuần tra máy không người lái phát ra ra vẻ lạnh lùng ánh đèn, cùng những kia tự động xoay tròn đèn pha phát sinh chói mắt bạch quang, cực hạn khoa kỹ phong cách liền như là một đầu nước lạnh, tưới tắt mọi người hết thảy ảo tưởng.

Ở đây ở ngoài, những kia lóng lánh mộng ảo đèn nê ông đỏ bài cùng kiến trúc làm bằng đá bộ phận bảo lưu Gotham truyền thống Gothic hoa văn, lại càng khiến người ta cảm thấy quái lạ mê ly, thật giống như rơi vào một hồi quá khứ cùng tương lai đan dệt không rõ mộng.

Thomas chậm rãi đi vào trận này trong mộng, những kia vũ khí không nhìn hắn, ánh đèn sáng ngời cũng không có chiếu lại đây, liền hắn liền từng bước từng bước đi vào ảm đạm, nhưng lại ở bước vào kiến trúc một khắc đó, rộng rãi sáng sủa.

Làm hắn cảm giác được hơi kinh ngạc là, nơi này không có chút nào chen chúc, kiến trúc vách tường mỏng khó mà tin nổi, căn bản không chiếm nhiều thiếu không gian, hay bởi vì kiến trúc kết cấu hợp lý, cửa sổ chọn thêm ánh sáng (chỉ) tốt, có vẻ không gian càng to lớn hơn.

Nơi ở kết cấu không cái gì có thể nói, so với biệt thự hoặc là tòa nhà càng như là khách sạn, không giống là, mỗi một tầng đều sẽ có chí ít một cái sân thượng lớn, phần lớn sân thượng là hai mặt đóng kín, còn lại mấy cái diện đều là xuyên qua ánh sáng tường pha lê tường, cũng thì tương đương với ánh mặt trời phòng.

Còn lại đường nhỏ đài toàn bộ đều là trồng trọt thực vật hoa viên, chỉ có một cái hẹp hẹp tiểu đạo có thể xuyên qua đi, mà đi qua ban đầu tiếp đón phòng khách, thừa thang máy đi tới trên lầu sau khi liền có thể nhìn thấy người.

Nhất khiến Thomas kinh ngạc chính là, nơi này phần lớn người nhìn thấy hắn một cái người xa lạ xuất hiện ở cuộc sống của bọn họ khu vực trong, không có bất kỳ phản ứng quá kích động, bọn họ chỉ là nắm có chút ánh mắt kỳ quái đánh giá Thomas một chút, sau đó liền ai làm việc nấy đi.

Đương nhiên tình huống như thế xuất hiện ở trên thế giới này bất luận cái nào những thành thị khác, khả năng cũng không tính quá kỳ quái, có thể nơi này là Gotham.

Nơi này là một cái bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể lao ra nắm thương hắc bang hoặc là nổ tung cuồng phong con địa phương, Thomas trước kia cũng đã tới Đông khu, vào lúc ấy phạm tội vẫn không có như thế hung hăng ngang ngược, tuy nhiên sẽ không có bất luận cái nào thị dân thả lỏng cảnh giác đến nước này.

Sau đó Thomas thừa thang máy đi tới càng tầng lớp cao, làm hắn kinh ngạc là, hắn ở đây nhìn thấy trường học.

Là hàng thật đúng giá trường học, hơn nữa không phải quý tộc trường học, ở đây đến trường, không phải Nam khu nhà người có tiền thiếu gia cùng tiểu thư, mà là chân thật Đông khu người bình thường gia đình hài tử.

Thomas không có đi vào, hắn chỉ là đứng ở ngoài cửa lén lút đi đến liếc mắt nhìn, mang theo một tia chột dạ, lại mang theo một tia may mắn.

Con kia đỡ khung cửa già nua tay bắt đầu hơi bắt đầu run rẩy, vị này trải qua tang thương từng chịu đựng ở trên thế giới này hết thảy bi thảm đau khổ lão nhân, giương ở khóe miệng cùng ửng đỏ viền mắt đều ở kể ra hắn chứng kiến đồ vật, đó là ở trên thế giới này tốt nhất chúc phúc, cũng là ác độc nhất nguyền rủa, tên của nó gọi là "Hi vọng" .

Thomas tay nắm thành quyền, hắn mạnh mẽ rủ hướng về khung cửa, có thể ở tiếp xúc được kiến trúc mặt ngoài thời điểm lại thả nhẹ, cuối cùng bàn tay đụng tới mộc văn thời điểm, cường độ nhẹ lại như ở xoa xoa tình nhân tóc.

Thomas bất động trong nháy mắt, sau đó bước nhanh hướng về thang máy đi đến, đi thang máy xuống lầu, nhanh chân rời đi kiến trúc, thừa lên xe lấy tốc độ nhanh nhất về Wayne cao ốc.

Ngồi vào văn phòng trên ghế thời điểm, Thomas khuôn mặt dữ tợn thở hổn hển, sau đó lại chậm rãi nhắm hai mắt lại, từ khóe mắt đến bên môi, mỗi một tia nếp nhăn đều ở kể ra hắn giãy dụa.

Mất con, tang vợ, xa xứ, này hơn nửa đời cực khổ con đường đi lên, liền như là ở cát chảy trong nước xoáy gần đất xa trời, loại này tuyệt vọng không phải trải qua không thể rõ ràng.

Đương đại lên thê thảm nhất bi kịch đều xếp ở trên người một người thời điểm, không có cái gì ý chí không thể bị phá hủy, không có cái gì hi vọng không thể bị tiêu diệt.

Thomas trước mắt chớp qua rất nhiều hình ảnh, Bruce xem hắn ánh mắt, bác sĩ đối với hắn cảnh cáo, Đông khu những hài tử kia ánh mắt chuyên chú. . .

Đối mặt cực khổ, người thông minh nên rất sớm học sẽ bỏ qua, có thể ở trên thế giới này, chính là có một đám đứa ngốc, bao nhiêu lần đánh đòn cảnh cáo gõ không ngừng ngông nghênh, bao nhiêu chậu nước lạnh xối đầu dội bất diệt tâm hoả, vạn ngàn cực khổ, khó lạnh nhiệt huyết.

Làm vị này già nua Batman mở mắt lần nữa thời điểm, hắn như là làm ra một cái quyết định trọng yếu giống như thở dài một hơi.

Trong nháy mắt, quốc tế thế cuộc mảnh vỡ ở Thomas trong đầu chợt lóe lên, phá toái thành tỉ mỉ điểm sáng, lại đan dệt thành vô số điều hỗn loạn dây.

Thomas ngón tay nhẹ nhàng ở trên bàn chỉ trỏ, mặt không hề cảm xúc đối với Morhet hỏi: "Aberu tư trung tướng còn sống sót sao?"

"Ngài nói là, trước kia ngài nhận thức vị kia lục quân tướng quân? Hắn còn sống sót, đồng thời đã lên tới thượng tướng." Morhet hồi đáp.

Thomas hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh lẽo như là rơi nước mắt trước cá sấu, vị này lão luyện tư bản cá sấu lớn thanh âm trầm thấp vang lên thời điểm, như răng nhọn mài nhỏ huyết nhục.

"Liên hệ Mexico, Wayne tập đoàn đồng ý vì là Guadalajara tân dân chủ chiến sĩ cung cấp chủ nghĩa quốc tế viện trợ."

"Nói cho Aberu tư thượng tướng, sang năm quân phí lên 50% Wayne muốn bảy thành.".