Chương 1237: Chính nghĩa nông trường (mười chín)

Chương 1237: Chính nghĩa nông trường (mười chín)

Nhiệt độ từ từ ấm lên sau khi, cạnh biển gió không lại lạnh lẽo như vậy thấu xương, ánh mặt trời càng ngày càng long lanh, trên bờ cát người tự nhiên cũng là càng ngày càng nhiều.

Ngày hôm nay, Coast City du khách đặc biệt nhiều, hơn nữa người người đều tay cầm màu sắc rực rỡ ấn đủ loại loại cá đồ án cờ nhỏ.

Coast City cũng coi như là nước Mỹ phát triển khá sớm thành thị, nơi này rất nhiều kiến trúc càng tới gần vùng phía tây phong cách, hơi chút cũ kỹ tấm ván gỗ cái giá bên trên treo lưới đánh cá, lưới đánh cá lên chuế đủ mọi màu sắc phao bơi, bên cạnh bày cái mô hình người, trên người tất cả đều trùm vào áo tắm, thật dài cần câu từ trên nóc lầu dò ra đến, ở ánh mặt trời sáng rỡ bên trong, tránh ra lấm ta lấm tấm ánh sáng.

Coast City ở trung tâm nhất phố kinh doanh lên, mỗi một nhà cửa hàng cửa đều chật ních du khách, thổi phồng bè là các du khách chọn mua mục tiêu chủ yếu, đương nhiên cần câu, giỏ cá cùng mồi câu lượng tiêu thụ cũng đồng dạng nóng nảy.

Ngày hôm nay là Coast City nhàn nhã lễ ngư nghiệp, cũng có thể gọi là lễ thả câu, là Coast City vì phát triển khách du lịch cùng đem tài nguyên đã ít, quý ngư nghiệp một lần nữa lợi dụng thiết lập ngày lễ.

Ở nửa tháng ngày lễ trong lúc, Coast City sẽ cử hành to to nhỏ nhỏ hơn 100 tràng thả câu thi đấu, loại cỡ lớn thi đấu có kếch xù tiền thưởng, cỡ nhỏ thi đấu có tinh xảo vật kỷ niệm, mặc kệ là kỹ thuật cao siêu chuyên nghiệp câu tay, vẫn là phụ cận thành thị câu bạn, đều sẽ mộ danh mà tới.

Mùa xuân là cái thả câu tốt mùa, đặc biệt là Coast City nắm giữ dòng sông nhánh sông cửa biển, theo nước ấm ấm lên, loại cá số lượng phong phú, cho dù tài câu cá như thế, cũng hầu như có thể mèo mù gặp cá rán.

Ngày lễ bắt đầu ngày thứ nhất, ngày lễ bầu không khí phi thường dày đặc, mãi đến tận lúc hoàng hôn, gần biển trên mặt biển vẫn cứ bồng bềnh không ít câu tàu, rất nhiều thu hoạch không phải rất tốt câu tay, dự định thừa dịp lúc chạng vạng bầy cá hoạt động thời khắc, vì chính mình hòa nhau một thành.

Bình tĩnh mặt biển bên trên, phao ký hiệu ra cho phép thả câu địa điểm, trong suốt dưới nước phun trào dòng chảy ngầm, nước lên một chiếc lại một chiếc câu tàu treo đủ mọi màu sắc cờ xí, câu thủ môn cầm cần câu bàn luận trên trời dưới biển, nghị luận ngày hôm nay thu hoạch.

Trên bờ cát, mang theo cần câu ba cái người chính đang đi trở về, Hal cùng trên người Lucifer đều là vệt nước, rõ ràng chính là mở ra thuyền đến trên mặt biển, đang câu cá thời điểm ướt nhẹp y phục, trên người Schiller rất khô thoải mái, chỉ có điều cuốn lên ống quần, vừa nhìn chính là đứng ở dòng sông vào biển nơi trên bờ câu cá, căn bản không chạm nước.

Ba người đều mang theo chính mình thùng, nếu như muốn kiểm kê, thu hoạch nhiều nhất là Hal, Lucifer cùng Schiller cá thu số lượng gần như, đều là khoảng bằng không có.

Lucifer có vẻ có chút rầu rĩ không vui, hắn nói: "Nhất định là nơi này cá quá ít, lần trước ta theo du thuyền ra biển, câu đến không ít cá lớn đây."

"Gần biển thả câu chính là như vậy, ngươi đừng hy vọng có thể như viễn dương vớt như thế, một ngày câu tốt nhất mấy con cá, ở đây có thể một ngày đều câu không tới một con cá, nhưng chúng ta hưởng thụ chính là quá trình lạc thú." Hal quay đầu lại nói.

Đi ở trước nhất Schiller quay đầu lại nhìn Lucifer nói: "Ngươi quyết định xong chưa? Đến cùng ở đâu khu phố lên mở quán rượu?"

Nghe vậy, Hal cũng nhìn về phía Lucifer, có chút bất đắc dĩ nói: "Trước ta dẫn ngươi đi xem cái kia mấy cái bề ngoài ngươi đều không hài lòng, cái kia ngươi đến cùng dự định ở đâu mở quán rượu?"

Lucifer chậm rãi từng bước ở trên bờ cát đi tới, hắn sâu sắc nhăn lại lông mày, sau đó nói: "Ta ngược lại cũng không phải bất mãn ý, chỉ là này mấy cái địa điểm mỗi người mỗi vẻ, ta có chút không cách nào lựa chọn."

"Bằng không, ngày mai ta lại dẫn ngươi đi hơi lệch tích một điểm trên phố nhìn? Nơi đó nhà khá là rộng rãi, tiền thuê cũng tương đối thấp, lượng người đi cũng còn có thể, lựa chọn nhiều, ngươi nên liền biết nghĩ chọn cái nào."

Lucifer gật gật đầu không nói cái gì, ba người đuổi trước lúc trời tối trở lại Hal nhà, đẩy cửa ra lại phát hiện, trong phòng yên tĩnh, Hal cha mẹ cũng không ở nhà.

Hal đem trên người nước đơn giản xoa xoa, đi vào gian phòng, ở trên tủ lạnh diện phát hiện một tấm ghi chép, hắn quay đầu hướng Lucifer cùng Schiller nói: "Ta thúc thúc kinh doanh thuê thuyền tiệm, chuyện làm ăn quá nóng nảy, không giúp được, ba mẹ ta đi giúp hắn bận bịu, cơm tối hôm nay chỉ có thể chính chúng ta giải quyết."

Nói xong, hắn đi tới cửa đem hắn câu đến hai cái cá xách tới trong hậu viện, hầu như không thu hoạch gì Lucifer cùng Schiller chỉ có thể làm nhìn, Schiller đi lên trước nói: "Đến đi, chúng ta đồng thời làm cơm tối, mà người nào đó, cá không câu đến, cơm cũng sẽ không làm, thật nên không đất dung thân."

Lucifer lườm một cái, đặt mông ngồi vào trên sô pha, tay khoát lên sô pha trên ghế dựa nói: "Ta có thể chiếm được cố gắng suy nghĩ một hồi ta lối buôn bán, sang năm vào lúc này, các ngươi liền sẽ phát hiện Coast City có mới nóng nảy quán rượu truyền thuyết, mà người nào đó, vĩnh viễn đừng nghĩ được VIP vé vào cửa."

Hal cười hai tiếng nói: "Ta có thể chiếm được nhắc nhở ngươi, cạnh biển cô nương đẹp đẽ vừa giận cay, muốn là của ngươi quán rượu thật có thể kinh doanh rất náo nhiệt, có thể chiếm được nhường ta dính ngươi ánh sáng."

Nói tới cái này, Lucifer liền có chút hứng thú, Hal một bên giết cá, vừa cùng Lucifer trò chuyện Coast City mỹ lệ truyền thuyết.

Hai người kia ở liệp diễm chuyện này có không ít tiếng nói chung, không phải ở tán gái, chính là ở đi tán gái trên đường.

Một lát sau làm cơm tốt, đơn giản thịt cá sandwich đun nóng canh, ba người vây quanh bàn ngồi xuống, vừa muốn chuẩn bị ăn cơm, cửa liền bị vang lên.

Ầm ầm ầm âm thanh rất gấp gáp, nhường Hal nhăn lại lông mày, hắn có chút cảnh giác đi tới trước cửa, theo mắt mèo ra bên ngoài liếc mắt nhìn, sau đó một cái kéo cửa ra, nhìn người ngoài cửa nói: "Arthur, ngươi làm sao đến? Nhanh lên một chút đi vào, đem trên người lau khô."

Xuất hiện ở ngoài cửa chính là khôi ngô Arthur, hắn lúc này cả người là nước, vừa nhìn chính là mới vừa lội tới, hắn không hề để ý khoát tay chặn lại, ở cửa ứng trước xoa xoa đáy giày, tiếp nhận khăn sau khi lung tung cọ hai lần, dùng giọng trầm thấp nói: "Oliver để cho ta tới, bên kia ra chút bất ngờ, hắn có chút không quyết định chắc chắn được, nghĩ để cho ta tới hỏi một chút ngươi."

Hal lập tức quay đầu liếc mắt nhìn trong phòng hai người, Arthur nhíu mày, Hal gật gật đầu, Arthur lập tức ho khan hai tiếng, cất cao giọng điều nói: "Ta nhanh chết đói! Món đồ gì thơm như vậy?"

"Vào đi, Schiller hầm canh cá, vừa vặn có thể loại bỏ trên người ngươi hàn khí, mau tới một bát đi." Hal tránh ra vị trí, Arthur đi vào bên trong căn phòng, Lucifer liếc hắn một cái, liền tiếp tục cúi đầu ăn cơm.

Arthur ở Schiller bên cạnh ngồi xuống nói: "Giáo sư, ngươi còn tốt sao? Oliver nhường ta thế hắn hướng về ngươi vấn an, nghe nói ngươi quãng thời gian trước bị oan uổng bỏ tù, ta cùng Oliver đều rất lo lắng ngươi."

"Ta không có chuyện gì, chỉ là một chút hiểu lầm nhỏ thôi." Schiller uống một hớp nước nói: "Cũng may, cục điều tra liên bang điều tra rõ sự tình chân tướng, ta nợ một món nợ ân tình của bọn họ, vì lẽ đó qua mấy ngày khả năng còn muốn đi nơi đó đi làm."

Hal cắt đồ ăn cái nĩa dừng lại một chút, hơi kinh ngạc nhìn Schiller nói: "Ngươi lại đáp ứng đi cục điều tra liên bang đi làm? Ngươi đi nơi đó làm cái gì?"

"Cục điều tra liên bang đều là sẽ đụng phải một ít khó đối phó tội phạm, bọn họ cần ta kiến thức chuyên nghiệp, cục điều tra liên bang huấn luyện trường học cần lên cấp phạm tội tâm lý học chương trình học đạo sư. . ."

Khụ khụ khụ. . . Arthur cùng Hal đều mãnh một trận ho khan, làm cho Lucifer có chút ghét bỏ lùi ra sau một hồi, Hal trợn to hai mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi đi cục điều tra liên bang dạy khóa bọn họ điên rồi sao? Bọn họ liền không sợ, ta là nói. . . Ân, bọn họ không biết ngươi. . ."

Schiller bĩu môi một cái nói: "Phạm tội tâm lý học là một môn thành hệ thống ngành học, có chuyên nghiệp sách giáo khoa cùng dạy học phương pháp, không liên quan đến bất kỳ giá trị gì quan biện luận, hơn nữa giáo án là bọn họ cung cấp, ta chỉ phụ trách máy móc cùng với án lệ phân tích, bọn họ có cái gì đáng sợ?"

"Hơn nữa, các ngươi đem ở trên thế giới này gián điệp cơ cấu nghĩ tới quá đóng kín, theo ta được biết, vì ẩn núp đến đối phương quốc gia ở trong, bọn họ đều sẽ học tập đối phương tư tưởng lý luận, CIA đặc công sẽ học tập chủ nghĩa cộng sản liên quan tri thức, KGB cũng đầy đủ hiểu rõ tư bản chủ nghĩa, bằng không làm sao ở ẩn núp thời điểm lừa gạt qua người đối diện?"

Hal ngoác mồm ra, hắn cảm thấy Schiller nói cũng có đạo lý, Schiller đón lấy uống một hớp canh, nói: "Các ngươi cũng không phải không đọc qua chủ nghĩa Mác, các ngươi kiên định đi tới con đường này sao?"

"Ở trên thế giới này, không có một loại chủ nghĩa có thể thuyết phục tất cả mọi người, cũng không có một loại chủ nghĩa, chỉ cần đi tìm hiểu liền sẽ lập tức chuyển biến thành cuồng tín đồ, có thể đạt đến loại này tẩy não hiệu quả không phải lý niệm cùng tư tưởng, mà là ma pháp."

"Phương diện này sách cũng không phải sách cấm, đi cửa hàng sách liền có thể mua được, coi như không mua sách, chỉ cần cái kia quốc gia tồn tại, xem tin tức đều sẽ hiểu rõ đến."

"Có thể bị thuyết phục, sớm đã bị thuyết phục, ở mỗi ngày tiếp xúc tình huống, vẫn cứ không ủng hộ, liền nói rõ này cùng hắn thế giới quan phản lại, không phải hắn muốn đi con đường, như thế nào đi nữa học cũng vô dụng."

Arthur gật gật đầu nói: "Không sai, Oliver là cái kiên định chủ nghĩa Mác người, có điều một số thời khắc, hắn cùng ta nói, ta cũng không phải tất cả đều tán đồng, ta đồng ý vì chịu đủ ức hiếp người yếu nỗ lực, nhưng không cần phải kiên định cái gì chủ nghĩa."

Hal tán đồng gật gật đầu nói: "Ta không phải loại kia cần lý luận đến chống đỡ hành động người, điều động ta hành động, càng nhiều là của ta thiện tâm cùng lòng thông cảm, văn bản lý luận không trọng yếu, ta chỉ làm ta có thể làm."

Cơm nước xong sau khi, Lucifer có thể rõ ràng cảm giác được Arthur tựa hồ có chút sự tình muốn cùng Hal nói, nhưng tựa hồ cũng không muốn ở trước hắn cùng Schiller nói, liền Lucifer nói với Schiller: "Ta cảm thấy muốn ở chỗ này mở một gian nóng nảy quán rượu, vẫn phải là trước tiên đi bản địa quán rượu nhìn, hiện tại thời gian vừa vặn, chúng ta đi lượn một vòng làm sao?"

Schiller liếc mắt một cái chính đang nhà bếp rửa chén Hal, gật gật đầu, liền Lucifer cùng Schiller liền rời khỏi Hal nhà, theo ngư trường đường nhỏ một đường đi ra ngoài.

"Bọn họ tại sao phòng bị ngươi?" Lucifer có chút không hiểu hỏi, hắn sách sách miệng nói: "Ngươi không phải vẫn ở tham dự Mexico chuyện bên kia sao? Lẽ nào là các ngươi con đường có chỗ bất đồng?"

"Không phức tạp như thế." Schiller lắc lắc đầu nói: "Chỉ là ta trước bị cục điều tra liên bang chuyện điều tra liền truyền tới Oliver trong tai, lần này ta bỏ tù lại bị sửa lại án xử sai, Oliver liền cảm thấy, là cục điều tra liên bang gây sự với ta."

"Oliver cho rằng, bất kể nói thế nào, ta chỉ là cái thế đơn lực bạc học giả, còn ở lại nước Mỹ bản thổ, nếu như ta tiếp tục thâm nhập sâu tham dự viễn trình chỉ đạo, không chắc ngày nào đó phải có chuyện, từ đó về sau, hắn liền hầu như không cùng ta liên lạc."

"Oliver khẳng định bàn giao qua Hal cùng Arthur, nhường hai người bọn họ giấu ta, đừng nói bên kia gặp phải phiền toái gì, phỏng chừng là sợ cục điều tra liên bang lại lần nữa nhằm vào ta."

"Hắn đúng là rất trượng nghĩa." Lucifer thở dài nói.

Rất nhanh. Hai người liền đến đến Coast City trung tâm thành phố một quán bar, nơi này chính là Hal nói chỉ nhằm vào người địa phương quán rượu, tuy rằng bởi vì ngày lễ, Coast City du khách nhân số tăng nhiều, nhưng nơi này như cũ vắng ngắt.

Có điều cũng không kỳ quái, so với các loại đèn ne on bảng hiệu lấp loé, trang trí phong cách khốc huyễn quán ăn đêm, này quán rượu có vẻ hơi cũ kỹ.

Bị gió biển thổi có chút mục nát bảng hiệu lên dùng màu trắng sơn viết tiệm tên, mặt trên treo một chuỗi tối tăm bóng đèn nhỏ.

Hai người đi sau khi đi vào muốn hai chén rượu, sau đó ở chất gỗ trước quầy bar diện ngồi xuống..