Chương 1238: Chính nghĩa nông trường (hai mươi)

Chương 1238: Chính nghĩa nông trường (hai mươi)

Quán rượu ở trong thả bờ Tây Hải trữ tình rap, tiết tấu thanh thoát, mang điểm thương cảm, dường như toà thành thị này buổi tối sáng lên đèn đường như thế.

Vừa mới ngồi xuống, Lucifer liền phát hiện quầy rượu không giống, nơi này mộc thức quầy rượu không phải dùng tấm ván gỗ tổ hợp mà thành, mà là cả khối gỗ thô, từ mộc văn đến xem cũng nhiều năm rồi.

"Đây là buồm hào thuyền mộc." Người bán rượu một bên lau chén, một bên giới thiệu: "Buồm xưởng đóng tàu đại biểu Coast City đã từng huy hoàng, ở chiếc thuyền lớn kia xuất ngũ sau khi, lão bản chúng ta mua lại trong đó một cái đầu gỗ, đây là toà thành thị này lịch sử nhãn."

Lucifer ngón tay mơn trớn mặt trên mang theo thô ráp mộc văn, có chút cảm thán nói: "Nhân loại lịch sử kỳ thực không dài, nhưng các ngươi đều là có thể từ bên trong tìm tới rất nhiều đáng giá kỷ niệm đồ vật, rõ ràng những thứ đó đã cùng người hiện đại không quan hệ, cũng không lại có thể vì các ngươi cung cấp cái gì bảo đảm, nhưng các ngươi đều là coi đây là ngạo."

Schiller một cái tay thả ở trên quầy bar, một cái tay khác bưng chén rượu, lẳng lặng nhìn ánh đèn chiếu vào tửu dịch mặt ngoài, như là Tháp Hải Đăng ánh sáng (chỉ) rơi vào trên mặt biển, đột nhiên hắn quay đầu xem nói với Lucifer: "Xem ra, ngươi thật giống như đã có chút ý nghĩ."

Lucifer gật gật đầu nói: "Ta đã từng dùng chân bước đo đạc qua Địa cầu mỗi một khối đại lục mỗi một khối thổ địa, xem qua rất rất nhiều lịch sử."

"Làm ta thân nơi trong đó thời điểm, ta chỉ có thể cảm thán nhân loại hỗn loạn không quy tắc, mà ở hết thảy đều sau khi kết thúc, ta mới sẽ bừng tỉnh phát hiện, ta trong cuộc sống trong nháy mắt, đối với nhân loại tới nói đã là một đoạn dài lâu lịch sử."

Lucifer vung lên đầu, nhìn trần nhà nói: "Ở lữ hành quá trình bên trong, ta cũng không phải cái gì vật kỷ niệm đều không lưu lại, ta tiện tay thu thập một ít đồ chơi nhỏ, nói không chắc có thể đem chúng nó đặt tại trong quán rượu của ta."

Lucifer mở tay ra nói: "Đến thời điểm, nơi đó liền sẽ là bờ Tây Hải lớn nhất có văn hóa lịch sử khí tức quán rượu, tuy rằng ta cũng không biết một cái quán rượu muốn văn hóa lịch sử khí tức có ích lợi gì, nhưng vậy hẳn là vẫn là rất khốc."

Schiller cười nói: "Này ngược lại là có thể rất tốt thỏa mãn dục vọng của ngươi, đến thời điểm, mỗi một ngày ngươi đều sẽ bị bao vây ở Đây là cái gì cùng với Đó là cái gì hai vấn đề này ở trong, còn muốn rất phiền phức hướng về tất cả mọi người giải thích, cái kia không phải hàng nhái, cùng với ngươi không điên."

"Này ta ngược lại thật ra không để ý, lại như ngươi nói, ta nhất không chịu được chính là tẻ nhạt, ta sẽ dứt khoát kiên quyết rời đi Thiên đường, chủ yếu cũng là bởi vì nơi đó sinh hoạt thật sự quá tẻ nhạt." Lucifer lắc lắc đầu, hắn đã sắp uống xong một chén rượu, bởi vậy hiện ra một ít men say.

"Rất nhiều người cảm thấy ta hận Thượng Đế, hận cha của ta, nhưng nếu như thật sự nói đến, loại kia xoay quanh ở ta tâm tình trong lòng không phải hận, mà là một loại oán giận." Lucifer dùng một cái tay chống mặt nói.

"Hắn dùng (khiến) tất cả mọi người gọi ta là đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) nhưng hắn muốn thực sự là như vậy quý trọng đạo ánh sáng này, cần gì phải ở sau đó lại làm ra nhiều như vậy ánh sáng (chỉ) đây? Nếu như chỉ có ánh sáng (chỉ) cũng coi như, ta vẫn còn có thể nhịn được Michael, dù sao nếu là không có bọn họ, Thiên đường chỉ có thể càng nhàm chán."

"Có thể Thượng Đế tại sao muốn nhân loại sáng lập? Sáng tạo loại này ngắn ngủi hỗn loạn, không biết mùi vị phù du? Ở nhân loại sau khi xuất hiện, hắn liền lệnh chúng ta, muốn đối với nhân loại thi thiện, làm chiếu khắp bọn họ tia sáng kia, ta đương nhiên không muốn."

"Ngươi hỏi qua hắn tại sao muốn nhân loại sáng lập sao?" Schiller hỏi.

Lucifer nhẹ nhàng nhắm chặt mắt lại, mấy giây sau hắn mới mở miệng nói rằng: "Đương nhiên, hắn trả lời ta, hi vọng ta không lại cô độc."

Lucifer con mắt híp lại, lông mi thật dài ở trên quầy bar mới ánh đèn chiếu rọi xuống, có vẻ tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Cái kia ngươi cô độc sao?" Schiller lại hỏi.

"Ta không biết, ta thậm chí không biết cô độc là cái gì." Lucifer quay đầu nhìn Schiller con mắt nói: "Ta là thế giới đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) ở rất lâu một quãng thời gian bên trong, thế giới chỉ có ta một cái tồn tại, ta từ nhỏ chính là như thế, làm sao sẽ cô độc đây?"

"Cái kia Thượng Đế cô độc sao?"

Lucifer trầm mặc.

Một lát sau, Lucifer mới mở miệng hỏi: "Ngươi không hận Batman sao?"

Lucifer đem đầu xoay chuyển trở lại, tiếp nhận người bán rượu đưa tới khác một chén rượu, uống một hớp nói: "Liền như ngươi nói, mỗi một cái cùng hắn sản sinh quan hệ, dính hắn một điểm một bên người, đều sẽ bị vô tình vận mệnh sắp xếp, trở thành hắn đá kê chân, bao quát ta, bao quát ở trên thế giới này hết thảy ánh sáng, thậm chí bao gồm Thượng Đế."

"Nếu như hắn cần, chúng ta liền muốn không màng sống chết, có sức mạnh mạnh cỡ nào, cao bao nhiêu địa vị, đều sẽ trong một đêm hóa thành tro bụi, không còn tồn tại nữa, hắn mới thật sự là Hủy Diệt Chi Thần, vĩnh hằng Satan."

"Ngươi bị ép cùng số mệnh của hắn sản sinh liên quan, như vậy tỉ mỉ giáo dục hắn, cuối cùng thu được kết quả vẫn cứ là chảy máu cùng bị thương, ngươi thật sự sẽ không oán giận sao?"

Schiller trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói: "Ngươi là Thượng Đế tạo vật, sinh ra liền không thể thoát khỏi hắn khống chế, mà hay bởi vì hắn mạnh mẽ uy năng, cảm thấy hết thảy đều chỉ có thể nghe hắn sắp xếp, vĩnh viễn không chiếm được tự do, ngươi oán giận, không phải hắn không yêu ngươi, chỉ là ngươi không thể tuyển."

"Có thể Batman cũng không thể tuyển." Schiller lắc lắc đầu nói: "Chúng ta sẽ nhân hắn mà sản sinh bi kịch, có thể rơi vào trên đầu hắn bi kịch sẽ so với bất luận người nào đều sâu nặng, đều càng kéo dài lâu dài."

"Hắn có hay không ô nhiễm ai, ràng buộc ai, đều không bị hắn khống chế, cũng không có cơ hội lựa chọn, thậm chí căn bản là không biết chuyện."

"Cái kia ngươi còn vì vậy mà trả thù hắn?" Lucifer lộ ra một cái ác liệt nụ cười nói: "Nếu người không biết vô tội, ngươi cần gì phải dằn vặt hắn ròng rã bốn năm?"

Schiller liếc hắn một cái, cũng lộ ra một cái nụ cười nói: "Nguyên lai ngươi là ở đây chờ ta đây, chẳng lẽ, ngươi còn muốn từ logic biện luận phương diện đánh bại ta?"

"Ta cũng không có." Lucifer nhún vai một hồi nói: "Ngươi nghĩ khuyên ta cùng Thượng Đế cùng huynh đệ hòa hảo, liền liền muốn nói cho ta, người không biết vô tội, rất nhiều người không có lựa chọn quyền lợi, ta muốn thông cảm bọn họ, có thể ngươi vì sao không thông cảm Batman đây?"

Schiller nháy mắt một cái, lông mi đan xen thời điểm, điểm sáng như mặt hồ làm sai lệch thành thị ánh đèn bóng dáng.

"Ngươi biết Bruce thành tích như thế nào sao?" Schiller hỏi.

"Vô cùng gay go." Lucifer không chút nghĩ ngợi hồi đáp, hắn thậm chí không cần lợi dụng hắn toàn trí toàn năng năng lực đi xem thời gian dây, hắn ở Gotham không chờ bao lâu, đều biết Bruce Wayne kém chút không tốt nghiệp.

"Cái kia ngươi cảm thấy hắn học tập thái độ làm sao?" Schiller lại hỏi.

Lần này Lucifer hơi làm suy nghĩ, cũng nói: "Dựa theo hắn trí lực đến xem, nếu như nghiêm túc học tập, làm sao có khả năng thành tích sẽ kém như vậy, khẳng định là căn bản là không chú ý, học tập thái độ rất tồi tệ."

"Nhưng ngươi biết không? Mỗi một tiết ta khóa hắn đều đến, cứ việc có thời điểm đến muộn về sớm, thế nhưng chưa bao giờ nghỉ làm."

Lucifer cảm thấy có chút hiếu kỳ, liền liền hỏi: "Hắn mỗi một tiết học đều đúng hạn đến, đây là tại sao? Hắn không muốn cố gắng học tập, làm gì mỗi một tiết học đều đi? Hoặc là nói hắn mỗi một tiết học đều đi, làm sao còn có thể học thành như vậy?"

"Há, ta rõ ràng, hắn hẳn là sợ ngươi tức giận đi?" Lucifer bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Khẳng định là ngươi cho hắn áp lực quá to lớn, nhường hắn không không dám đi."

"Hắn mỗi một tiết học đều đi, còn có thể học thành như vậy, chẳng lẽ là sẽ không nhường ta càng tức giận sao?" Schiller hỏi ngược lại: "Một học sinh không đến lên lớp là hắn vấn đề của chính mình, đến lên lớp, còn có thể học thành như vậy, liền là của ta vấn đề. . . Hắn cũng rõ ràng điểm này."

"Vậy hắn tại sao còn muốn đến? Hắn làm gì không đi làm điểm khác, còn có thể cho ngươi thiếu sinh điểm khí. . ."

"Hắn đến lên lớp, nhưng cũng không học tập, cái kia ngươi biết hắn ở trong lớp làm gì sao?" Schiller hỏi.

"Làm gì?"

Ngủ

Lucifer không nói gì, Schiller hơi đứng thẳng người lên, đem trong chén cuối cùng một ngụm rượu uống cạn, cũng nói: "Ngươi có thể sẽ đang nghĩ, ta lúc nào rộng lượng đến, cho phép một cái đã không có thành tích cũng không có thái độ học sinh, công nhiên ở trong lớp của ta ngủ ngon?"

Lucifer nhìn về phía hắn, ánh mắt chính là "Ngươi nói đúng, này chính là ta muốn hỏi" .

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, ta không có đại độ như vậy, xã hội bên trong mỗi cái hoàn cảnh đều có đơn độc tồn tại ý nghĩa, nếu nghĩ ở trong xã hội sinh hoạt, nhất định phải muốn làm cùng hoàn cảnh tương xứng sự tình."

"Phòng ngủ là dùng để nghỉ ngơi cùng ngủ, lớp học là dùng để nghe giảng bài cùng học tập, người bình thường đem hai người này điên đảo, cuối cùng chỉ có thể là nghỉ ngơi cùng học tập tất cả đều một tháp hồ đồ, mặc dù là vì ngăn cản chuyện như vậy phát sinh, ta cũng sẽ không cho phép học sinh ở trong lớp của ta ngủ."

"Mặt khác chính là, ta không phải nghĩ chứng minh ta so với học sinh càng có địa vị, nhưng ít ra, ta nắm giữ tri thức so với bọn họ càng phong phú, ở ta muốn đem những kiến thức này chia sẻ cho bọn họ thời điểm, bọn họ có thể trực tiếp từ chối, vậy thì là không đến lên lớp, có thể nếu đến, cũng muốn tiếp thu những kiến thức này, liền muốn đối với ta duy trì cơ bản nhất tôn trọng."

"Tôn trọng lão sư là tiếp thu tri thức điều kiện tiên quyết, bởi vì nếu như ngươi không tôn trọng một người, liền không thể đem lời của hắn nói nhớ đến trong lòng đi, lão sư không cách nào thu được tôn trọng, ngươi cũng không cách nào thu được tri thức, cần gì phải lẫn nhau thương tổn đây?"

"Đã như vậy, ngươi tại sao dung túng Bruce ở ngươi trên lớp ngủ?"

"Bởi vì Bruce tinh thần bệnh tật, nhường hắn chỉ có thể ở có cảm giác an toàn tình huống ngủ, bằng không, coi như hắn ở trong phòng ngủ nằm một đêm, cũng không thể được chân chính nghỉ ngơi."

Lucifer quay đầu đến xem Schiller, hắn vừa định hỏi "Ngươi là làm sao biết" nhưng sau đó lại như bị nghẹn ở như thế, trầm mặc lại.

Schiller gò má ở quầy rượu ánh đèn bên dưới, có cao thấp chập trùng đường viền đường nét, như uốn lượn dãy núi.

"Làm một cái lão sư đang dạy dỗ học sinh nhân sinh triết lý thời điểm, đều là ở đem một số cực khổ mang đến vết sẹo, một lần nữa xé ra cho hắn xem, đã nói cho hắn cảm động lây, cũng nói cho hắn sẽ bị lý giải."

Dĩ vãng Lucifer đều là cảm thấy, Schiller ngữ điệu quá mức bình tĩnh không lay động, nhưng lúc này đây, hắn nhưng từ nghe được ra một tia hiếm thấy trầm tĩnh cùng ôn nhu.

Liền hắn đem đầu xoay chuyển trở lại, đem chén rượu tầng tầng đặt ở trên mặt bàn, nói: "Có lẽ. . . Phụ thân cũng giống như vậy."

Ở ánh đèn chiếu đến cái ly mặt ngoài phản bắn ra vàng rực rỡ vầng sáng, như là lúc chạng vạng, xuyên thấu qua cầu thang phòng học cửa sổ sát đất, chiếu vào trên bảng đen tà dương.

Xuyên thấu qua mông lung tia sáng, Lucifer nhìn thấy, trước tấm bảng đen nắm phấn viết tay dừng lại một chút.

Lão sư quay đầu lại thời điểm, tầm mắt vượt qua tầng tầng cầu thang cùng bàn học, như là lật qua một toà lại một ngọn núi, rơi vào phòng học hàng cuối cùng một bóng người trên người.

Nằm nhoài trên bàn thanh niên mang theo đầy người mệt mỏi, nhíu chặt lông mày nhưng từ từ triển khai.

Hắn lồng ngực chập trùng từ từ trở nên bằng phẳng, liền như một cái chính đang cái nôi ở trong phát sinh nhỏ bé tiếng ngáy trẻ con như thế, ngủ say đến..