Chương 1239: Chính nghĩa nông trường (hai mươi mốt)

Chương 1239: Chính nghĩa nông trường (hai mươi mốt)

Coast City trên đường phố, Hal bước nhanh đi ở phía trước, Lucifer cùng Schiller truy ở phía sau, Hal đột nhiên dừng bước, đứng nghiêm đứng tốt, xoay người mở ra tay, đối với phía sau hai người nói:

"Ta thực sự là không chịu được các ngươi! Ở trên thế giới này tại sao có thể có như thế xoi mói người, vẫn là hai cái?"

"Các ngươi dùng từ, làm sao có thể như vậy ác độc?"

Hal cánh tay hướng về bên cạnh chỉ tay nói: "Sát vách cái kia phố lớn cửa hàng điều kiện chẳng lẽ còn chưa đủ tốt sao? Địa phương lại lớn, trang trí lại mới, tiền thuê cũng vô cùng tốt, hơn nữa còn có thể nói giá, có thể các ngươi cảm thấy hộ hình không tốt, động dây quá dài, không phải nói nhân gia là bao gồm dọn dẹp đại tràng!"

"Được rồi, vậy ta liền tìm một cái độ sâu nông một điểm, số 30 phố lớn cửa tiệm kia hộ hình đủ tốt đi? Có thể ngươi lại hiềm cửa sổ hướng không đúng, lấy sạch không tốt, không phải là hơi hơi tối sầm một chút sao? Các ngươi cho tới nói nhân gia là quỷ hút máu kinh tế áp dụng phòng sao?"

"Ta cầu các ngươi! Đừng giày vò ta được không?" Hal hét lớn: "Ngươi, chạy trở về Los Angeles, bảo vệ ngươi cái kia nhà tan quán rượu sống hết đời, ngươi, mau mau về Gotham dạy học đi, khó xử học sinh của ngươi, đừng tìm đến ta!"

Nói xong, Hal xoay người rời đi, Lucifer lập tức nhanh chân đi tới kéo Hal, giải thích: "Tối ngày hôm qua hai chúng ta đều uống một chút rượu, đầu có chút trở nên mơ màng, đặc biệt là hắn, Schiller nói chuyện phong cách khác nhau thẳng đều như vậy sao? Ngươi cũng đừng quá chú ý."

"Ngươi lại còn không thấy ngại nói? !" Hal một cái bỏ qua rồi Lucifer tay, nhìn ở phía sau không nhanh không chậm đi về phía trước Schiller liền giận không chỗ phát tiết, hắn nói:

"Coast City cùng Gotham có thể không giống nhau, nơi này thị dân người đều rất tốt, ngươi không thể dùng ngươi loại kia ác độc nói chuyện phong cách đối xử bọn họ, bọn họ không phải tội phạm! Các ngươi sẽ nhường ta ở trong thành phố này không sống được nữa!"

Rốt cục đi tới Schiller khe khẽ thở dài, sau đó mở miệng nói: "Ta biết ngươi khả năng không sống được nữa, nhưng ngươi trước tiên đừng không sống được nữa, tìm kĩ nhà lại nói."

Hal bị hắn khí mắt trợn trắng, hắn đứng tại chỗ sâu sắc thở hổn hển mấy hơi thở, kỳ thực hắn biết, Schiller quen (chiều) đến ngoài miệng không tha người, biết hắn có một ít học giả và văn nhân tật xấu, nói chuyện nghiền ngẫm từng chữ một, có thể cho tới nay đều là khoảng cách sản sinh đẹp.

Ở trên thế giới này có thể chịu đựng cùng Schiller thời gian dài, khoảng cách gần ở chung đều là ngoan nhân, lên một kẻ hung ác gọi Batman, mà hắn có thể làm được, là bởi vì hắn là Batman, Green Lantern không được.

Hal dùng tay phủ một hồi ngực của tự mình, nỗ lực hồi tưởng một hồi Oliver khen Schiller, hắn gật gật đầu nói: "Được rồi, các ngươi có thể lại ở tại nhà ta mấy ngày, sau đó lại đi tìm nhà."

Hai giờ sau khi, Hal nhà trước cửa, Schiller cùng Lucifer liền người mang hành lý bị vứt ra ngoài cửa, Lucifer quay đầu nhìn Schiller nói: "Ngươi liền không thể tạm thời làm chính mình không dài miệng sao?"

"Xem ta làm gì? Quỷ hút máu kinh tế áp dụng phòng không phải ngươi nói sao? Đừng hòng đem trách nhiệm lại đến trên đầu ta." Schiller cúi đầu đem rương hành lý khóa kéo kéo lên, sau đó mang theo rương hành lý đi ra ngoài.

"Ngươi muốn đi đâu?" Lucifer truy ở sau người hắn hỏi, nói xong hắn còn có chút oan ức nói: "Ta cũng nói không sai a, không ít không có pháo đài quỷ hút máu, chính là sẽ thuê loại này lấy sạch không tốt nhà thả quan tài, ta ở vườn Eden sinh hoạt thời điểm còn gặp nên ẩn đây. . ."

"Ta là một cái có tự gánh vác năng lực người trưởng thành, không phải hơn vạn năm còn không cai sữa thiên sứ bảo bảo, ta muốn đi tìm cái nhà thuê lại đến cũng ở nơi đâu, sau đó đi tìm cái lớp học. . . Chớ cùng ta, cái thứ nhất nhà bởi vì có ngươi càng như đại tràng."

Schiller một mặt ghét bỏ, mang theo rương hành lý liền đi, Lucifer hai tay chống nạnh, tức không nhẹ, nhưng sau đó hắn vẫn là đuổi theo Schiller nói: "Coast City không phải là Gotham, nơi này không đủ phát đạt, không có nhiều như vậy độc thân nhà trọ, muốn thuê cũng chỉ có thể chỉnh thuê, ta cảm thấy chúng ta có thể thuê chung, như vậy còn có thể tiếp kiệm chút tiền thuê nhà."

Schiller quay đầu trên dưới đánh giá một chút Lucifer, nói: "Là bởi vì độc thân nhà trọ không nhường ngươi trở về mang cô nương đi? Lăn."

"Đừng nói ngốc lời, ta ở một người này cũng không quen biết, Hal cùng Arthur cũng đều là bạn của ngươi, ta chỉ có thể dựa vào ngươi." Lucifer ngăn ở Schiller trước mặt, mặt hướng hắn lui về phía sau đi.

Schiller đứng tại chỗ thở dài, hắn hướng đường chân trời lên liếc mắt một cái, không có Hal lái xe, nơi này cách trong thành phố thật sự rất xa, nhìn cái kia thật dài nông thôn đường nhỏ, hắn liền có chút đau đầu.

Ngay ở hắn suy nghĩ thời điểm, Lucifer lén lén lút lút vòng tới sau lưng của hắn, trong nháy mắt, trắng nõn to lớn cánh chim triển khai, một hai tay nắm lấy Schiller eo, "Vèo" một hồi, bay lên trời.

Lucifer cầm lấy Schiller, Schiller cầm lấy hành lý của hắn hòm, dọc theo đường ven biển chậm rãi bay qua, phi hành trên đường, Lucifer mở miệng nói rằng: "Ngươi thật nên theo ta thuê chung, đây thực sự là một loại tươi đẹp thông cần phương thức, đúng không?"

Schiller mặt không hề cảm xúc ôm hành lý của hắn hòm, nhìn bên dưới sóng nước lấp loáng mặt biển, hắn cảm thấy có chút muốn nôn, cắn răng nói: "Ngươi liền không thể hướng về bên trái bay một chút sao? Ta ngất thuyền."

"Có thể hiện tại là ở trên trời."

"Có biển liền không được!"

Lucifer con mắt hơi chuyển động, đột nhiên cánh chim hướng về phải phiến diện, hắn hô lớn: "Nha! Vĩ đại sức mạnh của tự nhiên! Đến từ Thái Bình Dương mùa hè gió chính tập kích toà thành thị này, thần linh vì đó lên xuống, thiên sứ vì đó rơi lệ. . ."

"Ngậm miệng! Lucifer! Ngươi chính là cố ý! Nhanh rẽ trở lại!"

"Ngươi không thể nói như vậy một con đang cùng sức mạnh của tự nhiên tranh đấu kiên cường Kaien! Ta chính đang đối kháng với lớn uy lực tự nhiên!"

"Ngươi liền không thể nhanh lên một chút bay sao? !"

Nửa giờ sau khi, Coast City trong hẻm nhỏ, Schiller đỡ tường nôn khan, Lucifer có chút kinh ngạc nhìn hắn nói: "Không phải chứ, ngươi say tàu thật sự nghiêm trọng như thế, ngươi thậm chí không có tiếp xúc được biển rộng. . ."

Schiller hít sâu một hơi, "Ầm" một tiếng biến thành Khói Xám, nhường Khói Xám đem thân thể hắn các loại trạng thái điều chỉnh tốt sau khi, mới thở dài một hơi, sau đó nheo mắt lại nhìn chằm chằm Lucifer, nói: "Ngươi đến cùng làm sao? Nhất định phải quấn ta?"

Lucifer lộ ra một cái mang theo ngượng ngùng mỉm cười, hắn chà xát tay, sung mãn mong đợi nhìn Schiller nói: "Là như vậy, ngươi là của ta giáo hoàng, đúng không? Hiện tại, ngươi tín ngưỡng thần linh, có một hạng vĩ đại sự nghiệp, hi vọng ngươi có thể tham dự vào. . ."

"Nói tiếng người."

"Ngươi có thể đầu tư ta quán rượu sao?" Lucifer nháy mắt một cái nói, Schiller trợn to hai mắt, hơi kinh ngạc nhìn hắn.

Lucifer bất đắc dĩ mở ra tay nói: "Ta không phải nói cho ngươi sao? Ta quán rượu quanh năm ở vào hao tổn trạng thái, ta lại là thâm hụt tiền bán ra, hiện tại không có quá nhiều vốn lưu động, ta cũng không thể trực tiếp in tiền đi?"

"Ngươi liền một năm tiền thuê đều không bỏ ra nổi đến?"

"Cái kia cũng không đến nỗi, chỉ có điều ta nghĩ quy mô lớn cải tạo, tốt nhất vẫn là đem nhà mua lại, bằng không chủ nhà sẽ tìm ta phiền phức, nhưng Coast City giá phòng thực sự là có chút. . ."

Schiller xoay người rời đi, Lucifer đi theo phía sau hắn, Schiller xoay chuyển tốt mấy cua quẹo đều không có cách nào bỏ qua hắn, cuối cùng, Schiller đứng ở giữa đường nhìn Lucifer nói: "Nếu như ta không tham gia, ngươi liền dự định như vậy theo ta sao?"

Lucifer hết sức chăm chú gật gật đầu, sau đó bắt đầu đếm trên đầu ngón tay, nói: "Đây là một hạng phi thường có bảo đảm đầu tư, hết thảy kinh doanh mang đến ích lợi, chúng ta có thể đối với nửa phần. . ."

Schiller dùng một cái tay che nửa bên mặt, dùng sức vung một hồi đầu, duỗi ra một cái tay ngăn lại Lucifer, sau đó nói: "Ta không tiền."

Lucifer lộ ra một cái không tin vẻ mặt, nhưng Schiller họa phong nhất chuyển nói: "Ngươi chờ một chút, ta tìm cái có tiền gia hỏa đến theo ngươi đàm luận."

Nói xong, Schiller dại ra trong nháy mắt, một giây sau hắn liền lộ ra một nụ cười xán lạn, Lucifer dừng lại một chút, lui về phía sau hai bước một lần nữa đánh giá một hồi Schiller, thăm dò hỏi: ". . . Tham lam?"

Schiller nhiệt tình đi lên trước cùng Lucifer dùng sức nắm tay, thậm chí còn phi thường lễ phép duỗi ra một cái tay nói: "Ngài trước hết mời, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện."

"Có quan hệ quán rượu chuyện đầu tư. . ."

"Đều dễ bàn, ngươi nhìn kỹ cái kia nhà ở nơi nào? Chúng ta hiện ở quá khứ đem nó mua lại, sau đó lại mua một căn nhà dùng để ở, đương nhiên chúng ta có thể ở cùng nhau, ngươi không cần giao tiền thuê."

Mấy tiếng sau khi, Lucifer ngồi ở rộng bồng siêu xe lên, có chút không thể tin tưởng xem trong tay cái kia một xấp phòng ốc giao dịch hợp đồng.

Schiller một bên chuyển động tay lái, một bên lấy tay khoát lên ngoài xe diện, hút một hơi xì gà, sau đó nói: "Thế nào? Nhà cũng không tệ lắm phải không, ta cùng ngạo mạn cái kia gàn bướng gia hỏa không giống, nếu như ta có 100 vạn, ta đồng ý bạn ở ta trên người hoa 99 vạn."

Lucifer hơi có chút cảm động nhìn hắn, nhưng là một giây sau hắn cảm thấy có chút nghi hoặc, liền hỏi: "Ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy? Ở một thế giới khác kiếm lời sao?"

"Đương nhiên không phải, thế giới kia đã là điện tử tiền gởi, tiền giấy cũng không thông dùng, ta có thể không có hứng thú mang theo kim loại hiếm lại đây, một bút một bút đổi thành tiền quá phiền phức, còn không bằng trực tiếp ở cái thế giới này kiếm lời đây."

"Ngươi làm sao kiếm lời nhiều tiền như vậy?"

Schiller mò ra một cái kính râm mang lên, một cước chân ga, xe chạy như bay ở bờ Tây Hải đường cái bên trên, hắn mang đầy ý cười ngữ khí biến mất ở trong gió.

"Ta có điều là, vì là một con lạc đường cừu con, chỉ điểm sai lầm."

Wayne tập đoàn, tầng cao nhất văn phòng ở trong, Thomas thật sâu cau mày ngồi ở trên sô pha suy nghĩ, hắn đối diện ngồi một nam một nữ hai người, đó là Wayne tập đoàn công nghiệp bộ ngành người phụ trách, cũng là năm đó tuỳ tùng Thomas · Wayne khống chế Wayne tập đoàn tâm phúc.

"Theo đạo lý đến giảng, Abels cái kia vĩnh viễn đói bụng cáo già, không đạo lý sẽ từ chối điều kiện của chúng ta." Nữ tính tổng giám đốc mở miệng trước nói: "Chúng ta cho hắn lưu đủ lợi nhuận không gian, ai có thể cự tuyệt hàng năm lớn như vậy một bút vào sổ?"

Nam tính quản lí người cũng theo mở miệng nói rằng: "Đồng dạng là tham ô quân phí, Abels nên rõ ràng, hắn hợp tác với chúng ta, có thể so với cùng những kia công nghiệp quân sự hợp lại thể hợp tác có càng to lớn hơn đàm phán không gian, hắn dựa vào cái gì không động tâm?"

"Vấn đề liền xuất hiện ở nơi này." Thomas dùng tay nhẹ nhàng chỉ trỏ mặt bàn nói: "Abels từ chối chúng ta, nhưng hắn từ chối logic phi thường khác thường, hắn lẽ ra nên từ chối không được, coi như không nhìn lợi nhuận, hắn cũng đến ước lượng một hồi Wayne tập đoàn địa vị."

"Nhưng hắn hiện tại nếu từ chối, liền nói rõ hắn có như vậy sức lực, như vậy là ai cho hắn như vậy sức lực?"

Nữ tổng giám đốc chậm rãi trợn to hai mắt, nàng lập tức đứng lên, sau đó đối với hai người khác nói: "Xin lỗi, ta đi ra ngoài gọi điện thoại."

Nói xong, nàng bước nhanh ra ngoài, không đến ba phút nàng liền lại đi trở về, sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói rằng: "Stewart trung tá nói, Abels lên cấp thượng tướng cũng không bình thường, bọn họ không có như vậy tư bản, hắn đối thủ cạnh tranh so với hắn càng thêm cường mà mạnh mẽ."

"Từng ấy năm tới nay, Abels đều không phải quân đội bên trong nhân vật trọng yếu, hắn tuổi tác đều lớn như vậy, làm sao sẽ còn có như vậy lên cấp cơ hội?"

Thomas hừ lạnh một tiếng, nói: "Còn có thể vì sao sao? Hắn có mới chỗ dựa, những kia công nghiệp quân sự hợp lại thể ở quân đội duy trì quan hệ từ lâu ổn định, không cần thiết lại nhiều nhặt một cái Abels làm phiền toái."

"Nếu như Abels có mới chỗ dựa, liền nói rõ, có mới thế lực nhìn chằm chằm khối này bánh gatô."

Nghe nói như thế, nam tính quản lí người đột nhiên ngẩn ra, sau đó trợn to hai mắt nói: "Mexico sự kiện là năm ngoái bạo phát, mà năm nay quân phí nổi lên phạm vi vừa vặn là 50%. . . Có người động thủ  so với chúng ta càng nhanh hơn!"

Thomas nhẹ nhàng gõ một cái bàn, hắn đứng lên, đi tới cửa sổ sát đất một bên quan sát toà thành thị này, sau đó nói:

"Có năng lực như vậy, dã tâm cùng lâu dài ánh mắt người, không hề nhiều. . ."

Tóc mai bạc trắng tập đoàn chưởng khống giả hơi nhíu lên lông mày, hướng phía dưới phiết khóe miệng cùng môi bộ cường mà mạnh mẽ bắp thịt, nhường hắn xem ra như một tóc nộ hùng sư, rất nhanh, hắn dùng thanh âm trầm thấp phun ra một cái tên:

Luthor

Coast City trung tâm thành phố xa hoa phòng ăn ở trong, Lucifer ngây người như phỗng nhìn Schiller nói:

"Vì lẽ đó, ngươi nhường ngươi con đỡ đầu, đi giúp đỡ Mexico phản quân chính phủ, lừa gạt quốc sẽ thông qua Nước láng giềng an toàn pháp án, sau đó tham ô dâng lên quân phí ! 	!"

Schiller như cũ mặt mỉm cười, chỉ có điều nhìn chằm chằm ánh mắt của Lucifer càng ngày càng nóng rực, ở Lucifer càng ngày càng cứng ngắc trong ánh mắt, Schiller gật gật đầu nói: Cơ bản tới nói, là như vậy."

Sau đó, hắn lại ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lucifer nói:

"Ta nghe, Lucifer Morningstar các hạ cũng từng khởi xướng qua một hồi Thiên đường cùng Địa ngục trong lúc đó đọa thiên cuộc chiến, cái gọi là mười đời mối thù còn có thể báo, thù này không báo không phải quân tử. . ."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Các hạ có thể có ý nguyện, tiến hành thế chiến thứ hai?"

Lucifer hoàn toàn cứng ngắc thành một toà bức tượng, nhưng Schiller nhưng vẻ mặt cuồng nhiệt, tốc độ nói nhanh chóng nói:

"Ngươi là Địa ngục Satan, chỉ cần ngươi tuyên bố phát động đọa thiên chiến tranh, Địa ngục Ma vương nhất định phải xem ở trên mặt mũi của ngươi, hướng về ngươi chủ động giao nộp lương thảo, biểu đạt đối với ngươi báo thù hành động ủng hộ, không muốn toàn bộ đều là phản quân, trực tiếp làm thịt, tịch thu gia sản."

"Ngươi tuyên bố chiến tranh, Thiên đường khẳng định muốn chuẩn bị chiến, vừa vặn ta cũng là cái thiên sứ, tự nhận là ở tài vụ phương diện này có chút sở trường, ta đồng ý tự mình tiến cử, trở thành lần thứ hai đọa thiên chiến tranh Thiên đường phương diện hậu cần người tổng phụ trách, bảo đảm đem hậu cần sắp xếp rõ rõ ràng ràng."

"Hai phe đánh lên, nhất định lan đến rất rộng, căn cứ đại nghĩa ở trước nguyên tắc, ta đồng ý đảm nhiệm động viên chịu đủ giày vò khắp nơi chức trách, đối chiến Hậu Thổ tiến hành thanh lý cùng khôi phục."

"Chiến cuộc càng ngày càng hỗn loạn, tử thương càng ngày càng nhiều, thân là một cái người chủ nghĩa hòa bình, ta nhất định là vô cùng đau đớn, kiên quyết không thể ngồi xem tam giới rơi vào trong hỗn loạn, hổ thẹn làm ta trắng đêm khó ngủ, không thể không hướng về thượng đế cầu nguyện."

"Thượng Đế khẳng định không muốn ngồi xem con của chính mình máu chảy thành sông, ta có thể sâu sắc lĩnh hội một cái phụ thân và một cái quân vương khó xử chỗ, không tiếc máu tươi Hiên Viên, cũng muốn đảm nhiệm cuộc chiến tranh này điều đình người."

"Đến thời điểm, nếu như Địa ngục chiếm thượng phong, ngươi liền giở công phu sư tử ngoạm phải bồi thường, chúng ta chia đôi, nếu như Thiên đường chiếm thượng phong, ta liền khuyến khích Michael giở công phu sư tử ngoạm phải bồi thường, ngươi về Địa ngục chỉ trích những kia Ma vương tác chiến bất lợi, giở công phu sư tử ngoạm phải bồi thường, bồi thường đến Thiên đường sau khi, chúng ta chia đôi. . ."

Mấy chục giây sau khi, một cái tóc vàng âu phục nam nhân hoảng không chọn đường từ một nhà xa hoa phòng ăn cửa lớn bên trong vọt ra, bước đi như bay vọt tới bên lề đường, tay mắt lanh lẹ ngăn lại một chiếc xe taxi, kéo mở cửa xe liền ngồi xuống.

"Ngài tốt, tiên sinh, đi nơi nào?"

"Đi đâu đều được, chạy mau! !".