Chương 1240: Chính nghĩa nông trường (hai mươi hai)

Chương 1240: Chính nghĩa nông trường (hai mươi hai)

To lớn Lamborghini máy kéo bị đưa đến Smallville trấn nhỏ nhà xe ngày thứ nhất, liền gây nên toàn trấn náo động, mà làm tới tiếp thu nó là Kent cha con thời điểm, liền càng náo động.

Người người đều biết, Kent nông trường là nơi này dê đầu đàn, lão Kent là cái cả đời nghề nông thực làm việc nhà, cũng không phải loại kia cần siêu xe đến khoe giàu người có tiền.

Hơn nữa Jonathan hơi chút keo kiệt sinh hoạt tác phong, ở toàn bộ Smallville trấn nhỏ đều rất nổi danh, người người đều muốn biết, đầu óc của hắn đáp sai rồi mấy cây dây, mới sẽ mua như thế quý máy kéo.

Jonathan một bên hướng về trong bãi đỗ xe diện đi, một bên quở trách Clark, tuy nhiên khó nén trên mặt cao hứng, hắn cao hứng ngược lại không là sắp nắm giữ một chiếc Lamborghini máy kéo, mà là con trai của chính mình lại thật sự kết giao đến sẽ lẫn nhau tặng quà bạn tốt.

Jonathan cùng Clark đứng ở đây chiếc to lớn máy kéo trước, Jonathan trong mắt chứa nhiệt lệ nói: "Ở ngươi lúc nhỏ, ta cùng Martha bởi vì lo lắng ngươi chỗ dị thường bị người khác phát hiện, vì ngươi mang đến nguy hiểm, rất ít mang ngươi ra ngoài giao tiếp."

"Trấn nhỏ nhân khẩu vốn là không nhiều, người trẻ tuổi cũng không muốn ở lại chỗ này làm việc nhà nông, này dẫn đến ngươi ở bản địa đều không cái gì cùng tuổi bằng hữu, người quen hoặc là là trung học bạn học, hoặc là chính là cùng ta đồng lứa người."

"Ta thật vui mừng, lúc trước ta cùng Martha cho ngươi đi Metropolis lên đại học, mà không phải ở lại chỗ này học nông nghiệp lớp huấn luyện, thành phố lớn sẽ nhường người lòng dạ trống trải, tầm mắt lâu dài, cũng sẽ nhường ngươi giao cho rất nhiều bạn tốt, ta thật sự rất lo lắng ngươi không chơi được bằng hữu. . ."

Clark ôm lấy Jonathan, động viên vỗ hắn vác, hắn biết Jonathan đang lo lắng cái gì.

Đêm đó rơi rụng vẫn thạch, hoàn toàn thay đổi tuổi trẻ nông trường chủ vợ chồng nhân sinh quỹ tích, bọn họ là như vậy thương yêu đứa bé này, tuy nhiên rõ ràng không phải là loài người, muốn hòa vào xã hội loài người, liền muốn trả giá ngoài ngạch đánh đổi.

Jonathan không phải lo lắng Clark giao không đến bằng hữu, mà là lo lắng Clark cùng bất cứ người nào giao du quá thâm nhập, đều rất dễ dàng bị bọn họ phát hiện dị thường, nhân loại bản năng bài xích không phải chủng tộc ta đồ vật, Jonathan lo lắng Clark đưa vào cảm tình, nhưng lại bị thương.

Jonathan thường thường giáo dục Clark, không muốn thu người khác quý trọng lễ vật, đáng quý trọng lễ vật liền đại biểu càng quý trọng tâm ý, đại biểu Clark ở trong lòng bọn họ phân lượng.

Theo Jonathan, Bruce cùng Diana đều là sinh sống ở trong thành thị lớn người có tiền, bọn họ khả năng đối với máy kéo cũng không biết, liền chỉ có thể ở phạm vi năng lực của chính mình bên trong chọn cái tốt nhất, điều này đại biểu bọn họ đối với Clark quý giá tâm ý, vì lẽ đó Jonathan cũng sẽ không quan tâm những kia ánh mắt chất vấn.

Nhà xe nhân viên kỹ thuật đem này chiếc máy kéo lớn lái đến Kent nông trường, Martha cao hứng ra đón, đi ở phía sau Diana dùng cùi chỏ chọc chọc Bruce nói: "Đây là ngươi nắm giữ đặc biệt nhất một chiếc siêu xe, đúng không?"

"Không sai, nó quá cao, e sợ căn bản lái không tiến vào Wayne trang viên gara."

"Ta chỉ là, đây là ngươi đưa bằng hữu ngươi một phần siêu cấp khốc lễ vật, nếu như là ta, ta sẽ nhớ cả đời."

Bruce trầm mặc không trả lời, Diana nói tiếp: "Những kia truyền thông đưa tin ngươi công tử nhà giàu một mặt, kỳ thực đều là ngươi ngụy trang đi ra, xem ra ngươi không có chút nào xốc nổi, không hay nói, không muốn xã giao, thậm chí có chút trầm mặc ít lời."

"Ngươi đại học học nghành gì?" Bruce hỏi.

"Lịch sử."

"Ta còn tưởng rằng ngươi học là tâm lý học."

Nói xong, Bruce đi lên trước, đi tới Lamborghini máy kéo mặt bên, ngồi ở chủ vị trí điều khiển lên nghiên cứu mỗi cái nút bấm Clark nhìn thấy hắn lại đây, hướng về hắn đưa tay ra cánh tay, Bruce lôi cánh tay của hắn một dùng sức lên xe, ngồi vào ghế phụ vị lên.

Clark xoa tay nhìn cái kia một đống nút bấm, nhưng sau đó liền có vẻ hơi mờ mịt, hắn đầu tiên là nắm dừng tay chuôi, sau đó nói: "Híc, ta biết này hai cái phím là đi tới cùng lùi về sau. . . Còn có cái này số ghi, hẳn là tốc độ, cái này phím là kiểm tra liên tiếp, còn có cái này. . ."

"Rất tốt, ta biết này máy lên đại khái mười mấy cái phím cùng với sáu loại số liệu." Clark mò môi, nói: "Như vậy vấn đề đến, còn lại hơn 40 cái ấn phím, 60 cái đương vị cùng hơn 20 loại số liệu, đều là làm gì dùng?"

"Vì lẽ đó, ngươi không biết mở máy kéo?"

"Ta không biết mở Lamborghini!"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, mấy chục giây sau khi, Bruce đối với Clark vẫy vẫy tay nói: "Tránh ra, để cho ta tới."

Hai người trao đổi vị trí, Bruce đầu tiên là nghiên cứu một hồi tay lái thao tác tay cầm cùng trên bảng một ít ấn phím.

Clark ghé vào bên cạnh hắn, chỉ vào trên bảng số liệu nói: "Những này tất cả đều là tiếng Đức, bên kia bảng lên còn có tiếng Italy, nơi này còn có kỳ quái tiếng Đức viết tắt, bên kia là cái gì? Tiếng Latin sao? Tại sao chính là không có tiếng Anh?"

"Đừng nói chuyện, ta đang nghiên cứu." Bruce thao tác bắt tay chuôi, nghiêng đầu lại liếc nhìn kính chiếu hậu, ấn vào trên tay cầm nút bấm, sau đó dùng sức về sau lôi kéo, "Ầm" một tiếng, xe điên một hồi.

Lúc này, Clark còn không phát hiện tính chất nghiêm trọng của vấn đề, hắn còn ở thử lý giải những kia trên bảng phức tạp số liệu.

Bruce liếc mắt nhìn trên bảng nút bấm, hắn nhận thức tiếng Đức cùng tiếng Italy, thế nhưng những này nút bấm mặt trên viết toàn bộ đều là viết tắt, chính là chỉ có mấy cái viết kép chữ cái loại kia đánh dấu, Bruce không biết đó là cái gì viết tắt, nhưng hắn dựa theo suy đoán của chính mình tiến hành một phen lý giải.

Trải qua Địa ngục cuộc chiến Bruce, thu hoạch lớn nhất chính là, hắn ít đi một phần quá mức cẩn thận lập dị, mà nhiều một phần đấu đá lung tung dũng khí.

Bruce đưa tay, nhấn hạ xuống một cái nút bấm, nắm chặt thao tác cái, trước tiên hướng phải một tách, lại về phía trước đẩy một cái, "Oanh" một tiếng, máy kéo trực tiếp xông ra ngoài.

Mãnh liệt thôi bối cảm giác kém chút chớp Clark eo, sau gáy của hắn "Ầm" một hồi đánh vào trên ghế dựa, "Thẻ" một tiếng, cố định sau đầu đệm kim loại cái trực tiếp đứt đoạn mất, đầu gối như một mảnh bị gió thổi lên lá rụng, bị cấp tốc chạy như bay máy kéo, để qua trên đường.

Lamborghini máy kéo trực tiếp dọc theo Kent cửa nông trường đường vọt ra ngoài, ầm ầm ầm âm thanh so với tối hôm qua sấm mùa xuân càng vang.

Clark ở tiếng động cơ nổ âm thanh bên trong hô lớn: "Ngươi tại sao trực tiếp mở cao nhất mã lực ! Ngươi không phải sẽ mở Lamborghini sao? !"

"Nhưng ta không biết mở máy kéo! ! !"

"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm! !"

"Hai người các ngươi đang làm cái gì? !"

Diana bay đến cực tốc chạy như bay máy kéo mặt bên, một bên nắm chặt cánh tay, duy trì hình giọt nước thân thể trạng thái, tuỳ tùng máy kéo khí lưu bay về phía trước, một bên quay đầu nhìn trong cửa sổ xe hai cái gắt gao nắm lấy nâng cái nam nhân, hét lớn: "Các ngươi liền như vậy thích đua xe sao? ! Nó là Lamborghini, nhưng nó là cái máy kéo! ! Nhanh lên một chút dừng lại!"

"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"

Tiếng vang kịch liệt, ồn ào Diana cùng Clark đều che lỗ tai, to lớn máy kéo ở nông thôn con đường bên trên chạy như bay lên thời điểm, bụi mù lớn như là đạn đạo nổ tung, Diana ăn đầy miệng đất, ho khan không ngừng, dùng tay che miệng mình.

"Phanh lại! Nhanh phanh lại!" Clark sợ hãi hô lớn: "Phía trước muốn chuyển biến, đánh tay lái a!"

Nghe được Clark gọi phanh lại, Bruce quả đoán phanh lại, có thể phía trước là cái đường rẽ, tốc độ không hạ xuống được trước, hắn không thể không tiếp tục chuyển tay lái.

Mà một bên đánh tay lái một bên phanh lại, kết quả là là, Lamborghini máy kéo xẹt qua một cái trôi chảy đường vòng cung, trôi đi qua khúc cua.

Cuối cùng, tính khí táo bạo Amazon công chúa rốt cục không nhịn được, nàng bay đến xe phía sau, tay phải bỗng dưng một trảo, một cái thật dài như roi như thế dây thừng bị ném ra ngoài, "Vèo" một hồi, chân ngôn thòng lọng cách mấy trăm mét xa trói lại toàn bộ máy kéo.

Diana hai tay cuốn lấy thòng lọng phần sau, cánh tay phát lực dùng sức về sau một vứt, một trận chói tai tiếng thắng xe vang lên, săm lốp xe dưới đáy bốc lên cuồn cuộn khói đen, dường như man ngưu như thế xông tới máy kéo, rốt cục cũng ngừng lại.

Clark nằm sấp ở mặt trước bàn điều khiển lên, chậm rãi đưa tay ra, đối với bên cạnh Bruce nâng một cái ngón tay cái.

Bruce dùng tay ấn xuống một cái cái trán gõ ở bên cạnh giá sắt lên đánh vỡ địa phương, đem bỏ tay ra sau khi, phát hiện trên tay tràn đầy vết máu.

To lớn sắt thép cơ giới bắt đầu chạy thời điểm, cái kia đinh tai nhức óc gào thét, cùng động cơ toàn lực công tác mang đến rung động cảm giác, nhường người ngồi trên xe màng tai cùng bắp thịt tất cả đều vang lên ong ong.

Nhưng cùng lúc, như vậy rung động cũng thiêu đốt trong máu hỏa diễm, bên cạnh Clark trước tiên nở nụ cười, tiếng cười tiết tấu dường như nhịp tim đập của hắn như thế, gấp gáp lại nhiệt liệt, Bruce ngước đầu tựa lưng vào ghế ngồi, trầm thấp tiếng cười cũng dường như nhịp tim đập của hắn, chầm chậm mà mạnh mẽ.

Mở ra Lamborghini máy kéo ở nông thôn trên đường nhỏ đua xe, đến cùng thú vị ở nơi nào, bọn họ ai cũng không nói ra được.

Có thể loại kia như mới vừa gieo trồng xuống lúa mạch non như thế, đột nhiên ở trong lòng bắt đầu bay lên mang điểm hoang đường vui sướng, lại đơn giản lại thuần túy, nhường người muốn cười, cũng làm cho người muốn khóc.

Tiếng cười im bặt đi ở mặt mày xám xịt Diana ôm cánh tay đứng ở máy kéo động cơ che lên thời điểm, cảm nhận được Diana trừng mắt tử vong, Clark dùng sức ho khan hai tiếng, đẩy cửa xe ra đi xuống xe nói:

"Này chiếc máy kéo nơi nào đều tốt, chỉ là có chút quá phức tạp, chúng ta khả năng cần một tấm sách hướng dẫn, ta bây giờ đi về nắm, chờ một lúc liền trở lại."

Diana sâu sắc thở dài một hơi, xem hai người bọn họ ánh mắt, thật giống như ở xem hai con cắn hỏng sô pha chó.

Clark bay sau khi đi, Diana ngồi vào vị trí điều khiển lên, Bruce một quay đầu lại, Diana liền nhìn thấy hắn trên trán huyết, Diana kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó, đầu ngón tay sáng lên một điểm ánh sáng.

Nàng đem ngón tay nhẹ nhàng ấn tới Bruce trên thái dương, Bruce con mắt màu xanh lam giương mắt nhìn hướng về nàng thời điểm, Diana có chút bối rối thu ngón tay về.

Nàng cho rằng sẽ từ Bruce trong miệng nghe được xốc nổi trêu chọc, nhưng Bruce rất chăm chú nhìn nàng hỏi: "Ngươi dùng một sợi dây thừng kéo lại máy kéo?"

"Há, là, cái kia sợi dây là. . . Ai, ta cũng không biết nên làm sao giải thích với ngươi, nói chung. . . Được rồi, kỳ thực ta biết ma pháp. . ."

"Ta ý tứ là, nếu như ngươi có thể kéo lại một lần, vậy thì có thể kéo lại lần thứ hai, đúng không?"

Diana nheo mắt lại, nàng có loại dự cảm xấu, rất nhanh, này loại dự cảm xấu liền trở thành sự thật.

Cầm sách hướng dẫn Clark rất nhanh liền bay trở về, này chiếc Lamborghini máy kéo sách hướng dẫn là thật sự "Sách" so với phổ thông tiểu thuyết còn dầy hơn, ba cái người đem đầu tập hợp đến cùng một chỗ, bắt đầu nghiên cứu mặt trên nội dung.

Đọc lý luận thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác mình rất được, Clark cảm giác mình càng hành, nhìn không có ba phút, hắn giơ tay lên nói: "Rất tốt, ta đã hoàn toàn lý giải tất cả những thứ này! Hiện tại chúng ta liền đem lái xe về đi!"

Nói xong, hắn cùng Diana trao đổi vị trí, một lần nữa ngồi trở lại vị trí điều khiển.

Kansas một vòng mặt trời đỏ rơi xuống phía trên đường chân trời, bằng phẳng nông thôn đường nhỏ bên trên, một chiếc to lớn máy kéo mang theo ba cái người một đường bão táp, cuồn cuộn bụi mù bị gió thổi hướng về phía sau, như một đoàn mây.

"Chúng ta đến, mau dừng lại!"

"Làm sao dừng lại! Phanh lại vô dụng a!"

"Ngươi ấn sai phím! Ấn màu xanh lam!"

"Này các ngươi hai cái rác rưởi! Còn phải xem ta!"

"Vèo! Chi ——!"

Ầm

A

Ạch.