Chương 1241: Chính nghĩa nông trường (hai mươi ba)

Chương 1241: Chính nghĩa nông trường (hai mươi ba)

Clark trong nhà, Bruce thả xuống trong tay điện thoại, quay đầu nói: "Tổng bộ Lamborghini phái một cái chuyên nghiệp kỹ thuật viên, lại đây dạy chúng ta nên làm gì thao tác này chiếc máy kéo."

"Không hổ là Lamborghini!" Clark lập tức khích lệ nói.

"Ngươi nên nói, không hổ là Bruce Wayne! Phàm là biến thành người khác, ngươi nhìn bọn họ để ý đến ngươi sao?" Diana lườm một cái nói: "Ta bảo đảm, bọn họ hiện tại khẳng định đang nghĩ, vị này đại phú hào xe kỹ đến cùng nát đến trình độ nào, mới có thể làm cho một chiếc kiên cố máy kéo, ở trong vòng hai ngày xô ra bốn cái móp."

"Tốt, các thiếu gia, chúng ta hiện tại đúng hay không nên làm điểm chính sự nhi?" Diana quay đầu nhìn về phía trên sô pha Clark nói: "Mảnh đất kia rốt cuộc muốn trồng cái gì? Muốn làm sao trồng? Cùng với nó năng lực Metropolis nông nghiệp hội chợ cung cấp cái gì trợ giúp?"

"Ngày hôm qua ta cùng Martha thương lượng một chút, nơi đó vẫn tương đối thích hợp trồng rau dưa, tới gần dòng suối nhỏ, thổ nhưỡng màu mỡ, sản xuất rau dưa là thuần thiên nhiên, hơn nữa sẽ phi thường mỹ vị, ta cho rằng xà lách tròn, cải bắp hoặc là rau chân vịt đều là lựa chọn không tồi."

Bruce như đột nhiên nghĩ tới điều gì như thế, khóe miệng của hắn hơi giương lên, xem nói với Clark: "Có thể trồng bông cải xanh sao?"

"Đương nhiên có thể, bông cải xanh đối với thổ nhưỡng yêu cầu không cao, cùng cải bắp cùng thuộc về họ cây mù tạc, cùng xà lách tròn như thế đều là dài ánh sáng mặt trời thu hoạch, ở đây rất dễ nuôi sống. . . Ngươi rất thích ăn bông cải xanh sao?"

"Này một mảnh đất, là trồng chính mình ăn, vẫn là lấy ra đi bán?" Bruce lại hỏi.

"Chủ yếu là bán ra." Clark hồi đáp: "Chúng ta cũng có thể chính mình ăn, thế nhưng ăn không được bao nhiêu, chất đống ở trong kho hàng liền hỏng, thông thường, chúng ta sẽ ở trấn nhỏ hoặc là khoảng cách thành thị gần nhất ở trong bán ra, có thể giúp chúng ta tích góp một ít tài chính, tuy rằng không nhiều, nhưng cũng so với không có mạnh."

"Vậy còn là trồng kinh tế giá trị cao nhất đi, này vài loại lựa chọn ở trong, cái nào trồng rau dưa bán đấu giá tốt nhất?"

"Xà lách tròn." Clark khoa tay một hồi, sau đó giải thích: "Này trồng rau dưa khá là yêu thích nhiệt độ thấp, Kent nông trường cái kia mảnh đất trồng rau điều kiện được trời cao chăm sóc, bởi vì lưu giữ bảo vệ thực vật khu cùng phòng Phong Lâm cùng với bên cạnh dòng suối nhỏ tồn tại, cái kia mảnh đất vị trí khu vực có thể so với Smallville xung quanh nông trường ngày bình quân nhiệt độ thấp 4 độ tả hữu."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, đây là chúng ta nông trường đặc thù sản phẩm, chỉ có chúng ta có thể quy mô lớn trồng trọt, trồng ra đến vậy so với người khác càng tốt hơn, vì lẽ đó bán tự nhiên cũng là tốt, vật lấy hiếm làm quý mà."

Bruce cùng Diana đều gật gật đầu, Diana nhìn Clark nói: "Vì lẽ đó, mỗi cái nông trường đều sẽ có chính mình đặc sắc sản phẩm?"

"Không sai, ngươi ở nông sản phẩm hội chợ lên nhìn thấy khả năng chỉ là một ít phổ thông rau dưa, nhưng kỳ thực mỗi một loại rau dưa đều có sau lưng nó cố sự, thậm chí có thể là mấy đời nông trường chủ kinh nghiệm tích lũy cùng truyền thừa."

Diana lộ ra một ít cảm thấy hứng thú vẻ mặt, nàng mò cằm của chính mình nói: "Từ trước tới nay, Metropolis đều không có cái gì nông nghiệp văn hóa, càng không thể nói là truyền thừa, muốn phát triển nông nghiệp, khó tránh khỏi muốn mượn phân biệt người kinh nghiệm."

"Nếu để cho tới tham gia hội chợ mỗi một cái nông trường chủ đều giới thiệu chính mình đặc sắc sản phẩm là đang ở tình huống nào bị tuyển dục đi ra, có lẽ năng lực Metropolis khu nông trường chủ cung cấp quý giá kinh nghiệm."

"Như vậy hạt giống đây?" Bruce hỏi.

"Kent nông trường có chính mình nuôi dạy tốt hạt giống, đây mới là rau dưa buôn bán kinh doanh chủ yếu kinh tế khởi nguồn, bán món ăn cũng bán không được bao nhiêu tiền, nhưng bán hạt giống nhưng là khác rồi."

Clark âm thanh bỗng nhiên thấp chìm xuống dưới, hắn quay đầu xem nói với Bruce: "Có thể có thể cho ngươi rất khó tiếp thu là, rất nhiều hạt giống thương đều ở lũng đoạn nuôi dạy tốt giống."

"Người người đều muốn lũng đoạn một cái nào đó cái cao sản lượng giống, có một ít nông sản phẩm công ty thậm chí sẽ đem ưu tú hạt giống tiến hành đặc thù xử lý, nhường trừ Đệ nhất ở ngoài thu hoạch sản lượng hạ xuống, như vậy nông trường chủ liền không thể không hàng năm đều đi mua bọn họ hạt giống."

"Này thật có thể làm đến sao?" Diana hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Đương nhiên có thể, quá chuyên nghiệp tri thức ta cũng không hiểu, nhưng không nghi ngờ chút nào là, này sẽ mang đến tuần hoàn ác tính, nông trường chủ mua hạt giống thời điểm hoa giá cao, như vậy ở bán ra thu hoạch thời điểm, cũng sẽ nâng giá cao."

"Nhưng là nông nghiệp hiệp hội không cho phép bọn họ tùy ý nâng giá cao, cho nên bọn họ liền cũng đem chính mình nông trường truyền thừa xuống nuôi dạy tốt giống mèo khen mèo dài đuôi, hoặc là không bán, muốn bán cũng là bán giá trên trời."

"Ý của ngươi là nói, kỳ thực có rất nhiều người nắm giữ lại cao sản lại mỹ vị hạt giống, nhưng bọn họ nhưng không muốn lấy ra?" Diana trên mặt chớp qua một chút tức giận biểu hiện, nhưng lại lộ ra không thể làm gì, vị này sống rất nhiều năm công chúa cũng rõ ràng, tư bản là đuổi lợi, ai cũng không muốn chịu thiệt.

Có thể Bruce nhưng rơi vào trầm tư, một lát sau, hắn đi tới đem khuỷu tay chống đỡ ở sô pha chỗ tựa lưng lên, thân thể về phía trước nghiêng, đứng ở giữa hai người nói: "Các ngươi nói, nếu như có một loại hạt giống, nắm giữ không gì sánh kịp sản lượng, chỉ cần ở trên đất trồng xuống, liền có thể làm cho toàn cầu người ăn no, như vậy rất nhiều vấn đề, đúng hay không liền không còn tồn tại nữa?"

Diana lắc lắc đầu nói: "Có lẽ là, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, này giải quyết không được tất cả vấn đề, hiện tại sự thực chính là, rất nhiều chính phủ căn bản không muốn để cho mình dân chúng ăn no, thậm chí cũng bao quát nước Mỹ cái này cái gọi là trên thế giới phát triển nhất quốc gia."

"Có lẽ nói như vậy có chút tàn nhẫn, nhưng nhân loại chính là bởi vì đói bụng mới đi tới hôm nay, những này nhỏ yếu sinh vật tụ tập lên thiêu đốt hỏa diễm, chế tạo công cụ, thành lập tường che, mãi đến tận kiến thiết thành thị, phát triển công nghiệp, thậm chí bước hướng về vũ trụ, trên bản chất, đều là vì lấp đầy bụng."

"Nhân loại vĩnh viễn đang lo lắng ăn không đủ no, vĩnh viễn đang lo lắng không có nắm giữ, dù cho một cái đồ vật thả ở nơi đó, ngàn vạn năm sẽ không hư, bọn họ cũng nhất định phải đi giữ lấy, bởi vì bọn họ cảm giác rất đói."

"Sâu tận xương tủy đói bụng, cũng sớm đã thuần hóa nhân loại, có mấy người muốn so với những người khác càng nhiều, không phải là bởi vì bọn họ thật có thể ăn so với người khác nhiều thứ hơn, chỉ là bởi vì bọn họ cảm giác mình một ngày nào đó sẽ đói bụng, vì lẽ đó nhất định phải so với người khác giữ lấy càng nhiều, đây chính là nhân loại phân tranh căn nguyên."

"Rất thú vị quan điểm." Bruce bình luận, hắn quay đầu nhìn về phía Diana con mắt nói: "Quá mức chân thực, cũng quá mức khách quan, thật giống như ngươi không phải chúng ta một phần tử."

Diana môi mở ra một hồi, vĩnh viễn sáng rực rỡ nhiệt liệt mặt mày trong lúc đó, bỏ qua một tia không dễ phát hiện bi thương, nàng cúi đầu, tóc đen che khuất lông mày, Diana mở miệng nói: "Xác thực, ta đã từng không là các ngươi một thành viên, nhưng có người dẫn dắt ta đi vào các ngươi xã hội, hiện tại, ta đã không thể rời bỏ nó."

"Nếu như không có đồ vật ăn, mọi người liền sẽ đói bụng, có thể nếu như mỗi giờ mỗi khắc vô điều kiện có đồ vật ăn, hoặc Hứa Văn minh cũng sẽ chết vào yên vui, nhân loại có hay không đi tới có thể tiếp thu vô hạn vật chất giai đoạn, còn cũng chưa biết." Diana lắc lắc đầu nói tiếp: "Nhưng ta đối với này nắm bi quan thái độ."

"Ta đã từng thấy một đám người, nắm giữ vô hạn tuổi thọ, sức mạnh to lớn, cũng hầu như không cần bất kỳ duy trì sinh tồn tài nguyên, nhưng bọn họ cũng không thể phát triển ra cái gì ra dáng văn minh, hiện tại cũng chỉ có thể nói là kéo dài hơi tàn." Diana mở tay ra nói.

Bruce hít sâu một hơi nói: "Được rồi, cho ăn no toàn nhân loại mục tiêu là có chút quá xa xôi, vậy nếu như có một loại hạt giống sở trưởng ra thực vật, có thể ở Gotham tồn tại đây?"

"Vậy chúng ta vẫn là đến thảo luận một chút cho ăn no toàn nhân loại sự tình đi." Clark lập tức nói.

Nhìn Bruce nhìn sang ánh mắt, Clark thở dài, nói: "Ta là nghiêm túc, làm sao nhường thực vật tăng sản cùng làm sao nhường thực vật ở không có ánh mặt trời tình huống khỏe mạnh sinh trưởng, độ khó hoàn toàn không phải một cấp bậc, liền như là ngươi cùng ngươi tâm lý học giáo sư."

Bruce bĩu môi, Clark từ trên ghế sa lông đứng lên, vỗ tay một cái cũng nói: "Tốt, triết học thảo luận đến đây là kết thúc, chúng ta bắt đầu làm việc đi, kỹ thuật chuyên viên lúc nào đến?"

"Ngày mai."

"Như vậy ngày hôm nay chúng ta trước tiên đi thanh lý nhà kho, sau đó xóa cỏ, đơn giản lật một hồi đất, lại đem muốn sử dụng công cụ cho chuẩn bị kỹ càng. . ."

Rất nhanh, ba cái người liền bắt đầu làm lên chuẩn bị công tác, tuy nói hiện đại nông nghiệp không cần tiến hành trọng lao động chân tay, nhưng một ít chuyện vặt nên làm vẫn phải là làm.

Hạt giống muốn vận chuyển đến gần nhất trong kho hàng nhỏ, kho hàng nhỏ ngoài cửa, còn muốn thu dọn ra một mảnh có thể cung máy kéo đặt mặt đất.

Diana phụ trách đem cái kia mảnh đất ruộng phụ cận kho hàng nhỏ thu dọn tốt, Clark mở ra xe bán tải vận chuyển máy kéo gieo cần thiết nhiên liệu, Bruce cho máy gieo hạt liên tiếp linh kiện lên dầu bôi trơn.

Ba cái người bắt đầu bận túi bụi thời điểm đều rất chăm chú, những này sống cũng không có cái gì khó khăn, chỉ là có chút vụn vặt, nhà kho thu dọn tốt sau khi, thừa dịp trời còn chưa tối, Clark liền đi lớn nhà kho vận chuyển hạt giống, Bruce lái xe đi tiếp nông nghiệp chuyên viên đến quyết định cụ thể gieo thời gian.

Bởi vì nông trường rất lớn, các loại chuyên nghiệp xe cộ nhưng có hạn, bọn họ còn muốn trở về cùng Jonathan chạm trán, xác định tưới dùng xe sắp xếp thời gian, tận lực dịch ra đỉnh cao kỳ, không muốn ảnh hưởng cái khác đất ruộng rót đã.

Rối ren đến đêm khuya, tốn thời gian nhất nhọc nhằn một bước còn chưa khô, vậy thì là bước đầu kiểm tra một lần đất ruộng, xác định trong ruộng không có ảnh hưởng gì máy kéo công tác dị vật, có điều cũng may có Clark cùng Diana ở, khó khăn nhất một bước trái lại đơn giản nhất.

Clark bay ở trên trời lợi dụng siêu cấp coi lực đại khái quét một lần nơi nào có vấn đề, liền chỉ huy Diana đi xử lý.

Ngươi hỏi Bruce? Ở 9 điểm thời điểm, hắn cũng đã bị Martha nhét vào trong phòng cưỡng chế đi nghỉ ngơi.

Sáng ngày thứ hai, Bruce cầm một tấm danh sách đi tìm Clark, Clark bản năng tiếp nhận trong tay hắn giấy liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Đây là cái gì? Xem ra như là nông nghiệp công cụ?"

"Đây là mở một cái nông trường cần thiết chuẩn bị đồ vật, ngươi xem một chút còn thiếu cái gì sao?"

"Không phải chứ, ngươi nghiêm túc? Ngươi thật dự định ở Gotham làm cái nông trường? . . . Buông tha thực vật, cũng buông tha chính ngươi đi!" Clark bất đắc dĩ nói.

"Một mảnh cỡ nhỏ thí nghiệm ruộng mà thôi." Bruce ôm cánh tay nói: "Nếu như thật dự định làm hiện đại lớn nông trường, sẽ chỉ có chút ít đồ này? Ngươi không khỏi có chút quá khinh thường Wayne."

Bruce thở dài nói: "Ngươi chỉ nhìn thấy Gotham cải tạo kế hoạch đạt được thành quả cái kia bộ phận, mà không thấy trong đó lực cản, ta nhất định phải động mấy người bánh gatô, bọn họ sẽ không để cho ta dễ như ăn cháo thay đổi Gotham."

"Bởi vì nếu như ta thật sự hoàn thành một đạo so với bọn họ khó ngàn lần gấp trăm lần đề, vậy bọn họ liền sẽ nhân sự bất lực của bọn họ mà gặp đến chỉ trích, vì lẽ đó bọn họ sẽ nghĩ tất cả biện pháp không nhường ta hoàn thành."

"Bất luận đến khi nào, lương thực đều là trọng yếu nhất, một khi xuất hiện tình huống đặc biệt, Gotham hết thảy mọi người sẽ nhân nơi này hoàn toàn không có cách nào sản xuất lương thực mà cảm giác được chột dạ cùng hoảng loạn, ta nhất định phải vì thế chuẩn bị sớm."

"Bên trong bồi dưỡng không được sao?" Clark lại hỏi.

"Ta muốn giải quyết không phải có thể hay không đem thực vật loại sống, mà là loại sống sau khi, làm sao bảo đảm chúng nó không phát rồ, không bị ô nhiễm, an toàn tiến vào nhân loại trong miệng." Bruce khá là bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Nghe tới khả năng rất hoang đường, nhưng ta phải bảo đảm thực vật không sẽ nổi điên đánh người, sẽ không vì là Gotham nguy như chồng trứng tình trạng an ninh lại thêm tầng tầng nhận."

"Vì lẽ đó, ta mới sẽ hỏi ngươi, loại bông cải xanh thế nào?" Bruce sờ soạng một hồi thái dương, trong giọng nói tựa hồ có chút chột dạ: "Bông cải xanh là tương đối an toàn, bởi vì nếu như bông cải xanh phát rồ đánh người, sẽ có người đi đối phó chúng nó."

"Vậy chúng ta liền trồng bông cải xanh." Clark nghiêm túc nhìn Bruce vẻ mặt nói: "Thiếu kiếm ít tiền không cái gì, ngươi cũng đã trả giá nhiều như vậy, ta cũng không ngại chỉ mình một phần lực."

Có thể Bruce nhưng có vẻ hơi do dự, ngay ở hắn còn ở xoắn xuýt thời điểm, Martha bỗng nhiên đi vào nói: "Clark, hình như là ngươi một người bạn đến, hắn nói hắn là phi công, còn nói ngươi nên biết hắn, mời mời hắn vào sao?"

Clark sửng sốt một chút, nhưng sau đó vẻ mặt trở nên hơi kinh hỉ lên, hắn cười đối với Martha nói: "Há, là, đó là Hal, hắn khả năng là tìm đến ta nói tiểu Cla sự tình, ngươi đi làm đi, ta đi nghênh đón hắn."

Ở đi hướng về nông trường cửa lớn trên đường, Bruce hỏi: "Tiểu Cla là ai?"

"Ta chó, có điều trước, nó được sủng vật u buồn chứng, vẫn ở Metropolis sủng vật bệnh viện nằm viện, ta rời đi Metropolis sau khi, liền đem nó ủy thác cho Hal."

"Ngươi chó làm sao sẽ được sủng ái vật u buồn chứng? . . . Dơi mèo?"

"Ngươi rất có tự mình biết mình.".