Chương 1242: Chính nghĩa nông trường (hai mươi bốn)

Chương 1242: Chính nghĩa nông trường (hai mươi bốn)

"Dơi mèo mới vừa tới nhà của ta thời điểm, đều là cùng tiểu Cla đánh nhau, ta khuyên nhiều lần đều không có dùng, có điều sau đó, chẳng biết vì sao chúng nó lại hòa hảo, thậm chí còn thành bạn tốt."

Bruce nheo mắt lại, Clark nhận ra được ánh mắt của hắn, nhấp một hồi miệng, nói: "Được rồi, tiểu Cla giống như ta, chúng ta đều có một ít năng lực đặc thù, ngươi có thể lý giải vì nó chính là động vật giới bên trong ta."

"Nếu như hai đứa chúng nó cái không đánh nhau, cái kia ngươi chó vì sao lại nhiễm bệnh?"

"Vấn đề chính là ở, dơi mèo mỗi ngày đi trong giấc mộng đả kích phạm tội, có một ngày, dơi mèo thời điểm chiến đấu chịu chút ít thương, không thể thành công trở lại nó trong giấc mộng của chính mình, mà là đi nhầm vào tiểu Cla mộng cảnh."

"Tiểu Cla phát hiện bằng hữu của chính mình bị thương, cảm thấy rất tức giận, liền liền truy hỏi dơi mèo đến cùng là xảy ra chuyện gì, dơi mèo thực sự không chịu được hắn vẫn truy hỏi, liền liền đem mộng cảnh thế giới sự tình nói cho nó biết."

"Tiểu Cla năng lực giống như ta, tính cách cũng gần như, hơn nữa nó là một con chó chó, ở trên thế giới này mỗi một con chó đều hi vọng hòa bình thế giới, ở sau đó trong vài ngày, nó liền theo dơi mèo cùng đi mộng cảnh thế giới."

"Mộng cảnh thế giới trừ chúng ta trước đi qua mèo thành Gotham, còn có rất nhiều lũ thú nhỏ cư trú thành thị, có thật nhiều thành thị chính đang phát sinh tai nạn, tiểu Cla chính nghĩa chi tâm, nhường nó không thể ngồi yên không để ý đến, liền, mỗi ngày buổi tối nó đều cùng dơi mèo ở mộng cảnh thế giới ở trong hành hiệp trượng nghĩa."

"Thế nhưng, dơi mèo là mộng cảnh thế giới bản thổ sinh vật, nó ở nơi đó hoạt động, không cần tiêu hao tinh thần, có thể tiểu Cla không được, nó cũng cần nghỉ ngơi, cường độ cao nằm mơ, sẽ nhường tinh thần của nó rất mệt nhọc."

"Ta cũng không có cách nào đi khuyên nó từ bỏ, bởi vì dưới cái nhìn của nó, động vật là đồng loại của nó, cần bị cứu vớt, lại như ta nghĩ chửng cứu nhân loại như thế." Clark lắc lắc đầu, có chút bi thương nói tiếp: "Ta dẫn nó đi sủng vật bệnh viện, nhưng ta không có cách nào theo bác sĩ nói thật, bọn họ sẽ cảm thấy ta điên rồi."

"Ta chỉ có thể nói cho bọn họ biết, tiểu Cla mắc sủng vật u buồn chứng, sủng vật bệnh viện có thể thông qua an dưỡng thủ đoạn đến giúp đỡ tiểu Cla khôi phục tinh thần, vì lẽ đó, ta chỉ có thể tạm thời đem tiểu Cla gởi nuôi ở nơi đó."

"Muốn biết, tiểu Cla cùng dơi mèo mặc dù có thể lưu ở nhà chúng ta, cũng là bởi vì hai đứa chúng nó cái đều không rụng lông, cũng nguyên nhân chính là như vậy, Martha phi thường yêu thích hai đứa chúng nó cái, tiểu Cla rất lâu không về nhà, nàng nhanh thương tâm chết."

"Liền, quãng thời gian trước, ta xin nhờ Hal đi xem xem tiểu Cla, đập điểm bức ảnh cái gì, ta cũng hi vọng hắn có thể giúp ta tìm một vị càng chuyên nghiệp sủng vật bác sĩ, nhìn giải quyết thế nào tiểu Cla vấn đề."

"Dơi mèo không có cách nào sao?" Bruce hỏi.

"Ngươi đúng hay không đối với chính ngươi có cái gì hiểu lầm?" Clark nhìn chằm chằm Bruce nói: "Ngươi cảm thấy Batman trạng thái tinh thần rất tốt sao?"

Bruce dời ánh mắt, rất nhanh hai người ngay ở cửa nhìn thấy Hal bóng người, Clark bước nhanh tiến lên nghênh tiếp, nhưng hắn ở Hal bên người nhìn chung quanh một chút, không phát hiện chó bóng người.

"Clark, Bruce, ta tới tìm các ngươi là nghĩ thương lượng với các ngươi một chuyện." Hal cau mày, sắc mặt có vẻ phi thường nghiêm túc, Clark nhìn hắn trạng thái như thế này liền biết, Hal khẳng định là muốn nói chính sự.

"Chúng ta đi bên cạnh phòng nhỏ nói đi." Clark phất phất tay, ra hiệu Hal đuổi kịp, ba người đồng thời hướng về vùng rừng núi bên cạnh phòng nhỏ đi đến.

Cái này phòng nhỏ chủ yếu là dùng để chất đống công cụ cùng nghỉ ngơi, trong phòng có một cái lò sưởi cùng cái bàn, ba người vây quanh bàn ngồi xuống, Hal trầm ngâm một chút, mới mở miệng nói rằng.

"Ngươi yên tâm đi, tiểu Cla không có chuyện gì, ta đã liên hệ chuyên gia cho hắn trị liệu."

"Ta tới nơi này là vì Mexico sự tình, Oliver đụng với một nan đề, hy vọng có thể tới hỏi hỏi ý kiến của các ngươi, đặc biệt là Bruce ý kiến."

Bruce nhìn Hal, vẻ mặt muốn truyền đạt ý tứ hết sức rõ ràng, Hal lắc lắc đầu nói: "Oliver không hy vọng Schiller tiếp tục cuốn vào chuyện này ở trong, hắn đã chịu đến cục điều tra liên bang quá nhiều lần điều tra, lại tiếp tục như thế, sớm muộn có một ngày hắn chạy không thoát."

Bruce còn chưa nói, Hal liền đánh gãy hắn, nói: "Đương nhiên, chúng ta đều biết, Schiller có năng lực đặc thù, cục điều tra liên bang không có cách nào giết hắn, nhưng ngươi đừng quên, một người sinh hoạt ở trong xã hội, là phải có xã hội thân phận, nếu như xã hội thân phận bị giết chết, vậy người này liền không thể ở trong xã hội hoạt động."

"Lần này là Schiller cùng cục điều tra liên bang tiến hành giao dịch, mới nắm về chính mình xã hội thân phận, bằng không, cục điều tra liên bang trực tiếp đối ngoại tuyên bố hắn chết, hắn coi như có thể ở Gotham hoạt động, cũng không cách nào lại lấy nguyên lai tên cùng thân phận phát biểu luận văn hoặc học thuật thành quả."

"Coi như Schiller có biện pháp nhường cục điều tra liên bang không làm như vậy, ngươi cho rằng hắn rất nguyện ý cùng đám kia đặc công giao thiệp với sao? Người người đều biết bị điều tra rất đáng ghét, hắn không cần thiết gặp những thứ này."

Bruce ngoác mồm ra, nhưng vẫn là không nói ra cái gì, nếu như hắn nhớ không lầm, Oliver cùng Schiller gặp mặt số lần rất ít, bọn họ kỳ thực không tính quá quen thuộc.

Hal đem một cái cánh tay chống đỡ ở trên mặt bàn, mở miệng nói rằng: "Quãng thời gian trước, có một cái thế lực thần bí liên hệ Oliver, nói đồng ý vì bọn họ cung cấp viện trợ, Oliver tiếp nhận rồi."

Bruce nhíu mày một cái, Hal nói tiếp: "Đương nhiên, chúng ta đều biết, này có thể là nhiễm kẹo mật cạm bẫy, có thể Oliver không có lựa chọn khác, hắn cần tất cả viện trợ sức mạnh."

"Có điều, đối phương không có nói ra nhường Oliver lĩnh Guadalajara người vì bọn họ làm chút gì, Oliver hoài nghi, khả năng này là quốc nội công nghiệp quân sự hợp lại thể vì để cho quốc sẽ thông qua nước láng giềng pháp án đính chính án, đưa cho bọn hắn cung cấp các loại trợ giúp, làm cho bọn họ có thể cho quốc hội đầy đủ áp lực."

"Cái gọi là nước láng giềng pháp án đính chính án, kỳ thực chính là hướng về công nghiệp quân sự hợp lại thể nghiêng một loại chính sách, bao quát nhưng không giới hạn ở hạ thấp thu thuế, tăng cao quân phí các loại, cái này cũng là tay già đời đoạn, không cái gì hiếm lạ."

"Vấn đề ở chỗ, quãng thời gian trước, lại có một cái khác thần bí thế lực, tìm tới Oliver, bọn họ đưa ra càng hậu đãi điều kiện, chỉ vì để cho Oliver tiếp thu bọn họ viện trợ."

Hal gãi gãi đầu, đầy mặt nghi hoặc nói: "Oliver nói với ta, quốc nội công nghiệp quân sự hợp lại thể đều là mặc cùng một cái quần, làm sao sẽ chia làm hai cái thế lực đưa cho bọn hắn cung cấp viện trợ? Thì tại sao muốn đưa ra so với trước càng hậu đãi điều kiện?"

"Tuy rằng ta không phải đại nhân vật gì, nhưng ta cũng biết, quân đội ở hải ngoại nâng đỡ người đại diện quá nhiều, các tướng quân cũng sẽ không cho đám này chó cái gì sắc mặt tốt, nhiều lắm là cho bọn họ một điểm cơm thừa canh cặn mà thôi, làm sao còn có thể vượt cho càng nhiều đây?"

"Vì lẽ đó, Oliver hi vọng ta có thể tới hỏi hỏi các ngươi, người khác không ở quốc nội, đối với quốc nội thế cuộc có chút chắc chắn không cho phép, vì lẽ đó hy vọng có thể cố vấn một hồi Bruce Wayne, hắn biết ngươi sẽ đứng ở chúng ta bên này, bởi vì ngươi lão sư là Schiller."

"Nếu như các ngươi là hi vọng ta có thể lấy Wayne tập đoàn tin tức con đường đi tìm hiểu gì đó, cái kia chỉ sợ các ngươi phải thất vọng, ngươi gần nhất khả năng bận bịu lui tới hai nơi, không có xem tin tức, cha của ta Thomas · Wayne một lần nữa trở về, cũng tiếp quản Wayne tập đoàn, hiện tại tập đoàn người phụ trách, không còn là ta."

Nhìn Hal trên mặt vẻ mặt thất vọng, Bruce lắc lắc đầu nói: "Có điều coi như ở trước đây, các ngươi e sợ cũng sẽ không từ Wayne tập đoàn nơi đó được cái gì ngoài ngạch tin tức, tự cha mẹ ta tạ thế sau khi, ta liền không lại cùng quân đội giao thiệp với, vì lẽ đó cũng rất khó chiếm được tin tức gì."

"Có điều. . ." Bruce đột nhiên chuyển đề tài: "Ta ngược lại thật ra có thể suy đoán ra một ít tin tức, ngươi muốn nghe một chút sao?"

Hal trong mắt ánh sáng (chỉ) lại lần nữa thắp sáng, hắn dùng sức gật gật đầu, sau đó mặt ủ mày chau nói: "Ngươi là không biết chỗ kia có nhiều hỗn loạn, dù cho là ta cùng Arthur đều có chút ứng phó không được, Oliver có thể thủ vững ở nơi đó đã đầy đủ vĩ đại, chúng ta thật sự nên giúp một chút hắn."

"Quốc nội công nghiệp quân sự hợp lại thể xác thực không có gì tất yếu cho Oliver như vậy phong phú viện trợ, bọn họ tuy rằng muốn nuôi giặc đề cao mình, nhưng Mexico không giống với quốc gia khác." Bruce mở miệng nói.

"Trên bản chất, nước Mỹ như cũ ở sử dụng cách bờ cân bằng tay chiêu số, lợi dụng chính mình cô lập vị trí địa lý, cách không điều khiển người đại diện chiến tranh, khuấy lên thế giới thế cuộc, Trung Đông là như vậy, Đông Nam Á cũng là như vậy."

"Nhưng Mexico nhưng không như thế, Mexico và nước Mỹ là giáp giới, vậy thì mang ý nghĩa, cách bờ cân bằng sẽ có độ khả thi rất lớn chơi thoát, hết thảy mọi người biết điểm này."

"Nguy hiểm càng lớn, ích lợi càng lớn, công nghiệp quân sự hợp lại thể sẽ không bỏ qua tảng mỡ dày này, Mexico thế cuộc càng là nghiêm túc, bọn họ càng có kiếm lời, nhưng bọn họ cũng tương tự rõ ràng, nếu như đem một con buộc ở cửa nhà sói uy đến quá béo tốt, bất cứ lúc nào có thể sẽ bị cắn một cái."

"Vì lẽ đó, đối với bọn họ tới nói, phương pháp tốt nhất chính là, nghĩ tận các loại biện pháp chèn ép Oliver bọn họ, ở bọn họ chỉ còn một hơi thời điểm, lại cho bọn họ truyền máu, nhường bọn họ trước sau ở vào không khỏe mạnh trạng thái, nhưng nhưng sẽ không chết, chỉ có thể kéo dài hơi tàn."

"Như vậy liền đã không gặp nguy hiểm, nhưng lại có thể cho quốc hội đầy đủ áp lực, bảo đảm bọn họ ích lợi."

"Ý của ngươi là, cho Oliver bọn họ viện trợ, kỳ thực không phải quốc nội người, lẽ nào là. . . Soviet?"

"Càng không thể." Bruce một mực phủ nhận nói: "Soviet hiện tại tự thân khó bảo toàn, bọn họ cũng chỉ có thể ở trên dư luận kêu gào trợ uy."

"Ta cho rằng, rất có thể vẫn là người Mỹ làm, chỉ có điều là không giống với công nghiệp quân sự hợp lại thể mới tập đoàn lợi ích, bọn họ rất có thể là nghĩ ở ăn bánh gatô bên cạnh bàn, nhiều thêm mấy cái ghế."

"Ông trời a!" Clark đưa tay ra nói: "Người đóng thuế nuôi nhiều như vậy con buôn vũ khí còn chưa đủ sao? Chúng ta đến cùng còn muốn cho này một đám mỗi ngày muốn đem đạn đạo ném tới đầu người khác trên đầu người giao bao nhiêu tiền, mới có thể làm cho bọn họ thoả mãn?"

"Kỳ thực cũng không phải không có lý." Bruce lắc lắc đầu nói: "Soviet thế cuộc từ từ ổn định lại, là hết thảy mọi người không nghĩ tới, châu Âu kinh tế vốn là đã lướt xuống đến biên giới, bọn họ lý sự hút huyết, muốn chờ đợi quái vật khổng lồ ngã xuống, tốt xông lên chia cắt thi thể."

"Có thể hiện tại, Soviet không lại lấy cấp tiến thủ đoạn đối xử những kia yêu cầu độc lập khu vực, mà là trực tiếp đem bọn họ tung đi, nhường bọn họ đi đối mặt châu Âu áp lực, trái lại bảo toàn tự thân, không nhường bọn họ thực hiện được, người châu Âu nhanh gấp điên rồi, bọn họ muốn không phải là điểm ấy bánh gatô cặn, nước Mỹ đồng ý cho bọn họ cũng không phải."

"Cho tới nay, nước Mỹ đều đang không ngừng thu gặt châu Âu công nghiệp cùng kinh tế, chia cắt Soviet có thể thu được to lớn lợi ích, liền như là treo ở con lừa trước mặt cái kia cà rốt, nước Mỹ đang không ngừng nói với bọn họ, mỹ hảo một ngày cuối cùng rồi sẽ đến."

"Nhưng là hiện tại, theo Soviet thế cuộc càng ngày càng ổn định, cây này cà rốt càng ngày càng không mới mẻ, lời nói dối từ từ triển lộ ra, vì cân bằng bên trong áp lực, châu Âu nhất định phải nhường chụp vào trên cổ mình dây thừng trở nên lỏng một điểm, như vậy phương pháp chính là, cho nước Mỹ tìm điểm phiền phức, tăng thêm áp lực."

"Bọn họ đương nhiên dám làm như thế, bởi vì bọn họ vẫn còn có đường lui, quẹo phải đi không thông, vậy thì quẹo trái, còn có cơ hội lựa chọn."

"Bán vũ khí chỉ là muốn tiền, còn có càng nhiều người muốn lợi ích lớn hơn nữa, người thông minh đều có thể nghĩ tới chỗ này, bọn họ cũng có thể nghĩ ra được, cái bàn này trước, nhất định sẽ không chỉ ngồi quốc nội công nghiệp quân sự hợp lại thể."

"Đã như vậy, bọn họ nhất định phải kịp lúc kết cục, mới có thể chiếm một chỗ tốt, vì chính mình tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa, mà phương pháp tự nhiên cũng bao quát liên lạc các ngươi, biểu đạt thành ý của chính mình."

"Vậy chúng ta đến cùng phải làm sao?" Hal nhìn Bruce con mắt chăm chú hỏi.

"Toàn bộ tiếp thu viện trợ." Bruce như chặt đinh chém sắt nói: "Không riêng như vậy, các ngươi nên hướng về tất cả mọi người muốn càng nhiều."

"Cứng rắn, kiên định, ai đến cũng không cự tuyệt, càng quan trọng là —— giở công phu sư tử ngoạm!".