Chương 1243: Chính nghĩa nông trường (hai mươi lăm)

Chương 1243: Chính nghĩa nông trường (hai mươi lăm)

"Đang đàm phán cùng đánh cờ bên trong, có một cái khái niệm gọi là Lợi dụng quyền chủ động lợi ích sử dụng tốt nhất hoàng kim thời gian, đơn giản tới nói chính là, ở một hồi đàm phán hoặc một hồi đánh cờ bên trong, ngươi nắm giữ quyền chủ động sử dụng tốt nhất thời gian, là có hạn."

"Ngươi nhất định phải trong khoảng thời gian này, làm hết sức lợi dụng chính mình quyền chủ động cướp lấy lợi ích, một khi bỏ qua khoảng thời gian này, ở vốn có thể lợi ích sử dụng tốt nhất thời điểm do dự bất định do dự không trước, trận này đàm phán coi như là thất bại."

Bên ngoài rừng cây phòng nhỏ ở trong, Bruce dùng ngón tay ở trên mặt bàn viết viết vẽ vời, dùng làm hết sức ngắn gọn ngôn ngữ hướng về hai người giải thích hắn đến cùng tại sao sẽ kiến nghị Hal nhất định phải giở công phu sư tử ngoạm.

"Nếu như là hai phe đàm luận giá cả, làm ngươi đem trong tay mình có lợi nhất thẻ đánh bạc tung đi thời điểm, thường thường chính là quyền chủ động lớn nhất thời cơ, đối phương sẽ vì ngươi thẻ đánh bạc mà cảm giác được động lòng, này kỳ thực là một loại cảm tính phán đoán, nhưng theo thời gian hoãn lại, lý trí sẽ từ từ chiếm thượng phong."

"Lợi dụng đối phương trong nháy mắt động tâm, ở lý trí của hắn chưa trở về thời điểm, đưa ra đối với mình có lợi nhất điều kiện, dù cho sau khi đối phương sẽ ép giá, cuối cùng được kết quả, cũng nhất định là đối với ngươi có lợi."

"Hiện tại, mới tập đoàn lợi ích muốn dao động cũ công nghiệp quân sự hợp lại thể địa vị, cho nên muốn muốn hợp tác với các ngươi, các nước Âu châu không cam lòng tiếp tục bị thu gặt, lại đối với không cách nào chia cắt Soviet tương lai cảm thấy bi quan, vào lúc này đúng là bọn họ tâm tình phía trên thời điểm, bất luận ngươi làm sao giở công phu sư tử ngoạm, đều có chỗ thương lượng."

Bruce phân tích trật tự rất rõ ràng, nâng ví dụ cũng thông tục dễ hiểu, Hal gật gật đầu, cảm thấy hắn nói có đạo lý, Bruce lại bổ sung một câu:

"CIA ở nước ngoài nâng đỡ không ít người đại diện, rất nhiều người kỳ thực biết mình làm môi giới hoặc trực tiếp bán nước hậu quả, vì lẽ đó, bọn họ sẽ thừa dịp là nước Mỹ cần bọn họ thời điểm, làm hết sức vì chính mình kiếm chác lợi ích, hết thảy mọi người rất quen thuộc này một bộ."

"Viện trợ người cũng không rõ ràng Oliver thân phận thật sự, e sợ cho rằng hắn là Mexico người địa phương, chỉ cần Oliver nắm làm ra một bộ tham lam vì chính mình mưu tài khuôn mặt, chẳng những có thể thả lỏng đối phương cảnh giác, còn có thể trong khoảng thời gian ngắn tích lũy lượng lớn tài phú."

"Những kia vì mình người đại diện, chỉ có thể đem những của cải này tồn tại ngân hàng hoặc là đổi thành hưởng thụ dùng siêu xe biệt thự, chút nào không biết, số tiền này cuối cùng vẫn là sẽ lưu về những kia nhà tư bản trong tay, chính mình vẫn cứ là ở đánh không công, vẫn cứ là bị thu gặt đối tượng, cùng trong mắt bọn họ ngu xuẩn đồng bào không hề khác gì nhau."

"Có thể nếu như Oliver đồng ý đem số tiền này vùi đầu vào kiến thiết ở trong, đối với hắn chuyện muốn làm tự nhiên chính là có lợi." Bruce thở dài nói: "Quân đội công nghiệp quân sự hợp lại thể cùng quốc hội sẽ lợi dụng này một chiêu tươi mới ăn khắp thiên, là bởi vì bọn họ cảm thấy, không thể có người ở khổng lồ lợi ích bên dưới không lay được, này cũng xác thực là sự thực, cao thượng người đều là số ít, chỉ cần có một cái dao động, cái kia cuối cùng chính là thủng trăm ngàn lỗ."

"Có thể bất luận làm sao, bọn họ trả giá lợi ích là chân thật, chỉ cần đồng ý làm thực sự tình người có thể mau chóng đem những của cải này chuyển hóa thành vĩnh cửu tài sản, cũng lấy này cho người khác lấy tự tin, như vậy là có thể giảm thiểu bọn họ dao động tỷ lệ, hình thành tốt tuần hoàn."

Hal càng nghe càng cảm thấy có đạo lý, hầu như là không thể chờ đợi được nữa muốn trở lại nói cho Oliver, hắn đứng lên cùng Bruce nắm tay, cũng nói: "Hiện tại chuyện quá khẩn cấp, lời khách sáo ta liền không nói nhiều, có vấn đề gì ta sẽ liên lạc lại ngươi."

Bruce gật gật đầu không nói cái gì, Hal vội vội vàng vàng rời đi, Clark cùng Bruce đi trở về trên đường, đi tới cửa thời điểm nhìn thấy chính ngẩng đầu hướng về trên trời xem Diana.

Clark nhíu mày một cái, tựa hồ là ở hỏi thăm Bruce ý kiến, Bruce chủ động đi lên trước nói: "Công chúa điện hạ, ngươi nên là Olympus thần hệ bán thần đi?"

Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng cũng là khẳng định ngữ khí, Bruce đã rất ít khi dùng như vậy Batman ngữ khí đến nói chuyện.

Diana đưa mắt rơi vào Bruce trên mặt, nhưng cũng không biểu hiện ra cái gì kinh ngạc, Amazon quốc dân nắm giữ năng lực đặc thù, ở quốc tế xã hội cao tầng trong mắt không phải cái gì bí mật, Amazon thân là một cái viên đạn tiểu quốc, có thể có được như vậy địa vị xã hội, cũng chính lại ở này.

Có điều làm cho nàng có chút không nghĩ tới là, Bruce nói thẳng ra Olympus thần hệ danh tự này, Bruce lắc lắc đầu nói: "Một ngày kia, ta nói ngươi vòng tay lên bảo thạch sẽ biến sắc, là lừa ngươi, nhưng cũng không phải vì lừa ngươi, chỉ là vì để cho ngươi chủ động đem vòng tay lộ ra, ta thấy phía trên kia hoa văn có Hy Lạp cùng Aegean Sea khu vực phong cách, dĩ nhiên là sẽ liên tưởng đến Olympus thần hệ."

"Ngươi là cái tốt trinh thám." Diana lộ ra một tia hồi ức vẻ mặt.

Clark đi lên trước nói: "Ngươi nên nhìn thấy, ta cùng mới vừa tới tìm ta người bạn kia đều có một ít bất phàm năng lực, chúng ta ở làm một chuyện, phải đối với ngoại giới bảo mật, nhưng xin ngươi tin tưởng, cái kia không phải chuyện xấu gì, vì lẽ đó mời ngươi không nên cùng người khác nói."

"Có quan hệ Mexico, đúng sao?" Diana nhìn Clark con mắt, nàng đi hai bước đi tới Clark bên cạnh người, nhìn gò má của hắn nói: "Kỳ thực này cũng không khó đoán, Harys khoa châu bạo phát tân dân chủ vận động, tiến trình không có chút nào bình thường, bọn họ đánh thắng quá nhiều theo lẽ thường tới nói không nên đánh thắng trượng, tất nhiên là có không phải thế tục thế lực đang giúp đỡ."

"Tuy rằng ta cũng biết, ta không cái gì lập trường đi ngăn cản, các ngươi cũng căn bản không ngăn được, nhưng ta đến nhắc nhở các ngươi, lợi dụng chính mình năng lực đặc thù tham dự đến xã hội loài người thế cuộc bên trong, cũng không nhất định là chuyện tốt, có thể sẽ hoàn toàn ngược lại." Diana hơi cúi đầu, ai cũng không nhìn thấy nàng vầng trán bên trong lộ ra một tia bi thương.

Nhưng khiến Bruce cùng Clark hơi kinh ngạc là, rất nhanh Diana liền ngẩng đầu lên, khuôn mặt kiên nghị nói: "Ta ý tứ không phải để cho các ngươi không làm, giữ gìn chính nghĩa người người có trách, cùng chủng tộc cùng với năng lực to nhỏ không quan hệ."

"Chỉ là các ngươi tốt nhất cẩn thận một điểm, đừng bởi vì chính mình có năng lực đặc thù liền thả lỏng cảnh giác, thế giới tính biến đổi bên trong, bất kỳ cá thể đều rất nhỏ bé, dù cho ngươi là cái bán thần cũng như thế."

Clark sắc mặt trì hoãn một điểm, hắn đi lên trước ôm một hồi Diana, sau đó nói: "Xem ra, ngươi đã từng từng chiếm được giáo huấn, nhưng chớ vì này mà thương tâm, một thế hệ có một thế hệ muốn đi con đường, cũng đừng quá lo lắng, chúng ta sẽ tận lực cẩn thận chút."

"Hiện tại, chúng ta chân chính trao đổi bí mật." Bruce tiến lên một bước, nhìn Diana con mắt nói: "Ngày sau chỉ sợ ngươi coi như không muốn tham dự một số sự tình, cũng không thể không tham dự vào."

"Ta vinh hạnh." Diana hơi nhíu mày lại, lại lộ ra một cái nàng thường thường treo ở trên mặt sang sảng nụ cười, xoay người đi vào trong nhà, ba người âm thanh chậm rãi biến mất ở nông trường trong màn đêm.

"Ta cảm thấy chúng ta rất hợp, nhất định sẽ trở thành bạn rất thân."

"Ta cũng cảm thấy như vậy, Bruce, ngươi đây?"

". . . Đại khái đi."

Nương theo từ từ thức tỉnh sâu mùa hạ ở bờ ruộng nhỏ bé kêu to, lại là yên tĩnh một đêm qua đi, ngày thứ hai thiên còn không sáng, toàn bộ nông trường liền như bị thiết lập tốt thời gian máy móc lớn như thế, đột nhiên bắt đầu gấp gáp vận chuyển lên.

Một loạt lại một loạt máy kéo dọc theo bờ ruộng lái qua, ngây ngô lại nguyên thủy trên đất, bắt đầu từ từ nhiễm phải nhân loại lao động dấu vết, tràn ngập hi vọng hạt giống bị gieo trồng xuống, trong gió truyền đến mọi người đối với được mùa mong đợi.

Có chuyên nghiệp máy kéo kỹ thuật viên làm chỉ đạo, Clark chuyên môn vẽ ra đến cái kia một mảnh rau dưa ruộng cũng rốt cục đi vào quỹ đạo.

Học nhanh nhất Bruce, trước tiên treo lên cày ruộng máy bắt đầu một lần lại một lần cày đất, bởi vì cánh đồng không lớn, vì lẽ đó có thể canh tác càng tinh tế, máy kéo tới tới lui lui cày bốn lần mới bắt đầu gieo.

Gieo bộ phận là do nhất là lão luyện Clark đến tiến hành, quen thuộc này đài lớn máy kéo lớn cơ bản thao tác sau khi, gieo việc này có thể không làm khó được từ nhỏ đến lớn đều ở làm việc nhà nông trấn nhỏ thanh niên, rất nhanh, này một mảnh đất ruộng gieo liền hoàn thành.

Diana muốn lái xe ở toàn bộ đất ruộng lên kiểm tra một lần, nhìn hạt giống mật độ cùng vị trí có vấn đề gì hay không, hết thảy sống đều làm xong sau khi, một ngày đã qua, trở lại Kent nhà nhà ở trong, chờ bọn họ là thức ăn nóng hổi.

Ở sau đó hai tuần lễ ở trong, ba người đều ở vây quanh nông trường đất ruộng chuyển, khối này ruộng không tính quá lớn, cũng tốt quản lý, hơn nữa có hay không có thể sản xuất thu hoạch cũng không trọng yếu, vì lẽ đó đang làm xong bên này việc nhà nông sau khi, ba người đều sẽ đi lớn trong nông trường hỗ trợ.

Tiểu mạch cùng lúa mạch mới là nông trường trọng yếu nhất, đây là trọng yếu nhất cây công nghiệp, không cho phép một điểm qua loa, nhưng Lamborghini máy kéo xác thực giúp đại ân.

Này đài máy kéo lớn vô cùng, mã lực mười phần, Jonathan đi trên trấn mượn tới cỡ lớn nhất cày ruộng máy, nó so với bình thường cày ruộng cơ yếu rộng gấp ba có thừa, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, máy kéo từ này đầu mở ra đầu kia, dùng thời gian giống nhau có thể canh gấp ba cánh đồng, này rất lớn tiết kiệm xuân canh thời gian.

Hết thảy mọi người biết, xuân canh thời gian cực kỳ quý giá, mấy ngàn mẫu lớn nông trường, cũng nhất định phải ở hơn nửa tháng thời gian bên trong gieo hoàn thành, vượt qua thời gian tốt nhất sau khi, mỗi chậm một ngày, khả năng đều muốn hàng một nửa thu hoạch lượng, ngày mùa mệt chết người không phải là một câu ngạn ngữ mà thôi.

Hết thảy nông dân đều biết máy kéo lớn dùng tốt, cũng có thể giảm bớt rất nhiều áp lực, không phải là ai đều có tiền mua một đài mấy chục vạn đôla Mỹ máy kéo, có số tiền này, bọn họ có thể cho nông trường tăng thêm càng nhiều thứ càng có giá trị.

Nhưng cũng không ai sẽ không ước ao như vậy máy kéo lớn, Kent nông trường bắt đầu xuân canh thời điểm, xung quanh hết thảy nông trường chủ đều đến, nhìn Jonathan điều khiển giống như cự thú như thế Lamborghini máy kéo, phía sau kéo một cái càng to lớn hơn cày ruộng máy, đến không trở về được mười chuyến liền canh xong một mảnh to lớn đất ruộng, tất cả mọi người trong mắt đều là tràn đầy ước ao.

Tuy rằng Jonathan thường thường giáo dục Clark không muốn quá thích làm náo động, có thể bao nhiêu nông trường chủ công tác cả đời, chính là vì ở quê hương của chính mình ló mặt, mấy ngày nay Jonathan nằm mơ đều là cười, Martha đều có chút không chịu được hắn phấn khởi.

Lại là một cái tuy rằng đầy người mệt mỏi nhưng như cũ tiếng cười cười nói nói buổi tối, Bruce dùng cả tay chân bò lên trên gác xép, dựa vào ở trên giường thở phào nhẹ nhõm, hắn quay đầu nhìn mình tủ đầu giường.

Phía trên kia thả vài tờ mới rửa đi ra bức ảnh, là ngày hôm nay kết thúc công tác thời điểm, Jonathan cầm camera cho bọn họ đập.

Bức ảnh nội dung không giống nhau, có là Bruce ngồi ở máy kéo trong khoang điều khiển, về phía sau quay đầu nhìn chằm chằm mặt sau máy gieo hạt tình huống, có là Clark chính vác hai túi phân ở bờ ruộng lên đi, cũng có Diana như ôm trẻ con như thế ôm vừa ra đời dê con.

Tuy rằng nội dung không giống nhau, nhưng mỗi một tấm hình đều là ánh nắng tươi sáng, trời cao đất rộng, tất cả mọi người ngũ quan cùng vẻ mặt đều mông lung mà nhu hòa, lại như Kansas mùa xuân gió.

Bruce lật đến cuối cùng một tấm hình, ba người bọn họ đứng song song ở bờ ruộng lên, sau lưng là mênh mông vô bờ Kent nông trường.

Đứng ở ngoài cùng bên trái Clark ôm dơi mèo  mang kính râm, xuyên một cái hoa áo sơmi, Diana mặc ô vuông áo đơn cùng quần yếm, hai người đều mặt tươi cười.

Mà đứng ở chính giữa Bruce mặc một bộ ngực ấn chó con đồ án áo khoác  mang đỉnh đầu mũ rơm.

Bruce ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn trong hình mặt của mình, chính hắn đều không có chú ý tới, màn trập âm thanh vang lên thời điểm, vẻ mặt của hắn là như vậy thả lỏng, nếu như dựa theo nhân loại đối với vẻ mặt thường thức đến xem, trong hình Bruce, là đang mỉm cười.

Bruce chậm rãi đem bức ảnh thả xuống, nhẹ nhàng thở ra một hơi, gần nhất hắn đều là cảm giác được buồn ngủ, thật giống như bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều muốn ngủ thiếp đi như thế.

Mà hôm nay, Bruce chìm vào mộng đẹp tốc độ càng nhanh hơn, bởi vì hắn muốn đem những này ánh mặt trời xán lạn tháng ngày, khắc vào trí nhớ của chính mình ở trong.

Về sau lại có bao nhiêu ánh nắng ảm đạm, mưa bụi lượn lờ, này con cô độc dơi, cũng cũng có thể bảo vệ này một chiếc đèn, có một đêm mộng đẹp..