Chương 1244: Chính nghĩa nông trường (hai mươi sáu)

Chương 1244: Chính nghĩa nông trường (hai mươi sáu)

Quốc tế thế cuộc gió nổi mây vần thời khắc, nhàn nhã tháng ngày đều là ngắn ngủi, ở chôn sâu dưới đất hạt giống lặng lẽ nẩy mầm thời điểm, mặc phi công jacket Hal lại lần nữa đi tới Kent nông trường.

Bruce mở cửa phòng ra, nhìn thấy Hal trên mặt vẻ mặt hắn liền biết, hắn mang đến nhất định là tin tức tốt.

Hal vừa nhìn thấy Bruce, lập tức đi lên trước cùng hắn dùng sức nắm tay, sau đó lại cùng hắn ôm một hồi, Hal dùng sức vỗ vỗ Bruce cánh tay nói: "Bruce, lần này thật là đến cảm tạ ngươi."

"Vào đi, xem ra, ngươi có tin tức tốt muốn nói."

Hal có chút do dự, hắn hướng bên trong trương nhìn một cái, Clark cũng ra đón, hắn đưa tay mở cửa ra càng to lớn hơn một điểm nói: "Xuân canh đã tiếp cận kết thúc, cha mẹ ta đều đi trong trấn trao trả thuê đến thiết bị, bởi vì có quá nhiều vụn vặt điều mục muốn làm rõ, bọn họ sẽ ở trên trấn chờ ba ngày, hiện tại chỉ có mấy người chúng ta ở đây."

Hal lại đưa ánh mắt rơi vào Diana trên mặt, Bruce cũng quay đầu nhìn Diana một chút, nói: "Nàng tạm thời xem như là chính chúng ta người, hoặc là nói, nàng cùng các ngươi cũng là chính mình người."

"Ngươi là nói nàng. . ." Hal dùng tay so với một cái phi hành tư thế, Bruce gật gật đầu nói: "Ngươi nên không biết, nhưng Oliver khẳng định rõ ràng, Amazon nữ nhân đều có năng lực đặc thù, Diana tham gia qua hai lần chiến tranh thế giới."

Hal còn có chút nửa tin nửa ngờ, nhưng một lát sau, hắn vẫn là đi vào, nói: "Nếu là của ngươi đảm bảo, cái kia làm cho nàng gia nhập cũng không cái gì, đừng trách ta quá nhiều nghi, dù sao can hệ trọng đại."

Hal vừa mới vào nhà liền nghe thấy được cơm hương vị, Clark chỉ tay một cái nhà bếp, Diana chính đang rửa tay, Clark nói: "Nơi này chỉ có một người không quá biết làm cơm, ta không nói, ngươi cũng nên biết."

Bruce lườm một cái, đi tới bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, Hal nhưng hơi kinh ngạc nhíu mày nói: "Ngươi lại liền như thế thừa nhận, xem ra, tinh thần của ngươi bệnh tật xác thực khá hơn nhiều, nếu như dĩ vãng, ngươi cần phải học trăm tám mươi nói món ăn, để chứng minh ngươi tuyệt không so với bọn họ kém."

Rất nhanh, Diana từ trong phòng bếp đi ra, hai tay chống nạnh đắc ý nói: "Ta làm hai đạo Amazon đặc sắc món ăn, tuyệt đối sẽ thơm rơi các ngươi đầu lưỡi."

Clark mang găng tay, đem một cái như chậu như thế bát bưng đi ra, bên trong có cả một con cá, hắn đem món ăn này thả xuống, vỗ tay một cái nói: "Không biết này cùng Martha bí chế cá nướng so ra như thế nào, nhưng ta cảm thấy cũng không tệ lắm."

"Dưới cái nhìn của ngươi, hẳn là không cách nào so với, ở trên thế giới này không có cái gì cùi bắp được với mẹ mùi vị." Diana nhún vai một cái cười.

Hal nhìn cái kia chậu cá nhưng sửng sốt, hắn theo bản năng nói: "Trước tiên nướng sau chưng, này làm sao khá giống ta ba ba xử lý cá phương pháp? Người phương Tây như thế sẽ không làm như thế cá đi?"

Hal lập tức cầm lấy cái nĩa, hắn duỗi ra một cái tay nói: "Xin lỗi, ta trước tiên nếm một miếng."

Nói xong, hắn liền xuyên lên một khối thịt cá đưa vào trong miệng, Diana hơi nhăn lại lông mày, tựa hồ là cảm thấy hắn hành động này có chút vô lễ, nhưng rất nhanh Hal lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, xem nói với Diana: "Ngươi có biết hay không một cái gọi Steve Trevor phi công?"

Khi nghe đến cái tên đó thời điểm, Diana sắc mặt liền đổi, một lát sau, nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ, trên dưới đánh giá Hal nói: "Ngươi họ cái gì, Jordan sao? Ngươi là con trai của Jordan hoặc là cháu trai?"

"Nếu như ngươi nói Jordan là Martin · Jordan, như vậy, là, ta là con trai của hắn." Hal gật gật đầu nói.

Diana lập tức có chút lo lắng đi tới trước bàn ăn hỏi: "Hắn còn tốt sao?"

"Hắn rất tốt, trừ lớn tuổi, hơi nhỏ tật xấu ở ngoài, hết thảy đều còn tốt."

Nhìn Clark có chút thần sắc mờ mịt, Hal mở miệng nói rằng: "Ta ba ba cũng là một tên phi công, hắn đã từng cho ta giảng qua thế chiến thứ hai thời điểm sự tình, vào lúc ấy hắn có một một trưởng quan, cũng là chiến hữu của hắn, gọi là Steve Trevor."

"Có một lần, bọn họ trên không trung tao ngộ trọng đại sự cố, là Steve cứu hắn, bằng không hắn liền mất mạng, có điều sau đó, bọn họ điều đi không giống bộ ngành, ta phụ thân dùng một ít phương pháp, nhưng cũng không liên lạc với Steve, từng ấy năm tới nay, hắn vẫn muốn báo ân cứu mạng."

"Nhưng đáng tiếc, hắn chỉ là cái phổ thông phi công, không có cái gì lên cấp không gian, cũng không cái gì giao thiệp, thời kỳ chiến tranh, người người đều chỉ có thể bảo toàn chính mình, ta phụ thân không tinh lực đi tìm, có thể chiến tranh sau khi kết thúc lại trời nam đất bắc, thực sự liên lạc không được, hắn chỉ có thể mỗi ngày cầm chụp ảnh chung hoài niệm một hồi chiến hữu cũ."

Nói xong, Hal lại liếc nhìn Diana tuổi trẻ mỹ lệ dung nhan, sờ cằm nói: "Ngươi lẽ nào là Steve con gái? Nhưng các ngươi dài đến không giống a, ta xem qua hắn bức ảnh, hoặc là nói, ngươi là hắn cái khác thân thích sao?"

Diana cúi đầu hít sâu một hơi, sau đó lại nhẹ nhàng lắc lắc đầu, Bruce kéo một hồi Hal cánh tay, Hal còn có chút không phản ứng lại.

"Hắn vẫn tốt chứ?" Hal hỏi.

"Hắn đã tạ thế." Diana nhẹ nhàng trừng mắt nhìn nói, sau đó nàng môi giương thành một cái dây, xoay người quay lưng mấy người, dùng một loại có chút phức tạp ngữ khí nói: "Đó là trước đây thật lâu chuyện."

Trong phòng bầu không khí trở nên hơi trầm mặc, giữa lúc Clark muốn mở miệng thời điểm, Hal nhưng cướp ở trước mặt hắn nói: "Ở ta phụ thân hoài niệm Steve thời điểm, hắn thường thường sẽ nói, hắn là một cái có Đại ái người, ta không quá lý giải cái gì gọi là đại ái, nhưng ta biết, hắn là một người tốt."

"Hắn cứu cha của ta kỳ thực là bất chấp nguy hiểm, phần ân tình này, Jordan gia tộc vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, bất luận làm sao, đều sẽ có người nhớ tới Steve Trevor."

Diana rốt cục cũng lại không kiềm được, hốc mắt của nàng trở nên hơi đỏ, Clark đi lên trước ôm lấy nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng vác.

Một lát sau, vị này xưa nay kiên cường công chúa rốt cục hoãn lại đây một ít, làm tất cả mọi người lại lần nữa ngồi vào bên cạnh bàn ăn thời điểm, quan hệ lẫn nhau đều bị kéo vào, bọn họ không riêng chia sẻ bí mật, cũng chia sẻ tình cảm, điều này làm cho bọn họ xác nhận, bọn họ là một nhóm, nơi này không có người ngoài.

"Ta lần này đến, là nghĩ nói cho các ngươi một tin tức tốt, tuy rằng các ngươi qua mấy ngày nên liền sẽ ở trong tin tức nhìn thấy, nhưng ta cảm thấy, vẫn là muốn ngay lập tức đem Oliver nỗ lực thành quả nói cho các ngươi."

Hal hắng giọng một cái nói: "Harys khoa châu Guadalajara vùng phía tây tác chiến hoàn toàn thắng lợi, chúng ta chiếm lĩnh Ameca dòng sông vực 200 bình phương dặm Anh tả hữu thổ địa, đẩy lùi vẫn chiếm giữ ở nơi đó buôn mai thúy tập đoàn, triệt để từ trong tay bọn họ nắm về vượt qua 7 vạn mẫu Anh chất lượng tốt cày ruộng."

"Bao nhiêu? !" Clark trực tiếp bị kinh sợ đến mức từ trên ghế đứng lên.

"7 vạn mẫu Anh! Chất lượng tốt cày ruộng!"

Clark hít vào một ngụm khí lạnh, Diana nhìn hỏi hắn: "Kent nông trường đại khái bao lớn?"

"3000 mẫu Anh tả hữu."

Diana cũng hít vào một ngụm khí lạnh, Clark cất cao giọng nói: "Chờ một chút, Hal, ta muốn xác định một hồi, là chất lượng tốt cày ruộng, mà không phải tổng diện tích, đúng không?"

Hal gật gật đầu, Clark con mắt đều sắp trừng đi ra, hắn nói: "Kent nông trường 3000 mẫu Anh là bao quát vùng rừng núi, thủy mạch, con đường, nhà kho các loại không cách nào trồng trọt không phải cày ruộng diện tích, cùng với tảng lớn phòng ốc đất dùng, Kent nông trường tuy rằng tên gọi nông trường, nhưng kỳ thực chúng ta là nông nghiệp rừng hợp nhất sinh sản nhiều nghiệp hợp lại thể, không phải chỉ có cày ruộng."

"Hơn nữa, cũng không phải hết thảy cày ruộng đều có thể có thể xưng tụng là chất lượng tốt cày ruộng, lấy nước Mỹ lớn nông trường thổ địa tiêu chuẩn đến xem, Kent nông trường nhiều lắm nắm giữ 1000 mẫu Anh chất lượng tốt cày ruộng, mà những này chất lượng tốt cày ruộng còn có 1/3 ở thay phiên nghỉ, nói cách khác, thực tế sản xuất chất lượng tốt cày ruộng, cũng là hơn 700 mẫu."

Clark duy trì vẻ mặt kinh ngạc, chậm rãi ngồi xuống nói: "Mà hiện tại, bọn họ nắm giữ 7 vạn mẫu Anh chất lượng tốt cày ruộng, ta ông trời a!"

Hal thở dài nói: "Nhưng kỳ thực, cái này số lượng cũng không coi là nhiều, thậm chí có thể nói là hơi ít, bởi vì Ameca dòng sông vực tới gần Mexico trung tây bộ, là Guadalajara phóng xạ phạm trù, nơi đó cày ruộng điều kiện không bằng tây bắc bộ."

"Mexico cày ruộng diện tích không ít, tự nhiên điều kiện ưu việt, chất lượng tốt cày ruộng cũng nhiều, chỉ có điều phần lớn chất lượng tốt cày ruộng tập trung đang cùng nước Mỹ giáp giới tây bắc bộ, nơi đó địa hình bằng phẳng, nông nghiệp lịch sử lâu đời, nhiều tiến hành quy mô lớn cơ giới hóa nông nghiệp."

"Nói cách khác, đó các ngươi chiếm cứ chỗ đó không phải bình nguyên?" Diana hỏi.

"Không, chúng ta chiếm cứ khu vực cũng là bình nguyên, hơn nữa thủy mạch còn rất phong phú, nhưng sở dĩ nơi đó sẽ trường kỳ bị buôn mai thúy tập đoàn chiếm cứ, cũng là lịch sử để lại vấn đề."

"Là Mexico chính phủ vấn đề sao?" Clark cau mày hỏi.

Hal trên mặt lại lộ ra một cái dở khóc dở cười vẻ mặt, hắn quét một vòng mấy người nói: "Các ngươi khẳng định cảm thấy, Mexico hiện tại gay go tình huống chỉ trách chính phủ, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy."

"Các ngươi nên biết, Mexico nông nghiệp từng có một quãng thời gian rất dài huy hoàng kỳ, được gọi là là thế giới thứ ba quốc gia nông nghiệp phát triển kiểu mẫu."

"10-20 niên đại, Mexico bắt đầu tiến hành quy mô lớn cải cách ruộng đất, đem trang viên lớn chủ, lớn nông trường chủ thổ địa toàn bộ tịch thu, phân cho nông dân, đồng thời lấy 20 hộ làm đơn vị thành lập thôn xã, lại xưng hợp tác nông trường, cày ruộng phân phối cho cá nhân, cái khác sinh sản đất dùng đều về tập thể hết thảy."

"Từ 1940 năm bắt đầu, Mexico chính phủ bắt đầu tiến hành tây bắc đại khai phá, hưng sửa thuỷ lợi giải quyết rót đã điều kiện vấn đề, tây bắc khu vực nông nghiệp sản lượng cấp tốc tăng lên trên, trung bộ cùng nam bộ cũng nhân các loại nông nghiệp chính sách trợ giúp mà được lợi."

Clark chậm rãi trợn to hai mắt, có thể lịch sử chuyên nghiệp Diana nhưng như là nhớ ra cái gì đó như thế sờ cằm nói: "Ta thật giống nghĩ tới, cũng thật là như vậy, ta nhớ tới ở học tập nông nghiệp lịch sử thời điểm học được qua, Mexico là trên thế giới vì là không nhiều tiến hành chế độ sở hữu tập thể thăm dò quốc gia."

"Đã như vậy, vậy bọn họ hiện tại làm sao sẽ biến thành như vậy?" Clark hỏi.

"Vấn đề liền xuất hiện ở công nghiệp hoá quá trình lên." Hal hít sâu một hơi lại hít đi ra ngoài nói: "Nông nghiệp lên thành công, nhường Mexico chính phủ cảm thấy, chính mình có thể tăng nhanh công nghiệp hoá bước chân."

"Mexico nghĩ chuyển biến thành công nghiệp hoá quốc gia, nhưng phương pháp của bọn họ không đúng, bước chân quá nhanh, lại thêm vào trước nông nghiệp cải cách kỳ thực không có giải quyết tính căn bản vấn đề, phát triển đến hiện tại, đã hoàn toàn xơ cứng."

"Vì công nghiệp hoá tiến trình, Mexico chính phủ từ bỏ rất nhiều nông nghiệp chính sách nghiêng, ở không tới 30 năm thời gian bên trong, nông nghiệp sản giá trị chiếm sinh sản tổng giá trị tỉ lệ từ 15% hạ xuống đến 7% tả hữu, đây chính là trực tiếp chém đứt một nửa, sẽ mang đến thế nào hậu quả nặng nề, cũng không cần nhiều lời."

Clark ngoác mồm ra, trên mặt vẻ mặt nhiều lần biến hóa, tựa hồ là cảm thấy kết cục này có chút quá hoang đường, có thể Bruce nhưng nhìn ra càng thấu triệt, hắn trực tiếp mở miệng nói: "Nước Mỹ sai lầm làm mẫu."

Bruce dùng cái nĩa xiên lên một khối thịt cá phóng tới trên đĩa, một bên cắt vừa nói: "Toàn thế giới đều muốn tái hiện nước Mỹ huy hoàng, muốn đi lên một cái hoàng kim con đường, nhưng trên con đường này không có hoàng kim, chỉ có miệng đầy hạt cát."

Hal gật gật đầu nói: "Cứng nhắc rập khuôn là không được, hoàn toàn công nghiệp hoá con đường phát triển, vốn là lãng phí Mexico ưu việt tự nhiên điều kiện, cũng lãng phí trước cải cách cùng khai phá thành quả."

"Quá mức gấp gáp cải cách, dùng (khiến) dân chúng rơi vào hỗn loạn, không biết mình nên cố thủ tốt đất ruộng, vẫn là nên tuỳ tùng công nghiệp hoá làn sóng, loại này hỗn loạn cho phạm tội sản nghiệp thừa cơ lợi dụng."

"Có thể chính là bởi vì chuyển hình thất bại, mâu thuẫn nội bộ quá mức sắc bén, quyết sách sai lầm dẫn đến khủng hoảng kinh tế bạo phát, Mexico chính phủ lại càng không có năng lực đi đả kích phạm tội, liền, quốc gia này từng bước một lướt xuống đến ngày hôm nay."

Diana có chút cảm thán nói: "Chúng ta không nên bởi vì thất bại liền phủ định thăm dò ý nghĩa, càng không nên bởi vậy không nhìn trên vùng đất này dân chúng cực khổ, thuốc - phiện phạm tội là toàn thế giới kẻ địch."

Hal rất tán thành dùng sức gật gật đầu, hắn lại liếc nhìn một lần mấy người con mắt, nắm bắt tay chỉ có chút do dự mở miệng nói: "Ta lần này đến còn có một cái nhiệm vụ, vậy thì là hướng về các ngươi tìm kiếm trợ giúp, Oliver gặp gỡ không cách nào giải quyết phiền phức, hơn nữa là phiền toái lớn."

"Phiền toái gì?"

"Chúng ta không biết trồng trọt!".