Chương 1245: Chính nghĩa nông trường (hai mươi bảy)

Chương 1245: Chính nghĩa nông trường (hai mươi bảy)

Hal nhấp một hồi môi nói: "Ta biết, ngoại giới xưng Oliver vì là phản quân chính phủ, nhưng sự thực vừa vặn ngược lại, chúng ta đều biết, Mexico lần thứ hai cải cách ruộng đất sớm liền bắt đầu, mà chủ đề chính là thổ địa xác thực quyền."

"Cái này chính sách chính là mặt chữ ý tứ, thổ địa là ai, liền nên về ai, có thể vấn đề ở chỗ, hắc bang sẽ muốn cho thổ địa quy về nông dân sao?"

"Đương nhiên, bọn họ cũng có thể điều khiển nông dân vì bọn họ trồng trọt cây anh túc, Guadalajara xung quanh rất nhiều đất ruộng đều là như thế thao tác, trước nói qua, Mexico tây bắc bộ khu vực phần lớn là quy mô lớn bài tập, mà bên trong khu vực phía Nam thôn xã tồn tại, dẫn đến thổ địa bị phân chia rất nhỏ."

"Một người chính là một người, ai cũng không nghĩ ra để cho mình thổ địa trồng trọt quyền, điều này sẽ đưa đến, rõ ràng là bằng phẳng lớn bình nguyên, là toàn thế giới thích hợp nhất quy mô lớn cơ giới hóa nông nghiệp địa phương, nhưng lại còn sử dụng nhất là lạc hậu nhân lực trồng trọt phương thức sản xuất."

"Này sẽ dẫn đến một cái khác vấn đề rất lớn, hết thảy nông dân đều là từng người vì là chiến, quân lính tản mạn, buôn mai thúy cùng hắc bang liền có thể phi thường dễ dàng khống chế bọn họ, thậm chí, Guadalajara mấy cái trùm buôn thuốc phiện nắm giữ vườn trồng trọt, kỳ thực chính là cái gọi là thôn xã."

"Người Mỹ nghĩ ở nơi đó mua đất xây hảng, nguy hại đến buôn mai thúy lợi ích, nhưng bọn họ không có cách nào nắm nước Mỹ tập đoàn như thế nào, cũng chỉ có thể đi cướp đoạt cái khác thôn xã, bảo đảm bọn họ những kia tà ác thương phẩm sản xuất."

"Cái khác thôn xã trồng trọt loại cố gắng, bị một cây đuốc đốt, người của xã hội đen cầm súng đẩy đến gáy của bọn họ lên, nhường bọn họ loại cây anh túc, bọn họ bị ép loại cây anh túc, có thể chính phủ còn nói đây là trái pháp luật, muốn thiêu hủy bọn họ thu hoạch, mâu thuẫn chính đang ở này."

"Khủng hoảng kinh tế càng nghiêm trọng hơn, thổ địa sỉ nhục liền càng nghiêm trọng hơn, nông dân liền sẽ trải qua càng ngày càng gian nan, vì lẽ đó, Oliver mới có thể ở trong thời gian ngắn bên trong kéo lớn như vậy một đội ngũ, đồng thời đạt được thắng lợi."

Hal trong mắt lập loè khác ánh sáng lộng lẫy, hắn nói: "Trên vùng đất này nhân dân, có vượt qua ta tưởng tượng tính dai cùng ngoan cường."

"1910 năm bắt đầu cái kia tràng đại cách mạng, khó khăn kia cùng sự huy hoàng, không thua ở trên thế giới này bất kỳ một hồi cách mạng, Mexico cải cách ruộng đất cũng là thế giới quy mô lớn nhất cải cách ruộng đất một trong, bọn họ chưa từng có từ bỏ vì chính mình tranh thủ, bọn họ đấu tranh không nên bị lơ là."

Hal trầm mặc một chút, dài thở dài một hơi nói tiếp: "Mexico chính phủ đã sớm ý thức được lần trước cải cách ruộng đất để lại vấn đề, bọn họ muốn tiến hành hai lần cải cách, nhưng sự thực chính là, xác thực rất khó phổ biến đến cá nhân mức độ, có chính trị áp lực, cũng có kinh tế áp lực."

"Cái khác khu vực cũng coi như, Guadalajara nơi này quả thực là quần hùng chiếm giữ, nước sôi lửa bỏng, các loại thế lực xen kẽ như răng lược, Oliver liền ở đây loại nguy nan tình huống, mạnh mẽ giết ra một con đường, ta thành tâm hi vọng, hắn có thể đi được càng xa hơn."

Hal nhìn Diana con mắt nói: "Lại như ngươi nói, dù cho cuối cùng thất bại, thăm dò cũng không phải là không có ý nghĩa."

"Mà hiện tại, Oliver đối mặt vấn đề chính là, hắn bắt đã từng bị buôn mai thúy khống chế cày ruộng, nhưng lại phát hiện dù cho đem những này cày ruộng trả lại (còn cho) nông dân, cũng sẽ không để cho bọn họ trải qua càng tốt hơn."

"Hắn chỉ đơn giản như vậy đem thổ địa trả lại (còn cho) nắm giữ chúng nó người, vậy bọn họ liền vẫn là sẽ trở lại chính mình cái kia một khối nhỏ trên đất, nhấc lên cái cuốc bắt đầu làm việc, nhọc nhằn khổ sở loại năm ngoái, cũng không nhất định có thể ăn đủ no."

"Ở này một cuộc chiến tranh ở trong, Oliver đánh ra sự oai phong của chính mình, hiện tại dân tâm hướng về, đây là cải cách cùng cải tạo thời cơ tốt nhất, nhưng vấn đề là, hắn căn bản là sẽ không trồng trọt, theo hắn đám người kia bên trong, cũng không người nào biết, đến cùng làm sao trồng trọt, mới có thể trồng ra nhiều thứ hơn."

Clark "Từng" một hồi liền đứng lên, nhìn Hal nói: "Chúng ta hiện tại liền qua đi, cái kia nhưng là ròng rã 7 vạn mẫu Anh chất lượng tốt cày ruộng, làm sao sẽ liền một điểm người đều không nuôi nổi đây? Khẳng định là bọn họ loại không đúng, ta có thể giúp bọn họ!"

Có thể Bruce vẫn như cũ bình tĩnh ngồi ở tại chỗ, hắn nhìn về phía Hal hỏi: "Vì các ngươi cung cấp viện trợ tập đoàn có cái gì mới hướng đi sao?"

"Không có, bọn họ phi thường quỷ dị trầm mặc, chỉ nói cho chúng ta, cần trợ giúp thời điểm, sẽ liên lạc lại bọn họ." Hal hồi đáp.

"Bọn họ đang quan sát." Bruce ngữ khí thấp chìm xuống: "Hiện tại, đến bọn họ làm lựa chọn ranh giới, mà bọn họ làm lựa chọn căn cứ, chính là Oliver biểu hiện, bọn họ muốn biết, Oliver đến cùng là một cái người thế nào, lại có ra sao năng lực."

"Vì lẽ đó, Oliver nên làm sao biểu hiện?"

"Không, hắn không muốn đi biểu hiện, mà nên đi quan sát, vào lúc này, cũng chính là hắn quan sát hắn những này hợp tác các bạn bè thời cơ tốt nhất." Bruce đặt dĩa xuống, dùng đầu ngón tay nhẹ gõ nhẹ bàn giải thích:

"Nếu như ta không đoán sai, các ngươi trước muốn viện trợ, nên đều là một ít vũ khí loại hình, nói thật, này đối với bất luận cái nào viện trợ mới tới nói đều là dễ như ăn cháo, có thể hiện tại, trượng tạm thời đánh xong, muốn bắt đầu kiến thiết."

"Này chính là quan sát viện trợ mới năng lực, cùng với vạch trần mặt mũi thật của bọn họ thời cơ tốt, các ngươi hoàn toàn có thể nói cho bọn họ biết, các ngươi đã không lại cần vũ khí, mà cần chút cái khác viện trợ, sau đó mượn cơ hội này, xem bọn họ đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

Hal nheo mắt lại, hắn nghe ra Bruce nghĩa bóng, nếu như thật có thể biết rõ những người này bộ mặt thật, nói không chắc, sau đó có thể lợi dụng tin tức kém hãm hại bọn hắn một cái.

Bruce trầm tư một chút, nhìn về phía Hal nói: "Ta tán thành Clark nói, chúng ta hiện tại nên qua đi."

Hal há to miệng nói: "Ngươi điên rồi? ! Ngươi nhưng là Bruce Wayne, ngươi dự định đi một cái buôn mai thúy ôm đoàn địa phương? !"

"Các ngươi không phải đem buôn mai thúy đều đánh đuổi sao?"

"Vậy cũng không thể. . . Chờ một chút, Bruce, nơi đó rất nguy hiểm!"

"So với Gotham còn nguy hiểm sao?"

Ây

Hal không có gì để nói, hắn cẩn thận hồi tưởng một hồi ở Mexico nghe thấy, sau đó phát hiện, Batman ở Gotham đều có thể giết lung tung, cái kia Guadalajara những kia hắc bang vẫn đúng là không nhất định xếp hàng đầu.

"Quan trọng nhất là, trồng trọt chuyện này, không phải viễn trình chỉ đạo có thể giải quyết." Bruce xem nói với Clark: "Phải thực địa khảo sát, xác nhận mỗi một khối thổ địa tình huống, mới có thể quyết định thích hợp thu hoạch, càng quan trọng là cũng phải cùng dân bản xứ câu thông, hiểu rõ bọn họ muốn cái gì."

Clark gấp không được, hắn trực tiếp tiến lên nắm lấy Hal cánh tay nói: "Ngươi có biết hay không, hiện tại là xuân canh trọng yếu thời kỳ? Đó các ngươi chút thổ địa sẽ không đều không đi? ! Xuân canh có thể muốn kết thúc!"

"Rất nhiều sản lượng cao thu hoạch, đều là sớm bá thực vật, chậm một ngày liền có thể hạ xuống một nửa sản lượng!"

"Nhanh lên một chút! Ta hiện tại liền đi cho ba mẹ ta gọi điện thoại, sau đó chúng ta liền đi! Tốt nhất sáng sớm ngày mai liền có thể bắt đầu vung hạt giống, như vậy ít nhất có thể bảo toàn hơn một nửa sản lượng!"

Clark trực tiếp xông ra ngoài, Diana dùng đầu ngón tay chỉ trỏ gò má nói: "Tuy rằng không biết các ngươi có phải hay không hoan nghênh ta, nhưng nếu như ta có thể giúp được việc khó khăn, ta cũng muốn đi."

Hal do dự một chút, vốn định mở miệng từ chối, nhưng Bruce nhưng cướp ở trước mặt hắn nói: "Đương nhiên, chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi, ngươi có thể đến liền tốt nhất."

Nói xong hắn cho Hal liếc mắt ra hiệu, Hal lập tức liền đem đến miệng một bên nín trở lại, mà là đổi thành: "Là, mỹ lệ nữ sĩ, có thể nghênh tiếp ngài đến, là vinh hạnh của chúng ta."

"Ta không ăn bộ này." Diana đứng lên, dự định lên lầu thay quần áo, nàng vừa đi lên thang lầu vừa nói: "Đừng gọi ta là mỹ lệ nữ sĩ, nếu như có thể, gọi ta là cường tráng chiến sĩ càng tốt hơn."

Rất nhanh Clark lại xông về, hắn nói: "Chúng ta này xuân canh cơ bản kết thúc, ta cũng không giúp đỡ được gì, kỳ nghỉ còn không kết thúc, vì lẽ đó ba mẹ ta đồng ý ta đi Mexico."

"Hiện tại, ta liền đi thu thập hành lý. . . A, đúng rồi, chúng ta muốn làm sao vượt qua, ba người chúng ta đúng là dễ bàn, nhưng là Bruce. . . Ta ôm hắn bay qua cũng không phải không được, nhưng dù sao có chút xa. . ."

"Không sao, nhẫn Green Lantern có thể mở ra truyền tống môn, các ngươi nắm lấy hành lý, chúng ta trực tiếp truyền đưa tới."

Clark không nói cái gì, bước đi như bay xông về chính mình gian phòng, bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh thu thập hành lý.

Rất nhanh, ba người liền đều thu thập xong, Hal ở nông trường nhà kho mặt sau mở ra một đạo màu xanh lục truyền tống môn, nhưng ở trước khi đi, Clark nghĩ đột nhiên nhớ ra cái gì đó như thế nhìn về phía Hal hỏi: "Tiểu Cla thế nào rồi? Tâm tình của nó khá một chút sao?"

"Tuy rằng ta không làm sao lo lắng nó an toàn, nhưng dù sao cũng là muốn đi xa nhà, bằng không, ta bay một chuyến bờ Đông Hải đem nó tiếp trở về?"

"Yên tâm đi." Hal nhìn Clark nói: "Vì cảm tạ trước ngươi trợ giúp, ta đã giúp nó tìm một cái rất thầy thuốc chuyên nghiệp, bảo đảm ngươi trở về liền có thể nhìn thấy một cái khỏe mạnh hoạt bát chó con."

Nói xong ánh sáng xanh lục lóe lên, truyền tống môn biến mất ở trong nông trường.

Coast City tòa nhà ở trong, gian phòng trung ương di động một tấm màu đỏ truyền tống môn, truyền tống môn bên cạnh, Schiller ôm cánh tay nhìn Bulat nói: "Vì lẽ đó, ngươi đến đây tìm ta, là vì để cho ta cho một con chó tiến hành tâm lý phụ đạo?"

Nói xong, Schiller đưa ánh mắt hướng phía dưới chuyển, nhìn thấy nằm trên mặt đất một cái bạch câu, con chó này bên ngoài khá giống là màu trắng Labrador, lỗ tai là cụp xuống, nắm giữ màu phấn hồng mũi cùng trảo đệm.

Bulat chưa kịp mở miệng, Schiller liền nói tiếp: "Một cái không buồn không lo chó con sẽ uất ức chuyện này, đã rất khó mà tin nổi, nó sẽ uất ức đến nhường ngươi tìm đến ta hỗ trợ trị liệu, đây là làm sao? Thế giới muốn hủy diệt sao?"

Bulat lại nghĩ thông khẩu, có thể Schiller lại đánh gãy hắn nói: "Coi như ta có thể hiểu được việc này, cái kia hai người bọn họ lại là xảy ra chuyện gì?"

Nói xong, Schiller đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác, đứng ở Bulat bên trái, là Harley cùng Jason.

Harley trên thái dương dán vào một khối băng gạc, Jason trên cổ quấn dày đặc băng vải, từ bọn họ xem ánh mắt của đối phương đến suy đoán, bọn họ mới vừa hẳn là tiến hành một ít không hữu hảo như vậy chuyển động cùng nhau.

"Chó vấn đề trước tiên để một bên, ngươi trước tiên giải thích giải thích, hai người bọn họ là làm sao?" Schiller chỉ một hồi hai cái đứa nhỏ nói.

"Như ngươi nhìn thấy, hai người bọn họ đánh nhau, hơn nữa là từ khi bọn họ ở phòng làm việc của ngươi gặp gỡ sau khi, liền mỗi ngày đánh nhau, không ngày không đêm đánh nhau, ta cùng Gordon đều quản không được, vì lẽ đó, chỉ có thể đem bọn họ đưa đến chỗ ngươi."

"Các ngươi quản không được, liền đưa đến ta này đến? Cái trước bị ta giám hộ học sinh tung toé trên đất động mạch huyết còn không làm, ngươi là nghiêm túc sao?"

"Vấn đề là, hai người bọn họ đánh nhau chính là vì tranh luận, ngươi đến cùng đúng hay không cái người tốt."

"Jason kiên định cho rằng, ngươi là một vị chịu trách nhiệm tốt lão sư, cũng là cái người tốt, nhưng Harley nhưng cảm thấy, ngươi nhất định là tà ác nhất xấu nhất điên cuồng giết người liên hoàn đầu mục, nhưng bọn họ đồng thời cũng đều lấy ngươi vì là ngạo."

Quả nhiên, Jason cùng Harley nhìn ánh mắt của đối phương, đều tràn ngập phẫn nộ cùng không phục, nhưng cùng lúc, cũng đều dùng khát vọng, sáng lấp lánh ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller.

Schiller che cái trán.

"Chúng ta vẫn là đến nói chuyện chó vấn đề đi.".