Chương 1246: Chính nghĩa nông trường (hai mươi tám)

Chương 1246: Chính nghĩa nông trường (hai mươi tám)

"Sự tình chính là như vậy." Ngồi ở trên sô pha Bulat sờ sờ bên cạnh bạch câu cúi ở đầu bên cạnh mềm mại lỗ tai, nói: "Con chó này có không thấp hơn nhân loại trí lực, chỉ là không biết nói chuyện mà thôi."

"Ở tinh thần bệnh tật học phương diện, ta càng tinh thông bệnh lý, ở ma pháp phương diện, ta cũng không am hiểu linh môi hoặc linh hồn ma pháp, ta không có cách nào cùng tiểu Cla câu thông, mà nó hiện tại tựa hồ chính cần người đến lắng nghe nó buồn phiền."

"Hal giao nó cho ta thời điểm, đặc biệt cường điệu, đây là một con anh hùng chó, ở Metropolis thời điểm đã từng cứu qua hai cái rơi xuống nước nhi đồng, trợ giúp đồng phục cảnh sát qua hiềm phạm, còn ngăn lại hai lên cướp đoạt án cùng đồng thời bạo lực gia đình vụ án, vì lẽ đó ngươi thật sự đến giúp một chút nó, Schiller."

"Ta không phải đang chất vấn ngươi nói con chó này tốt bao nhiêu, ta biết nó là Clark chó, năng lực cùng nhân phẩm hầu như cùng Clark giống như đúc, vấn đề ở chỗ, ta là cá nhân loại nhà tâm lý học, ta cũng không học được sủng vật tâm lý học, ngươi đi tìm một cái chuyên nghiệp huấn chó sư, nên đều gần đây tìm ta đáng tin."

"Nhưng là huấn chó sư không có cách nào cùng tiểu Cla trực tiếp câu thông." Bulat lắc lắc đầu nói: "Chỉ có ngươi có thể lợi dụng ngươi tháp tư duy hoặc là điên cuồng rượu tiến vào mộng cảnh ở trong, trực tiếp cùng con chó này chó nói chuyện, vì nó cung cấp tâm lý phụ đạo."

"Nguyên lai ngươi là ý này." Schiller về phía sau tựa ở thành ghế sa lon nói: "Nhưng nói thật, nhân loại cùng chó tư tưởng không hẳn có thể tương thông, ta cũng không xác định dùng nhân loại tâm lý trị liệu phương pháp đến trị liệu một con chó có hay không dùng, có điều, ta có thể tận lực thử xem."

Thế nhưng Schiller quay đầu nhìn đứng ở sô pha hai bên chuyển động cùng nhau Jason cùng Harley nói: "Ngươi đến đem hai người bọn họ mang về, ta không rảnh mang hài tử."

"Được đi, ngươi hiện tại có là thời gian rảnh rỗi." Bulat cầm lấy cái ly uống một hớp rượu, tựa ở một bên sô pha trên tay vịn nói: "Nếu không ta ở lại chỗ này mang hài tử, ngươi về Arkham bệnh viện tâm thần công tác, Miller thái thái đã sắp đem ta nhắc tới điên rồi."

Schiller mới vừa muốn nói chuyện, Bulat an vị thẳng thân thể, khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối, thân thể nghiêng về phía trước nhìn Schiller nói: "Ngươi đều là ngoài miệng nói không muốn cùng Batman tiếp tục dây dưa, có thể lại đều là không lấy hành động gì, hiện tại thật vất vả có cái cơ hội, ngươi đến hoàn cảnh mới, có thể có cuộc sống mới, tại sao không thử nghiệm làm ra một điểm thay đổi đây?"

Schiller có chút trầm mặc nhìn hắn, Bulat lắc lắc đầu nói: "Không muốn bản năng thuận theo cô độc chứng mang cho ngươi đến lặp lại tính ép buộc hành vi, ngươi thế nào cũng phải dũng cảm bước ra bước đi kia, không phải sao?"

Schiller khẽ thở dài một hơi, cuối cùng Bulat vẫn là một người rời đi, đem chó cùng hai đứa bé đều lưu lại, liền ở Lucifer trở về thời điểm, hắn liền nhìn thấy đầy phòng tàn tạ.

Schiller chính xoay người lại nhặt trên đất sót lông chim gối ôm, Harley nằm ở sô pha một bên, duỗi ra một cái tay muốn đi đủ ngồi dưới đất Jason, Jason nhe răng trợn mắt đem nhấn ở hắn siêu chó tiểu Cla đẩy ra.

Không ngạc nhiên chút nào là, ở Bulat sau khi rời đi, Schiller đối với hai đứa bé tiến hành một phen khuyên can, giáo dục chủ đề chính là một ít học sinh cũ thường đàm luận không muốn đánh nhau, nói chư bạo lực không tốt loại hình, thế nhưng hiển nhiên, này hai đứa bé căn bản là không tốt làm cho có.

Jason phi thường kiên định cho rằng Harley là ở bôi đen Schiller danh vọng, mà Harley cũng kiên định cho rằng Jason là có đó không nhận Schiller tài hoa, này hai loại quan điểm đã kiên định đến, cho dù bản thân đứng tại trước mặt bọn họ, bọn họ cũng nhất định phải thông qua đủ loại thủ đoạn phân ra thắng bại, nhường đối thủ chịu thua.

Ở hai người bọn họ lẫn nhau giơ lên nắm đấm hướng về đối phương đánh quá khứ thời điểm, Schiller theo bản năng mà muốn lợi dụng chính mình võ lực đến khuyên can, thế nhưng tiểu Cla nhanh hơn hắn.

Có lẽ là này con Krypton chó có một ít chó chăn cừu gien, nó thật sự không nhìn nổi hai cái sinh vật đối chọi gay gắt, lẫn nhau vung nắm đấm.

Liền, ở hai cái đứa nhỏ động thủ trong nháy mắt, tiểu Cla trực tiếp xông lên trên, đầu tiên là một đầu đem Harley đụng vào trên sô pha, tiếp theo một cái quẫy đuôi, nhấn ở Jason.

Harley không cam lòng yếu thế, nắm lên gối ôm liền hướng Jason trên đầu vứt, tiểu Cla cao cao nhảy lên, cắn vào gối ôm trở về vung một cái, bị cắn phá gối ôm bay ra đầy trời lông chim, che khuất Harley tầm mắt, Jason nhân tiểu Cla chưa sẵn sàng, một phát bắt được cổ của nó.

Krypton chó không phải là phổ thông sủng vật chó, tiểu Cla hướng phải hất đầu, Jason lảo đảo một cái ngồi vào trên đất, ngã một mông đôn.

Lucifer vừa đi vào phòng khách, liền nghe thấy tiểu Cla chất phác mạnh mẽ "Lưng tròng" gọi, hắn có chút mờ mịt nhìn trong phòng khách cảnh tượng, sau đó đem ánh mắt rơi xuống trên người của Schiller.

Schiller thật sâu thở dài, đem rơi ở trên đầu hai cái gối ôm lông chim cầm hạ xuống, hắn quay đầu xem nói với Lucifer: "Ngươi quán rượu trang trí thế nào rồi? Không phải nói mấy ngày nay liền có thể khai trương sao?"

"Trang trí không có vấn đề gì, chủ yếu là ta phải đem ta những kia vật sưu tập mang lên đi, đã sắp làm tốt, phỏng chừng ngày mai hoặc hậu thiên (ngày kia) liền có thể khai trương." Lucifer đi lên trước đem bị quăng đến góc tường gối ôm nhặt lên, vứt ở trên sô pha.

"Ngươi tốt nhất ngày mai liền khai trương, sau đó đem hai người bọn họ. . . Nha, không, là ba người bọn hắn, đều mang tới ngươi quán rượu đi, ngày mai ta phải đến cục điều tra liên bang huấn luyện trường học đi làm."

"Ba người bọn hắn?" Theo ánh mắt của Schiller, Lucifer mới nhìn rõ đánh nhau hai người một chó, hắn trừng mắt nhìn nói: "Harley Quinn? Ngươi làm sao như thế. . . Nha, ta quên, ngươi hiện tại nên vẫn là Quinzel tiểu thư, còn có Jason Todd, ngươi hiện tại cũng là cái nhóc con, ha ha ha."

Lucifer cười hai tiếng, không coi là chuyện to tát khoát tay áo một cái nói: "Yên tâm đi, ta sẽ giám sát bọn họ đem bài tập viết xong, đây là siêu nhân chó đi? Lại đây, ngoan chó, có muốn hay không chơi đĩa ném?"

"Đem phòng khách thu thập." Schiller vừa nói một bên hướng về chính mình gian phòng đi, Lucifer ở phía sau kêu lên: "Ha, ngươi sẽ không phải muốn đem việc nhà đều ném cho ta làm đi? Ngươi là của ta giáo hoàng, đúng hay không nên. . ."

"Đem tiền thuê nhà giao."

". . . Chổi ở đâu?"

"Phòng vệ sinh."

Đi trở về chính mình phòng ngủ, Schiller đem rèm cửa sổ lôi kéo, ngoài cửa sổ xuất hiện là Coast City trung tâm thành phố ngựa xe như nước phồn hoa cảnh đêm, nơi này là khoảng cách Coast City CBD không xa cao cấp nhà trọ.

Tuy rằng tham lam mua khoảng cách Jordan nhà ngư trường không xa nghỉ phép biệt thự, nhưng ngạo mạn cũng không có hắn như vậy lòng thanh thản, mỗi ngày lái xe ba giờ mới có thể trở về đến văn minh xã hội ở trong, vì lẽ đó hắn liền ở ngay đây cao tầng thuê lại một gian nhà trọ, cũng thanh toán một năm tiền thuê.

Cho tới Lucifer, tham lam thế hắn trả tiền mua lại cái kia quán bar, ở vào này tràng nhà trọ cách đó không xa, là Coast City thế kỷ trước lão tự nhiên viện bảo tàng di chỉ cải tạo, tuy rằng cũng có thể dùng để ở gian phòng, nhưng bởi vì trang trí phong cách nguyên nhân, nơi đó không hề thoải mái, hoàn cảnh cũng quá triều, vì lẽ đó Lucifer lựa chọn cùng Schiller thuê chung.

Lucifer đúng là cũng không có nghèo đến không trả nổi tiền thuê, chỉ là hắn thực sự không nghĩ lại theo ngạo mạn đàm luận tiền, hắn đã phát hiện, ngạo mạn Schiller phi thường không thích tính sổ, hắn sợ ngạo mạn lại đem nhân sĩ chuyên nghiệp gọi ra, vì là Thiên đường cùng Địa ngục thật vất vả ổn định lại quan hệ nhiều thêm một tầng nguy cơ.

Liền như vậy, hai người bắt đầu một đoạn thuê chung sinh hoạt, trình độ nào đó tới nói, hai cái đại biểu ngạo mạn nhân tính cách có chút tương tự, nếp sống cũng vẫn tính hợp, này nhà trọ rất lớn, có ba cái phòng lớn cùng một cái gian phòng nhỏ, không gian đầy đủ, hoạt động con đường không ảnh hưởng lẫn nhau, lẽ ra nên phi thường bình tĩnh.

Nhưng bất luận ở quốc gia nào, loại nào phương thức sống ở trong, chỉ cần xuất hiện hài tử cùng sủng vật, liền mang ý nghĩa cuộc sống yên tĩnh đem triệt để kết thúc.

Sáng ngày thứ hai, Schiller dậy rất sớm, hắn mặc âu phục đánh tốt cà vạt, như một cái phổ thông dân công sở như thế, nhấc lên túi công văn đi xuống lầu, chỉ có điều, các loại ở dưới lầu trong xe ngồi là cục điều tra liên bang đặc công.

"Amanda Waller nữ sĩ hướng về ngài vấn an, Schiller giáo sư." Lái xe nữ đặc công mở miệng nói rằng.

"Nàng còn ở Denver sao?" Schiller thu dọn một hồi chính mình cà vạt, từ túi công văn bên trong lấy ra một phần giáo án một bên xem vừa nói, ngồi ở ghế cạnh tài xế nam tính đặc công gật gật đầu nói: "Là, Amanda nữ sĩ còn làm việc chưa hoàn thành, các loại chuyện bên đó sau khi kết thúc, nàng liền sẽ tới thăm ngài."

"Nàng vẫn là chăm chú ở trong tay mình công tác đi, ta không cần bất luận người nào thăm." Schiller xem lướt qua trong tay giáo án, lật một trang sau khi nói: "Các ngươi nên đụng với phiền toái không nhỏ đi?"

Lái xe nữ đặc công sắc mặt nghiêm nghị nói: "Một tháng trước, Metropolis Thế Mậu trung tâm cao ốc dưới đất hai tầng phát sinh nghiêm trọng nổ tung án, đương nhiệm cục điều tra liên bang cục trưởng William · nhét thân tư nhân bỏ rơi nhiệm vụ, tham ô công quỹ các loại tội danh bị tổng thống cách chức, mà đương nhiệm nước Mỹ tư pháp bộ bộ trưởng Lois · Free thượng vị, này không phải một tin tức tốt."

Schiller lại đem giáo án lật qua một trang, cũng nói: "Đương nhiên, nhét thân tư làm lại không tốt, hắn cũng là cái độc lập người, có quyền lên tiếng, có thể quyết định cục điều tra liên bang hướng về phương hướng nào đi, nhưng Lois đây? Hắn một đường từ nước Mỹ hệ thống tư pháp đi tới, chẳng lẽ còn hi vọng hắn có cái gì độc lập nhân cách sao?"

"Waller nữ sĩ cùng Davies tiên sinh các loại một đám cục điều tra liên bang nguyên lão, đều không hy vọng mình bị Free mang theo. . ."

"Không phải, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha ta." Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói: "Chúng ta đều rõ ràng, đây là một lần giao dịch, các ngươi giúp ta khôi phục xã hội danh dự, ta giúp các ngươi ở cục điều tra liên bang bên trong phe phái đấu tranh bên trong đạt được ưu thế."

"Free xuất thân New Jersey, bờ Đông Hải là địa bàn của hắn, vì lẽ đó, các ngươi liền nghĩ trăm phương ngàn kế ở cục điều tra liên bang quốc gia học viện ở ngoài lại mới thiết lập bờ Tây Hải học viện, muốn chia lãi quốc gia học viện bồi dưỡng đặc công chức trách."

"Là, giáo sư, chúng ta chính là nghĩ như vậy." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế nam tính đặc công mở miệng nói: "Chúng ta cũng biết, mời ngài tới dạy khóa không khác nào dẫn sói vào nhà, nhưng dù cho ngài là cái KGB, cũng nhất định có thể so sánh Lois · Free càng tốt hơn quán triệt lão cục trưởng ý chí."

"Nhét thân tư tại vị thời điểm, đạt được lớn nhất công lao chính là phố máy cấm độc vận động, hắn đưa ra khẩu hiệu Người thắng không hút độc rộng khắp thâm nhập thanh thiếu niên quần thể ở trong, xác thực ở một mức độ nào đó ngăn chặn thuốc - phiện phạm tội." Schiller khẽ thở dài một hơi, nói tiếp:

"Mới nhậm chức Free là cái chủ nghĩa tự do người, còn thờ phụng McCarthy chủ nghĩa, vì lẽ đó, các ngươi đương nhiên muốn tìm một cái KGB đến cùng hắn đánh lôi đài, chỉ có ta hấp dẫn hắn toàn bộ ánh mắt, các ngươi liền có thể thở một cái, ở nổ tung án mang đến ảnh hướng trái chiều bên trong đứng vững gót chân, không bị truy trách."

Nam tính đặc công tay nhẹ nhàng gõ gõ cửa sổ xe biên giới nói: "Ngài xem rất thấu triệt, giáo sư, ngài chính trị đầu óc làm ta khiếp sợ, nhưng nếu ngài đã nhìn rõ ràng như thế, liền nên rõ ràng, đấu tranh vừa mới bắt đầu."

"Ta không cùng bất luận người nào đấu tranh."

Nhìn xe ở một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm ở ngoài dừng lại, Schiller khép lại trong tay giáo án, mở cửa xe đi ra ngoài, quay đầu nhìn về phía đồng thời xuống xe đặc công nói:

"Ta là một cái lão sư, chỉ nói kiến thức trong sách, ta không để ý vị cục trưởng mới này có hay không tôn trọng ta, nhưng hắn tốt nhất đầy đủ tôn trọng tri thức."

"Ta đương nhiên rõ ràng, giáo sư, mời tới bên này.".