Chương 1247: Chính nghĩa nông trường (hai mươi chín)

Chương 1247: Chính nghĩa nông trường (hai mươi chín)

Cục điều tra liên bang bờ Tây Hải học viện cũng không phải mấy năm gần đây mới thành lập, thập kỷ 60 thời điểm, chiến tranh lạnh đi vào cao trào, song phương phản thẩm thấu công tác càng ngày càng cực đoan, ở đây bối cảnh bên dưới, cục điều tra liên bang ở 14 cái châu xây dựng lên vượt qua 20 cái học viên huấn luyện học viện.

Nhưng ở sau đó mười mấy năm, loại hành vi này bị chỉ cũng không bao lớn tác dụng, trái lại càng là phân tán càng dễ dàng gặp đến thẩm thấu, vì lẽ đó trong đó tuyệt đại đa số học viện cũng đã cải tạo thành chuyên nghiệp kỹ thuật huấn luyện trường học cùng địa phương cảnh sát học viện, có điều bờ Tây Hải học viện nhân đặc thù vị trí địa lý bị bảo lưu lại, gần nhất mới một lần nữa bắt đầu dùng.

Mấy năm qua, cục điều tra liên bang vẫn ở chiêu thêm, không hề thiếu học viên, bờ Tây Hải học viện mới vừa khôi phục sử dụng liền có vượt qua 300 tên tại chức đặc công cùng hơn 600 tên học viên tiến vào học tập.

Bởi vì học viện thành lập tương đối sớm, vị trí địa lý không hề hẻo lánh, phía đông chính là Coast City công viên lớn nhất du khách bến tàu công viên, phía nam là lấy Coast City đại học cầm đầu trường học khu tụ tập.

Học viện kiến trúc diện tích không lớn, thế nhưng xung quanh dùng tầng tầng lớp lớp rừng cây tiến hành che chắn, nhường người khó coi toàn cảnh, bên trong phương tiện cùng Coast City đại học hầu như nhất trí, rất khó nhìn ra là đặc công huấn luyện trường học.

Rộng rãi cầu thang phòng học tổng thể hiện ra hình quạt kết cấu, phía trước ~ 120 độ khu vực, mấy chục xếp ghế dựa lan tràn lên phía trên, chính giữa nhưng là một khối hình tròn khu vực, thả một cái thật dài hình cung bục giảng.

Sau lưng không có bảng đen, nhưng có projector, hình chiếu so với điện ảnh màn hình cũng phải lớn hơn, mà khiến người cảm giác được có chút sợ hãi là, thi thể cùng máu tươi chiếm cứ khối này màn hình chủ yếu vị trí.

Tây trang màu đen giáo sư bóng người ở hình ảnh tôn lên dưới có vẻ hơi nhỏ bé, trầm thấp nhưng rõ ràng âm thanh từ bục giảng phía sau truyền đến.

"Đối với tội phạm tâm lý nghiêng về viết, đã có thể làm suy đoán hành hung hành vi logic trọng yếu căn cứ, cũng có thể vì đó sau bắt lấy công tác cung cấp tiện lợi. . ."

Schiller ở bục giảng trước đi qua đi lại, cầu thang phòng học chỗ ngồi lít nha lít nhít ngồi đầy học sinh, hết thảy mọi người ở tập trung tinh thần nghe vị giáo sư này phân tích, mà vào lúc này, trung gian vị trí một cái Latin đời sau nam tính giơ tay lên.

Schiller đứng tại chỗ đối với hắn gật gật đầu, vị này nam sinh liền mở miệng nói: "Giáo sư, ta lý giải tâm lý nghiêng về viết, có thể suy đoán ra hung thủ trước hành hung phương thức, nhưng cái kia muốn làm sao vì đó sau bắt lấy công tác cung cấp tiện lợi?"

"Nói tới điểm này, nhất định phải muốn nói đến tâm lý hoạt động cùng nhân cách quan hệ, thông thường đến giảng, một người nhân cách quyết định hắn ở gặp phải một số sự tình thời điểm sẽ nghĩ như thế nào cùng với làm thế nào, cũng chính là trước giảng từng tới tâm lý quen thuộc cùng hành vi quen thuộc. . ."

"Nếu trước hắn lấy như vậy tâm lý cùng hành vi như vậy phạm vào hung án, như vậy ở trong thời gian ngắn bên trong, hắn sẽ không chuyển biến thói quen của chính mình, tâm lý đo viết dĩ nhiên là có thể suy đoán ra hắn ở phạm án sau khi sẽ lấy thế nào biện pháp đến lẩn tránh trừng phạt, chúng ta liền muốn nhằm vào tập quán này. . ."

Phòng học bên trong phi thường yên tĩnh, trừ Schiller giảng bài âm thanh ở ngoài, chính là "Xoạt xoạt xoạt" bút ký âm thanh, mà vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến liên tiếp gấp gáp bước chân, có vẻ đặc biệt chói tai.

Hai tên mặc đặc công trang phục người đi vào, Schiller lui về phía sau hai bước, xoay người nhìn về phía bọn họ, đặc công đi lên trước, bám vào Schiller bên tai thấp giọng nói: "Waller nữ sĩ điện báo, mời ngài đi nghe điện thoại."

"Ta chính đang giảng bài, nàng rất gấp sao?"

"Nàng mời ngài cần phải hiện tại liền đi."

Schiller thở dài, quay đầu trở lại chỉ một loại kém nhất xếp học sinh nói: "Vị tiểu thư này, phiền phức ngươi giúp ta đem trên bục giảng giáo án phát xuống đi, các ngươi trước tiên nhìn một chút sau đó phải giảng nội dung, ta rất nhanh liền trở về."

Nói xong, Schiller liền tuỳ tùng đặc công rời đi, đến phòng truyền tin ở trong, điện thoại vẫn vang lên không ngừng, Schiller cầm lấy ống nghe sau khi, bên kia truyền đến Amanda có chút thanh âm lo lắng:

"Giáo sư, tin tức xấu, Free cục trưởng khen ngợi bờ Tây Hải học viện dạy học trình độ, đồng thời tiến cử một vị giáo sư tham dự đến bờ Tây Hải học viện dạy học ở trong đi, lấy tên đẹp vì là tân sinh huyết dịch giáo dục sự nghiệp góp một viên gạch."

"Hắn nghĩ đem mình người nhét vào đến, Free cục trưởng âm thầm sắp xếp chuyện này, hiện tại người nên đã đến, ta không ngăn được hắn."

"Amanda." Schiller kêu một hồi tên Amanda đánh gãy nàng, sau đó nói: "Ngươi ngu xuẩn đột phá ta nhận thức, ngươi biết rõ đám kia cánh phải làm ra Thế Mậu trung tâm cao ốc nổ tung án, liền vì Jean-Louis tư · Free thượng vị, ngươi lại liền làm như thế chờ, nhường hắn đem người an toàn đưa tới?"

"Ta. . . Các loại, bọn họ không phải cánh phải!"

"Bọn họ chính là cánh phải, các ngươi là cực hữu dực."

Amanda hít sâu một hơi nói: "Xin lỗi, giáo sư, nhưng ta bây giờ căn bản không thể quay về tổng bộ, mà ta hiện tại lại đây báo cho ngài, cũng là bởi vì Davies đã nếm thử đối với cái kia thần bí giáo sư ra tay, nhưng hoàn toàn không có tác dụng, bởi vậy chúng ta suy đoán, hắn khả năng là cái khó đối phó nhân vật."

"Hắn dạy cái gì khóa?"

"Sử hiện đại."

Schiller nhíu chặt lông mày thả lỏng, hắn xác nhận một lần: "Không phải vật lý, hóa học, sinh vật học, y học loại hình môn học?"

"Không phải, đặc công huấn luyện trường học không dạy những thứ này."

"Vậy hắn có mấy cái tiến sĩ học vị?"

"Chúng ta không có đang giáo dục hệ thống bên trong tuần tra đến hắn giáo dục bối cảnh."

Schiller tâm chậm rãi thả xuống, nhưng mở miệng nói rằng: "Cái kia xem ra hắn không phải đến từ Gotham. . . Tốt, giao cho ta đi, ngươi vẫn là mau mau nghĩ biện pháp từ Denver thoát thân, đừng tiếp tục đổi mới ta đối với ngu xuẩn cái từ này nhận thức."

Vừa định để điện thoại xuống, Schiller như là lại nhớ ra cái gì đó như thế, hỏi: "Hắn tên gọi là gì?"

"Eobard Thawne ."

Rất nhanh, Schiller ngay ở bờ Tây Hải học viện ở trong nhìn thấy vị này Thawne giáo sư, hắn nắm giữ một đầu màu sợi đay tóc ngắn, khóe mắt hướng phía dưới buông xuống, môi rất mỏng, bên ngoài cũng không xuất chúng, cũng không có cái gì đặc biệt khí chất, xem ra rất bình thường.

Nếu như nhất định phải nói đặc điểm, cái kia bị đặt ở lông mày cung bên dưới con mắt nhìn chằm chằm người khác thời điểm, đều là khiến người ta cảm thấy quá mức chăm chú, thậm chí là có chút cố chấp.

Schiller biết, Eobard Thawne  chính là The Flash series ở trong rất trứ danh một cái phản phái "Reverse-Flash điện" cũng gọi "Cực tốc giáo sư" nên chính là hắn đem Thomas · Wayne mang tới cái thế giới này, có điều xem ra, trận này xuyên qua vũ trụ tai nạn giao thông người bị hại không ngừng Thomas một người, Thawne cũng ngưng lại ở nơi này.

Đem so sánh cái khác phản phái, cực tốc giáo sư có một cái rất đặc biệt thiết lập, đó chính là hắn kỳ thực là 25 thế kỷ tương lai người, ở nghiên cứu qua đi lịch sử thời điểm, đối với đã từng là super heros The Flash Barry Allen sản sinh rất lớn hứng thú, liền liền bắt đầu điều tra thần tốc lực.

Hắn là The Flash số một fan, nhưng cũng là số một đại địch, còn từng lợi dụng thần tốc lực xuyên qua về quá khứ, tàn nhẫn sát hại Barry mẫu thân.

Cùng The Flash không giống, cực tốc giáo sư khống chế thua thần tốc lực, loại sức mạnh này có thể chặn thần tốc lực người sử dụng cùng thần tốc lực liên tiếp, còn có thể ô nhiễm thần tốc lực, cũng có thể dùng để thôi miên hoặc khống chế người khác.

Schiller cùng Thawne nắm tay, hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, Thawne sức chú ý không hề ở trên người hắn.

Nhưng nếu như từ logic đến suy đoán, cục điều tra liên bang cục trưởng Free biết được mới mở thiết bờ Tây Hải học viện tâm lý học chủ giảng sư vô cùng có khả năng là cái KGB, như vậy lấy hắn McCarthy chủ nghĩa người hành vi logic đến giảng, hắn nhất định sẽ lựa chọn nhằm vào Schiller.

Ở cái này bước ngoặt, hắn xếp vào người tiến vào, hàng đầu mục tiêu khẳng định là Schiller, nhưng Thawne không đối với Schiller biểu hiện ra nửa phần hứng thú, nói cách khác, hắn cùng Free quan hệ hợp tác không có chút nào bền chắc, hắn chỉ sợ là có mưu đồ khác.

Suy đoán đến đây, Schiller đã có suy đoán, nhưng hắn không có lấy bất kỳ hành động, chỉ là trang làm cái gì cũng không biết, nhưng đang âm thầm quan sát Thawne hành vi cử chỉ.

Ngày thứ hai lúc xế chiều, Schiller tâm lý học khóa sau khi chính là Thawne sử hiện đại khóa, bờ Tây Hải học viện khóa chế cùng ban chế đều cùng đại học gần như, một tên giáo sư cho ba cái ban học xong sau khi, một người khác giáo sư lại cho cái khác lớp học khóa.

Schiller cùng ba cái ban học sinh đồng thời rút khỏi phòng học quá trình bên trong, cùng một tên thanh niên gặp thoáng qua.

Nhưng ở đi tới sau khi, Schiller nhưng nhăn lại lông mày, hắn phi thường rõ ràng, hắn đã thấy qua này học viện ở trong hết thảy học sinh cùng giáo viên, đồng thời nhớ kỹ dung mạo của bọn họ, mà trong đó không có người thanh niên này.

Trở lại văn phòng sau khi, Schiller giả làm vô ý hướng về dạy chức nhân viên hỏi: "Gần nhất có mới chuyển đến học sinh sao?"

"Chuyển đến học sinh?" Giáo viên lão sư quay đầu lại liếc mắt nhìn Schiller, cười nói: "Giáo sư, nơi này không phải là phổ thông đại học, coi như nó xem ra cùng ngươi trước đây công tác đại học gần như, nhưng tính chất hoàn toàn khác nhau."

"Nơi này dù sao cũng là muốn bồi dưỡng nhân viên đặc công, cũng không có tùy tiện như vậy, mỗi một giới học sinh số lượng đều là cố định lại, bọn họ sẽ đi nơi nào nhậm chức cũng đã sớm dự định, nếu như tùy tùy tiện tiện liền để học sinh chuyển tiến vào chuyển ra, cái kia hà đàm luận bảo mật công tác?"

Schiller gật gật đầu, cũng cười nói: "Thì ra là như vậy, ta không nên đem phổ thông đại học quy tắc sử dụng ở đây, xem ra, ta còn cần thích ứng một hồi công việc này."

Tan tầm sau khi, Schiller trở lại nhà trọ bên trong, sau đó liền nhìn thấy đầy mặt mệt mỏi Lucifer ngưỡng nằm trên ghế sa lông, đối diện Jason cùng Harley đều tức giận phồng miệng, một người chiếm cứ sô pha một bên, chó ngồi ở trung ương.

Nhìn thấy Schiller trở về, Lucifer lại như nhìn thấy cứu tinh như thế, hắn quả thực là trong mắt chứa lệ quang vọt tới cạnh cửa, kéo Schiller cánh tay nói: "Xin thương xót, Schiller! Nhanh đem ba người bọn hắn từ bên cạnh ta lấy đi! Cứu cứu ngươi chủ đi!"

Schiller ôm cánh tay cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi từ Địa ngục đi tới Nhân giới không phải là vì tìm kiếm kích thích sao? Thế nào? Có đủ hay không kích thích?"

Lucifer chỉ tay một cái, khá là bi phẫn nói: "Hai người bọn họ cũng coi như, dù sao cũng là hai cái đứa nhỏ, lại tại sao đánh nhau cũng không có bao nhiêu lực phá hoại, nhưng là con chó này, này con đáng chết Krypton chó, nó lực lớn vô cùng, còn đặc biệt chính nghĩa!"

"Đứa nhỏ đánh nhau có cái gì có thể hiếm lạ? Quá mức tách ra chính là, có thể nó khuyên can có thể làm ra đạn đạo nổ tung động tĩnh! Ta mới vừa trùng tu xong quán rượu, kém chút nó hủy đi một nửa!"

Lucifer ôm cánh tay như chặt đinh chém sắt nói: "Hoặc là ngươi đem hài tử mang đi, hoặc là ngươi đem chó mang đi, nói chung, bọn họ không thể cùng tồn tại!"

Schiller quay đầu nhìn về phía tiểu Cla, hắn hơi nhíu mày một cái, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Clark không thể đem mình chó dạy không biết nặng nhẹ, khắp nơi làm phá hoại, tiểu Cla trí lực khả năng so với nhân loại càng cao hơn, làm một chỉ nắm giữ chính nghĩa chi tâm chó, coi như là khuyên can, cũng không đến nỗi làm ra nhường Lucifer cũng đau đầu nhiễu loạn.

Schiller đi lên trước nâng lên tiểu Cla mặt, tuy rằng một con chó xác thực đọc không ra cái gì biểu cảm vẻ mặt, thế nhưng Schiller vẫn là có thể nhìn ra ánh mắt của nó ở trong có một loại nôn nóng tâm tình.

Liền Schiller vỗ vỗ tiểu Cla vác, mang theo nó đi tới trên ban công, sau đó từ rương hành lý của chính mình bên trong lấy ra một bình rượu, ở đem sân thượng cửa quan kín sau khi, hắn đổ ra một bình nhỏ nắp điên cuồng rượu, phóng tới tiểu Cla mũi bên dưới.

Tiểu Cla bị loại kia hương vị bản năng hấp dẫn, duỗi ra màu đỏ đầu lưỡi liếm liếm nắp bình bên trong tửu dịch, qua không bao lâu liền nằm nhoài sân thượng trên ghế tựa đánh lên buồn ngủ.

Schiller tiến vào mộng đẹp sau khi, rất nhanh liền ở mộng cảnh tháp cao xung quanh tìm tới tiểu Cla, Schiller vừa định đi tới sờ sờ nó đầu, tiểu Cla trực tiếp miệng nói tiếng người:

"Ngài là Schiller giáo sư đi? Clark cùng dơi mèo đều cùng ta nhắc qua ngài, ngài có thể nhất định phải giúp một chút ta, gần nhất vẫn có người ở mộng cảnh thế giới trong thành thị làm loạn, nhưng ta nhưng không bắt được hắn."

"Tại sao?" Schiller hơi kinh ngạc hỏi.

"Hắn tốc độ quá nhanh!".