Chương 1248: Chính nghĩa nông trường (ba mươi)

Chương 1248: Chính nghĩa nông trường (ba mươi)

"Ở đại khái. . . Ta cũng quên là bao lâu trước, ta chính ở trong mơ Metropolis trên không phi hành, lại như dĩ vãng ta cùng Clark làm như vậy, đột nhiên có một con mèo đen rơi đến đỉnh đầu của ta, đem ta đập xuống đất."

"Ta giật mình, lại phát hiện ngực của nó cùng chân trước có rất sâu vết thương, vẫn đang chảy máu, ta vội vàng nghĩ biện pháp cho nó băng bó, sau đó mới phát hiện, đó là ta ở trong thực tế bằng hữu dơi mèo."

"Trước có đoạn thời gian, chúng ta không phải rất hoà thuận, nhưng sau đó ta phát hiện, nó là nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu, chúng ta thành bạn rất thân, phát hiện bằng hữu bị thương, ta tức hỏng rồi, vẫn truy hỏi nó đến cùng là ai làm."

"Hắn vốn là không nghĩ nói cho ta, nhưng ta vẫn hỏi, nó liền hướng ta giảng giải mộng cảnh thế giới chân tướng, lúc này ta mới biết, nguyên lai ở thế giới hiện thực, nhân loại ý thức phía dưới, có hết thảy sinh vật mộng cảnh bện thành thế giới."

"Kỳ thực cho tới nay, ta đều muốn giống như Clark đả kích phạm tội, giữ gìn chính nghĩa, nhưng ta cũng biết, ta là một con chó, nếu như bay lên đến cho tội phạm một cái quay về đá, vậy thì quá kinh người, Clark cũng sẽ nhờ đó rơi vào phiền phức."

"Ở mới vừa biết được sự thực này thời điểm, ta sướng đến phát rồ rồi, cảm giác mình chính nghĩa chi tâm rốt cục có thể có thể mở rộng, có thể ở thâm nhập mộng cảnh sau khi, ta mới phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy."

"Mộng cảnh thế giới tình huống rất phức tạp, nơi này có thật nhiều sinh vật đáng sợ, vẫn có hắc ám ở ăn mòn nơi này, cũng đang đe dọa nơi này thành thị an toàn của cư dân, ta cho rằng Clark giữ gìn thế giới hiện thực chính nghĩa cũng đã đủ bận bịu, như vậy nơi này liền giao cho ta, ta cũng đồng dạng có thể đả kích phạm tội."

"Ở bảo vệ mộng cảnh thế giới quá trình bên trong, ta cùng dơi mèo kề vai chiến đấu, hai chúng ta thành bạn rất thân, có thể nó vẫn không chịu nói với ta, vào lúc ấy đến cùng là ai đả thương nó."

"Nhưng là ở quãng thời gian trước, ta phát hiện một chút manh mối, có người ở mèo thành Gotham chế tạo đồng thời nổ tung án, ta cùng dơi mèo chạy tới thời điểm, chỉ nhìn thấy một đạo màu đen bóng dáng."

"Hắn tốc độ cực kỳ nhanh, cho dù lấy ta siêu cấp thị lực, cũng chỉ có thể bắt lấy mơ hồ bóng dáng, ta thử nghiệm đuổi theo vồ hắn, nhưng lại hoàn toàn không đuổi kịp, hơn nữa hắn thật giống có thể lợi dụng sức mạnh kia tự do xuyên toa ở mộng cảnh thế giới."

"Có một lần, hắn lúc rơi xuống đất, ta thấy hắn hẳn là mới từ một người mộng cảnh thế giới ở trong xuyên qua lại đây, vào lúc này, ta mới ý thức tới tính chất nghiêm trọng của vấn đề, hắn rất có thể là ở thông qua người khác mộng cảnh quấy rầy hành động của đối phương, này là vô cùng nguy hiểm!"

Tiểu Cla lỗ tai cụp xuống, nó tủng một hồi mũi, có chút ủ rũ nói: "Ta không có như thế linh hoạt xuyên toa ở mộng cảnh thế giới năng lực, bởi vậy hoàn toàn không đuổi kịp hắn, ta vốn là muốn đi tìm Clark, nhưng ta lại lo lắng, cái kia thần bí bóng dáng ảnh hưởng đến Clark mộng cảnh."

"Ta thậm chí không dám đi tìm Clark, ta sợ đạo kia bóng dáng theo ta dấu chân tìm tới Clark, nếu như Clark bị ảnh hưởng, vậy coi như toàn xong!"

Schiller ngồi xổm người xuống nhìn tiểu Cla con mắt nói: "Ngươi xác định, chỉ có một cái bóng?"

Tiểu Cla hơi nghi hoặc một chút, nhưng nó vẫn gật đầu một cái nói: "Ta chỉ nhìn thấy một cái bóng. . . Các loại, giáo sư, lẽ nào ngươi biết hắn là ai?"

Schiller nheo mắt lại suy tư một chút, nhưng hắn vẫn là sờ sờ tiểu Cla đầu nói: "Ngươi đừng vội, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ có người đến cho chúng ta vạch trần."

Nói xong, Schiller dùng sức xoa xoa một hồi tiểu Cla phía sau lưng, nhường nó cảm giác được có chút thoải mái, liền liền nghiêng về nằm xuống, Schiller ngồi vào trên đất, lấy tay đặt ở tiểu Cla trên đầu nói: "Ngươi còn chưa ý thức được, ngươi lo lắng tâm tình đã ảnh hưởng ngươi đối với sức mạnh khống chế sao?"

Tiểu Cla rất rõ ràng dừng lại một chút, đem đầu gối lên chân trước lên, phát sinh một tiếng mang theo bi thương "Ô. . ." .

Schiller sử dụng cho người trị liệu phương pháp cho tiểu Cla ung dung một hồi tâm tình, hắn vốn tưởng rằng này sẽ rất khó khăn, dù sao người cùng chó là không giống vật chủng, tư duy cũng có thể không giống nhau, nhưng sự thực chứng minh, chó tư duy so với nhân loại đơn thuần nhiều, qua không bao lâu, tiểu Cla tâm tình liền tốt lên.

Ngay ở Schiller đứng lên thời điểm, sương mù mờ mịt mộng cảnh không gian ở trong, đột nhiên xẹt qua một tia chớp vàng óng, yên tĩnh không hề có một tiếng động trong lúc đó, thời không phảng phất bị chậm lại, một cái bóng chợt lóe lên.

Tiểu Cla lập tức hạ thấp thân thể, hai cái chân trước bắp thịt căng thẳng, thử ra một cái răng nanh, toàn thân lông đều dựng đứng lên, có vẻ vô cùng gấp gáp.

Đột nhiên, tia chớp màu vàng óng hội tụ ở một chỗ, một bóng người từ trong sương đi ra, mặc màu đỏ quần áo bó, trước người có chớp giật ký hiệu thanh niên đi tới trước mặt của Schiller nói:

"Ngài là Schiller giáo sư sao? Chớ sốt sắng, đây là ở trong mơ, ta gọi Barry Allen, là một thế giới khác The Flash."

"Thời gian khẩn cấp, ta không có cách nào theo ngài nói nhiều, nói chung chính là, ngài đồng sự Thawne giáo sư kỳ thực là đến từ một cái khác vũ trụ siêu cấp tội phạm, ta đuổi theo hắn đến nơi này, có thể hai chúng ta hiện tại đều không có cách nào rời đi."

"Hắn muốn ở cái thế giới này chấp hành hắn những kia tà ác kế hoạch, mà ta nhất định phải ngăn cản hắn, Thawne có một loại năng lực đặc biệt, có thể ô nhiễm tinh thần của người khác thế giới, hắn lợi dụng loại năng lực này ảnh hưởng cục điều tra liên bang cục trưởng mới, bọn họ liên thủ làm ra Thế Mậu trung tâm nhà lớn dưới đất khủng bố nổ tung án."

"Cục điều tra liên bang cục trưởng mới Lois · Free từ cục điều tra liên bang ở trong nhìn thấy ngài lý lịch, hắn đối với năng lực của ngài cảm thấy rất hứng thú, liền liền muốn cho Thawne lợi dụng hắn ô nhiễm tinh thần năng lực đến điều khiển ngài."

"Mời ngài không muốn lo lắng, ta tới nơi này chính là bảo vệ ngài, ta tuyệt đối sẽ không nhường Thawne thương tổn ngài!"

Schiller lẳng lặng nghe xong Barry nói, gật gật đầu nói: "Ngươi nói ta đều hiểu, như vậy hiện tại, Barry tiên sinh, mời ngươi tránh ra một điểm."

"Híc, tại sao?"

"Bởi vì ta muốn thương tổn hắn."

Schiller vừa dứt lời, một đạo màu đen bóng dáng trong nháy mắt liền xuất hiện ở Barry phía sau.

Trong mắt hồng quang sáng lên, cực tốc giáo sư nụ cười tà ác chưa kịp mở ra hoàn toàn, một toà cao vút trong mây to lớn đến không cách nào quan sát toàn cảnh tháp cao, liền xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.

"Nắm lấy hắn."

Schiller thanh âm lạnh lùng vang lên thời gian, vô số đạo bóng dáng từ trong tháp cao nhảy ra, trong nháy mắt liền vây quanh Thawne cùng Barry.

Thawne nụ cười cứng ở trên mặt, hắn nhìn chung quanh một chút những kia mặt, hầu như hoàn toàn nhất trí Schiller, trên mặt vẻ mặt có chút do dự bất định.

Nhưng rất nhanh, cực tốc giáo sư liền làm ra quyết định, quyết định của hắn chính là hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, bọn họ nhiều người, trước tiên chạy lại nói, hắn hóa thành một tia chớp màu đen, hơi co rút lại, muốn hướng về phương xa nhảy lên.

Một giây sau, "Ầm" một tiếng, Thawne đánh vào một cái màu đen vật thể không rõ lên, hắn có chút đầu óc choáng váng, hắn không hiểu, chính mình sử dụng thua thần tốc lực, làm sao sẽ bị đồ vật ngăn trở?

Có lẽ đối với The Flash có hiểu biết người biết, The Flash "Nhanh" cũng không phải hắn chạy đến nhanh, mà là hắn nắm giữ một loại đặc thù sức mạnh, gọi là thần tốc lực.

Loại sức mạnh này ở bị sử dụng thời điểm, là không nhìn vật lý quy tắc, trừ tốc độ nhanh ở ngoài, cũng hầu như sẽ không bị đồ vật ngăn trở, khá giống là ở một thế giới khác chạy, cực tốc giáo sư sử dụng thua thần tốc lực cũng có đồng dạng tính chất.

Từ trong hôn mê hoãn lại đây Thawne ngẩng đầu, muốn nhìn một chút là món đồ gì ngăn trở chính mình, kết quả xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái đen kịt chảo.

Cầm lấy chảo lấy tay không phải là loài người tay, mà là. . . Một con màu xanh lam vuốt mèo con?

Thawne vừa quay đầu, nhìn thấy một con màu xanh lam mèo, hai trảo nắm chặt một cái chảo, hướng về hắn vung lại đây.

"Ầm" một tiếng, Thawne bị đánh bay ra ngoài, không sai, là lấy thần tốc lực sử dụng trạng thái tia chớp màu đen hình thái, trên không trung xẹt qua một cái duyên dáng đường pa-ra-bôn, trong bối cảnh là Barry cùng tiểu Cla nhân khiếp sợ mà con mắt trợn to cùng mở lớn miệng.

Thawne sau khi rơi xuống đất, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Schiller khuôn mặt tươi cười xuất hiện ở hắn phía trên, vị giáo sư này mang theo nói đùa âm thanh vang lên: "Mộng cảnh chơi vui sao? Còn có càng chơi vui đây."

Nói xong, Schiller vỗ tay cái độp, mèo Tom Schiller bỗng dưng móc ra một cái búa cùng một cái cưa, đột nhiên, tháp cao đỉnh xuất hiện leng keng leng keng âm thanh các loại phim hoạt hình Anime bên trong thường thường xuất hiện loại kia khói.

Không nhiều một hồi, một cái to lớn chuột Hamster chạy vòng xuất hiện ở tháp cao phía trên, Schiller nắm lấy Thawne cổ mặt sau cổ áo đem hắn kéo vào tháp cao, thừa thang máy đi tới tầng cao nhất, sau đó từng thanh Thawne ném vào chạy vòng bên trong.

Đứng ở cửa tháp cao Barry cùng tiểu Cla đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía bởi vì chuột Hamster chạy vòng bắt đầu chuyển động mà không thể không bắt đầu chạy bộ Thawne.

Nhìn một lần nữa đi về tới Schiller, Barry nuốt một hồi ngụm nước, lộ ra một cái có chút cứng ngắc nụ cười, lùi về sau một bước, sau đó nói: "Ha ha, xem ra, là ta đường đột, ngài cũng không giống như cần ta bảo vệ, đã như vậy, vậy ta trước hết. . ."

"Trước tiên đừng đi."

Schiller âm thanh vang lên thời điểm, Barry xuất phát chạy tư thế dừng lại một chút, nhìn đang cúi đầu nghiên cứu chính mình móng vuốt mèo Tom Schiller, Barry thở dài, ủ rũ buông xuống hai tay, xem nói với Schiller: "Được rồi, Schiller giáo sư, The Flash đồng ý vì ngài ra sức."

Nói xong Barry cố ý mang tới một hồi mí mắt, dùng con mắt màu xanh lam liếc mắt nhìn Schiller bên ngoài, hắn lại lần nữa nuốt một hồi ngụm nước, thấp giọng nói: "Ông trời a, hắn xem ra liền như là loại kia. . . Chính là loại kia Batman mới sẽ đi đối phó phản phái, chuẩn không chuyện tốt. . ."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Yên tâm đi, ta biết ngươi là cái lương thiện hài tử, hiện tại cũng có một cái đồng dạng lương thiện hài tử chính là hắn đầu đề buồn phiền, mà ta cảm thấy tất yếu giúp hắn một tay, ngươi cảm thấy đây?"

Barry trợn to hai mắt.

Đại khái nửa giờ sau khi, một tia chớp vàng óng xẹt qua Gotham đại học trên không.

Gotham đại học lầu thí nghiệm phòng thí nghiệm ở trong, Lex Luthor chỉ vào trong phòng một cái chuột Hamster chạy vòng, đối với Barry nói: "Lên đi, chỉ cần chạy đến rất nhanh, năng lượng đủ nhiều, nhất định có thể xua tan một phần mây đen."

Barry trợn mắt ngoác mồm nhìn Lex nói: "Ngươi tuyển đầu đề là nhường Gotham mây đen tản ra ? Ngươi cùng mình có cái gì cừu ?"

"Không, chờ một chút. . ." Barry duỗi ra một cái tay, hắn đè lại đầu của tự mình, cảm giác mình tâm tư có chút hỗn loạn, sau đó hắn dùng một loại càng khó mà tin nổi ngữ điệu nói: "Luthor? !

Ngươi làm sao sẽ ở Gotham? Ngươi cái thế giới này Batman chết sao?"

"A, không không không, ta vấn đề hẳn là, cái này chạy vòng là xảy ra chuyện gì? Xem ra ngươi đã sớm đem nó tạo tốt, ngươi nguyên bản là muốn nhường ai lên đi chạy?"

"Không được, ta không thể đi tới!" Barry bỏ qua rồi Luthor nghĩ đẩy hắn tay nói: "Nơi này là Gotham, là Batman địa bàn, hắn sẽ không cho phép người khác ở này làm loạn, hắn thậm chí không cho phép ta ở trong thành phố này chạy bộ!"

Lex đầy vẻ khinh bỉ nhìn Barry, liền như là nhìn cố tình gây sự hài tử như thế, một lát sau khi. Hắn có chút bất đắc dĩ đem ra một bộ điện thoại, bấm một mã số, đối với bên kia nói:

"Uy? Bruce, ngươi còn nhớ hai người chúng ta trước đồng thời tạo cái kia Arc Reactor ở ngoài tiếp cung cấp nhiên liệu trang bị đi? Đúng, chính là cái kia Schiller giáo sư nói Sớm muộn có người có thể dùng tới nó cái kia chạy vòng."

"Không sai, bây giờ có thể dùng tới nó người đã đến, nhưng hắn không chịu đi tới. . . Cái gì? Cho hắn một thương?"

Lex cầm điện thoại ống nghe, vẻ mặt từ từ trở nên trở nên nguy hiểm, Barry lập tức duỗi ra một cái tay nói: "Hắc! Hắc! Đừng như vậy!"

Hắn đoạt lấy điện thoại ống nghe đối với bên kia nói: "Nghe, Batman, ngươi không thể như thế đối với ta, ta lẽ nào không phải ngươi tốt đồng bọn sao? Ngươi quên tình nghĩa của chúng ta sao?"

"Cái gì? Ta là ai? Ngươi ở tiếp lên một cái điện thoại thời điểm, lại sẽ không biết rõ đối diện trong phòng đều có ai ?"

"Cái gì? Đừng quấy rầy ngươi ngủ? Ngươi đúng là. . . Uy? Uy ! 	"

"Chờ một chút! Ngươi đừng tới đây! Siêu nhân! Cứu mạng a! !"

Mexico một tràng cũ nát trạm dịch ở trong, mới vừa nằm xuống Clark lỗ tai giật giật, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta sao rất giống cảm giác, có người đang gọi ta?"

Một cái tay nắm lấy bờ vai của hắn nhẹ nhàng đi xuống ép một chút, Clark lại nằm về trên đất, Bruce thu tay về nói:

"Ảo giác của ngươi, ngủ đi.".