Chương 1249: Chính nghĩa nông trường (ba mươi mốt)

Chương 1249: Chính nghĩa nông trường (ba mươi mốt)

"Kẹt kẹt, kẹt kẹt. . ."

Gió thổi động cũ nát ván cửa, phát sinh chói tai tạp âm quấy nhiễu người thanh mộng, Bruce đem con mắt mở thời điểm, nắng sớm xuyên thấu qua thiếu một góc cửa sổ kiếng chiếu vào.

Hắn vừa định phát lực từ dưới đất bò dậy đến, cũng cảm giác được cổ vai chỗ giao giới truyền đến đau đớn một hồi, Bruce che cổ của chính mình phát sinh một tiếng ngắn ngủi lại trầm thấp gào lên đau đớn.

Ngủ ở bên cạnh hắn Clark nghe được động tĩnh tỉnh lại, mắt buồn ngủ mông lung nhìn về phía Bruce, một giây sau hắn liền tỉnh táo lại, có chút bận tâm nhìn Bruce hỏi: "Làm sao, vết thương của ngươi lại vỡ ra sao?"

Bruce khe khẽ lắc đầu, nằm về tại chỗ nói: "Ta cảm thấy ta thật giống bị sái cổ."

Clark ngồi dậy, thở dài, hắn đứng lên đi tới cạnh cửa, cho Bruce nhường ra một điểm địa phương, sau đó mới đưa tay đem Bruce kéo lên.

Hai người vị trí gian phòng này là một gian cũ kỹ trạm dịch quán trọ ở trong phòng khách, thế nhưng nơi này cũng không có giường, chỉ có một loạt đại khái một cái nắm đấm cao giá gỗ, chính là loại kia đệm ở thùng hàng phía dưới bản điều giá, mặt trên thả một tấm cũ nát nệm con, đạn vàng từ mặt bên đâm ra đến, đem Clark y phục đều cạo câu dây.

Diana ở tại sát vách, nàng cái kia trong phòng đúng là có một cái giường, nhưng cũng không phải hai vị nam tính phát huy thân sĩ tinh thần đem gian phòng kia tặng cho nàng, tình huống vừa vặn ngược lại, là Diana đem cái này có nệm gian phòng tặng cho người bình thường Bruce.

Mà Diana chính mình gian phòng kia chỉ có khung giường không có nệm, Diana còn phải lấy ra ở Amazon sinh hoạt kỹ xảo, dùng vải plastic cho mình lấy một tấm võng, mới tàm tạm ngủ một buổi tối.

Kéo đẹp khu vực kỳ thực cũng không có rất nhiều người tưởng tượng như vậy lạc hậu, vẫn có không ít ra dáng thành phố lớn.

Nhưng chỗ đáng sợ nhất ở chỗ, thành thị ở ngoài khu vực hầu như không có bất kỳ xây dựng cơ bản, đừng nói thuỷ điện, rất nhiều nơi liền đường đều không có thông, Bruce ba người vị trí nơi này chính là như vậy.

Không sai, nơi này cũng không phải một cái bỏ đi trạm dịch, nó còn ở kinh doanh, thậm chí khách nhân không ít, càng quan trọng là, nơi này là chu vi mấy chục km trong vòng duy nhất nói chuyện điện thoại dây địa phương.

Hal nhường ba người trước tiên ở lại chỗ này chờ hắn, hắn đến dựa vào chính mình Green Lantern năng lực đi đầy khắp núi đồi tìm kiếm Oliver hiện tại ở đâu, sau khi tìm được lại nhường ba người qua đi.

Bởi xây dựng cơ bản thực sự là quá lạc hậu, thông tin chủ yếu dựa vào gào không phải là một câu chuyện cười lời, khi biết Oliver suất lĩnh Guadalajara tân dân chủ quân ở trong một quãng thời gian rất dài đều dựa vào nhân lực cùng radio liên lạc thời điểm, Bruce ba người cảm thấy, như vậy dừng chân điều kiện cũng không cái gì có thể oán giận.

Bruce, Clark cùng Diana ba người tụ tập ở Diana trong phòng, nơi này tấm kia khung giường có thể làm bàn, Clark dùng nhiệt xạ tuyến nướng mấy cây bắp ngô làm điểm tâm, Diana hỏi trạm dịch lão bản muốn tới một điểm nước sạch, ba người sau khi rửa mặt liền bắt đầu vây quanh bàn gặm bắp ngô.

"Thành thật mà nói, điều kiện nơi này xác thực có chút vượt quá sự tưởng tượng của ta." Clark lắc lắc đầu nói: "Nơi này cùng rừng rậm nguyên thủy khác biệt duy nhất chính là, tài nguyên không có rừng rậm nguyên thủy phong phú."

Diana nhấp một hồi miệng nói: "Các ngươi khả năng đối với rừng rậm nguyên thủy có chút hiểu lầm, Amazon có điện, cũng có ống nước tự động, chúng ta duy trì nguyên thủy sinh hoạt diện mạo, chỉ là bởi vì chúng ta quen thuộc ở làm như thế, hơn nữa này có thể vì chúng ta mang đến du lịch ích lợi."

"Amazon không phải không có năng lực hiện đại, chỉ là hiện đại cũng không có tác dụng gì, chúng ta không phải tài nguyên hình quốc gia, cũng làm không được công nghiệp, phần lớn kinh tế đều dựa vào ở khách du lịch."

"Nếu như làm cùng ở trên thế giới này phần lớn thành thị gần như, vậy thì không ai sẽ đến du lịch, các du khách liền thích trải nghiệm người nguyên thủy sinh hoạt, vì lẽ đó chúng ta liền duy trì cuộc sống như thế, nhưng nơi này rõ ràng không phải như vậy."

"Mexico tương đối phồn hoa trong thành thị đều có không ít không có thuỷ điện xóm nghèo, huống chi là loại này rừng sâu núi thẳm nông thôn? Trước tiên không nói bọn họ có tiền hay không kiến thiết, ở mấy tháng trước nơi này hắc bang hoành hành, buôn mai thúy tràn lan, ở không cách nào thực tế khống chế tình huống, kiến thiết chỉ là nói suông."

Bruce một bên gặm bắp ngô vừa nói, hắn đem hạt bắp ngô ở trong miệng nhai nhai, hơi kinh ngạc cúi đầu xem trong tay hạt bắp, bắp ngô mùi vị vượt qua sự tưởng tượng của hắn, vẫn là ăn rất ngon.

Clark quơ quơ trong tay bắp ngô nói: "Cái này giống bắp ngô nhà chúng ta cũng từng trồng, đặc biệt thích hợp đun sôi trực tiếp gặm, hoặc là xoạt lên điểm đồ chấm làm bắp nướng, nhưng nơi này mọc ra đến bắp ngô so với ta nhà ăn ngon, Mexico quả nhiên không hổ là bắp ngô quốc gia."

Diana gật gật đầu, hiển nhiên là rất tán thành Clark nói, nhưng rất nhanh, trên mặt của nàng lại lộ ra một tia ưu sầu, nói:

"Không đem hắc bang thanh lý đi ra ngoài, liền không có cách nào thực tế khống chế những này khu vực, cũng liền không có cách nào kiến thiết, có thể càng là không có cách nào kiến thiết, nơi này liền càng là lạc hậu, cung cấp không được kinh tế, không có kinh tế liền không có tiền, vượt không có tiền liền càng không có cách nào đem hắc bang đuổi ra ngoài, liền càng đến dựa vào thuốc - phiện kinh tế, chuyện này quả thật là cái chết tuần hoàn."

"Tuy rằng Oliver đã mở ra một ít cục diện, nhưng ở Châu Mỹ La Tinh như vậy khu vực lại có bao nhiêu đây? Thực sự là trọng trách thì nặng mà đường thì xa."

Ba cái người một bên gặm bắp ngô, một bên trò chuyện Châu Mỹ La Tinh hiện trạng rất nhanh, một đạo màu xanh lục truyền tống môn xuất hiện ở trong gian phòng, Hal mang theo Oliver từ truyền tống môn bên trong đi ra, Oliver dáng vẻ hiện tại nhường người có chút không dám nhận.

Oliver lưu lạc hoang đảo thời điểm, xác thực có vẻ rất chật vật cùng tiều tụy, hoang đảo cầu sinh năm tháng đã tẩy đi trên người hắn thuộc về con nhà giàu quen sống trong nhung lụa, mà khoảng thời gian này tới nay ở Mexico trải qua, nhưng như là một lần nữa đắp nặn nhân cách của hắn.

Oliver mặc một bộ người Mexico rất thích mặc màu nâu đậm ngắn tay, trên vai đắp một cái bí danh, trên đầu mang đỉnh đầu đã có chút phai màu đạo văn dương cơ đội mũ bóng chày.

Hắn gầy rất nhiều, cả người như là chỉ còn dư lại khung xương như thế, con mắt cũng sâu sắc lõm ở viền mắt bên trong, phơi đến có chút đen, nhìn qua như là già đi mười tuổi, nhưng cùng lúc, trong ánh mắt của hắn toả ra một loại nhường người kinh dị hào quang.

Oliver cùng Bruce lẫn nhau nhìn thấy đối phương thời điểm, hai người đều sửng sốt.

Bruce bên ngoài cũng có một chút biến hóa, hắn đi một chuyến Gotham xóm nghèo gầy rất nhiều, tuy sau đó tới lại thông qua bổ sung dinh dưỡng cùng tập thể hình cường hóa bắp thịt, nhưng cũng cùng bọn họ lần đầu gặp mặt thời điểm không giống nhau.

Oliver trở nên càng thêm tinh thần sáng láng, có thể trên người Bruce nhưng thêm ra một tia thả lỏng cùng lười nhác, trên người hai người thay đổi như là đi ngược lại, nhưng càng như là trăm sông đổ về một biển.

Này hai cái nước Mỹ công tử nhà giàu, có tiếng đại thiếu gia, ở trải qua bách chuyển thiên hồi đau khổ sau, lại nhìn tới đối phương thời điểm, càng cũng từ đối phương trong mắt tỉnh táo nhung nhớ ở trong, đọc ra một tia nhân gian chính đạo là tang thương ý vị.

Oliver cùng Bruce không nói gì, nhưng lại thật giống cái gì đều nói, hai người đi lên trước ôm một hồi, Oliver liếc nhìn một chút Clark cùng Diana, hiển nhiên là Hal đã đối với hắn bàn giao qua.

Mấy người cùng đi tiến vào truyền tống môn, lại xuất hiện thời điểm, Bruce phát hiện mình đi tới một thôn trang bên trong, thôn trang rất nhỏ, một chút liền có thể từ nam nhìn thấy bắc, thế nhưng tương đương sạch sẽ có thứ tự.

Lui tới thôn dân trên căn bản đều là da dẻ ngăm đen, mặc sẫm màu ngắn tay hoặc là ô vuông áo đơn, trên đầu mang mũ che nắng, y phục không mới, còn có chút xám xịt, đánh giá người ngoài ánh mắt cũng có vẻ hơi không hữu hảo, thế nhưng mỗi người trong tay đều có việc làm, chỉ là vội vã liếc mắt một cái Bruce bọn họ liền rời đi.

Oliver chỉ vào thôn mặt nam nói: "Bên kia chính là Ameca sông một cái nhánh sông, đây là chúng ta gần nhất mở ra đến một mảnh nơi đóng quân, mượn dùng nguyên bản ở đây một cái thôn nhỏ biên giới góc tối, cũng là chúng ta một cái thành viên lão gia."

Nói xong, hắn lấm lét nhìn trái phải một hồi, đối với cửa thôn hô vài câu thổ ngữ, một cái gầy gò thanh niên vội vàng chạy tới.

Hắn là màu nâu da dẻ Latin đời sau, gầy da bọc xương, bởi vậy có vẻ đầu rất lớn, có điều từ cánh tay hắn căng mịn cơ bắp có thể nhìn ra, hắn nên trường kỳ làm lao động chân tay, trên mặt có không ít gió thổi ngày phơi dấu vết, nhưng từ ngũ quan vẫn là có thể nhìn ra hắn tuổi tác không lớn.

Latin đời sau bên ngoài chỗ thần kỳ chính là ở, hắn không cười thời điểm khiến người ta cảm thấy phi thường hung ác, chỉ khi nào cười lên lại mang theo Châu Mỹ La Tinh đặc hữu nhiệt tình cùng buông thả.

Oliver vỗ vỗ người trẻ tuổi vác nói: "Đây là Gonzales, được rồi, toàn bộ trong thôn cũng có đại khái sáu cái Gonzales, cái họ này ở chỗ này quá thông thường, các ngươi gọi hắn tiểu phổ là được."

Tuổi trẻ Mexico nam hài lộ ra một cái ngượng ngùng nụ cười, cùng Bruce nắm tay. Dùng không quá thông thạo tiếng Anh nói: "Hoan nghênh đi tới Vicat kéo, nơi này là chúng ta trụ sở mới."

Oliver đón lấy hắn nói: "Vicat kéo thôn là chúng ta hiện nay thực tế khống chế vùng đất này 26 cái thôn một trong, tuy rằng không phải lớn nhất, nhưng vị trí địa lý tốt nhất, xung quanh đồng ruộng cũng nhiều nhất."

"Ta đem thôn phía tây tới gần Ameca sông một miếng đất lớn chọn lựa vì thí nghiệm ruộng, nơi đó có một nửa trở lên diện tích trước đây chịu đến Guadalajara hắc bang khống chế, vì bọn họ trồng trọt cây anh túc, mà ta hiện tại dự định sửa loại lương thực."

Oliver vừa nói vừa lĩnh mấy người ở trong thôn tham quan, hắn đè thấp vành nón, nói: "Chúng ta hiện tại kỳ thực không hề thiếu lương thực, nhưng chúng ta nhất định phải đem khối này loại tốt, bởi vì chúng ta muốn hướng về tất cả mọi người làm mẫu, không phải chỉ có nghe hắc bang loại cây anh túc mới có thể kiếm tiền nuôi sống chính mình, loại lương thực cũng như thế có thể."

Oliver dừng bước, quay đầu lại nhìn mấy người nói: "Kỳ thực có không ít theo ta làm người đều đối với điểm này không như vậy tin tưởng, ở trong một quãng thời gian rất dài, Mexico chính phủ cũng sẽ không tiếp tục ủng hộ nông nghiệp, hơn nữa bọn họ cùng hắc bang đánh giằng co tổn thương không ít nông dân lợi ích, nhường bọn họ người đều mất."

"Hiện tại ta đưa ra muốn một lần nữa loại lương thực, bọn họ hoài nghi ta có thể hay không đi tới Mexico chính phủ đường cũ, chúng ta phải lấy ra hành hữu hiệu phương án, không riêng muốn loại, còn phải loại tốt, không riêng muốn sản xuất, còn phải có thể bán ra đi."

Oliver mở ra tay nói: "Chỉ là giết chết buôn mai thúy hoặc chiếm lĩnh bọn họ thổ địa là vô dụng, thanh trừ thuốc - phiện sản nghiệp không khó khăn, khó khăn là như thế nào tìm đến mới sản nghiệp đến thay thế nó."

"Chỉ có một loại hoàn toàn mới, so với chế buôn mai thuý độc càng tốt hơn sản nghiệp, ở trên vùng đất này đặt chân, mới là từ căn nguyên giải quyết tội ác sinh sôi vấn đề."

"Ta đem trên vùng đất này cây anh túc nhổ tận gốc, dùng (khiến) thổ địa khôi phục cổ xưa diện mạo, có thể nếu như không thể mau chóng gieo xuống mới hạt giống, để trong này người dùng càng thêm lâu dài có thể kéo dài lao động lấp đầy chính mình cái bụng, cái kia tội ác chi hoa vĩnh viễn sẽ không chân chính biến mất."

Nương theo Oliver lời nói, Bruce nhìn phía phương xa.

Cao xa Aozora lam tím đan dệt, trong suốt trong suốt dường như bảo thạch, màu vàng nắng sớm xuyên thấu qua mây nhứ đem đại thụ cùng cây xương rồng làm nổi bật thành cắt hình, mảnh này cổ xưa thổ địa nguyên thủy diện mạo không cần bất kỳ sửa chữa, đẹp khiến người chấn động.

Vác nông cụ các nông dân lục tục xuất phát, thừa dịp trời vừa sáng, bước chân bước qua bờ ruộng, thô ráp tay xuyên qua đồng ruộng gió, nắm lấy một cái dây, nắm bọn họ dùng lao động sáng tạo cuộc sống tốt đẹp mộc mạc nguyện vọng, như là dắt một đóa mây.

Ở trên thế giới này không có cái nào khu vực là tội ác, Bruce nghĩ, thổ địa vô điều kiện tẩm bổ mỗi một hạt giống cùng trồng mầm mống xuống người, gieo xuống cái gì hạt giống phải cái gì quả, là trên đời ít có công bằng sự tình.

Cái gọi là bị nguyền rủa thổ địa, chỉ là những kia bị thanh trừ đi ra ngoài tội ác không cam lòng nói xấu, thổ địa không hận bất luận người nào, vĩnh viễn đầy cõi lòng hi vọng nghênh tiếp cái kế tiếp mùa xuân.

Đứng ở bờ ruộng lên nhìn đất ruộng Bruce, ở cảm giác được trong lòng mình cái kia vẻ chờ mong thời điểm, hắn rõ ràng, mùa xuân, là thật sự đến..