Chương 1250: Chính nghĩa nông trường (ba mươi hai)

Chương 1250: Chính nghĩa nông trường (ba mươi hai)

Mấy người cũng không có cảm thán thời gian quá dài, bọn họ cũng đều biết chính mình đi tới nơi này là vì là giải quyết vấn đề, ở tham quan thôn quá trình bên trong, Clark đầu tiên đưa ra:

"Bọn họ đi trồng trọt thời điểm, ta không nhìn thấy bất kỳ loại cỡ lớn cơ giới, đương nhiên, ta cũng biết, Mexico quy mô lớn cơ giới hóa nông nghiệp đều tập trung ở tây bắc bộ, những nơi còn lại nông nghiệp điều kiện đều khá là lạc hậu, nhưng coi như không có quy mô lớn cơ giới hóa thiết bị, cũng hầu như nên có trợ giúp làm ruộng máy móc đi? Một chiếc máy kéo đều không có sao?"

Oliver ôm cánh tay, thở dài nói: "Kỳ thực vốn là là có, nhưng cũng chỉ có hai đài, hơn nữa là phi thường lão loại kia máy kéo, là thôn xã chọn mua, cho thuê cá nhân sử dụng, có thể từ khi buôn mai thúy khống chế thổ địa, gieo cây anh túc tới nay, máy kéo không ai giữ gìn, đã triệt để báo hỏng."

"Vì lẽ đó, hiện tại hết thảy mọi người là dùng nguyên thủy nhất phương pháp cày ruộng?" Diana mở miệng hỏi.

"Cái kia cũng không đến nỗi, cũng là có một ít loại cỡ lớn công cụ." Nói xong, Oliver lĩnh mấy người đi tới thôn một bên nhà kho, nhà kho là trong thôn duy nhất khá là hùng vĩ kiến trúc, bên trong chứa đựng hạt giống cùng cỏ khô.

Vừa đi vào, Clark liền nhìn thấy nhìn quen mắt máy móc, đó là một cái cỡ nhỏ cày ruộng máy, mặc dù coi như có chút rỉ sắt, nhưng tốt xấu vẫn là hoàn chỉnh, cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Clark đi lên trước muốn kiểm tra một chút máy móc, nhưng hắn mới vừa đi tới liền phát hiện có chút không đúng, cày ruộng máy chỗ nối trói lấy mấy sợi dây thừng, dây thừng phía trước nhất còn treo một ít dây lưng.

Clark chậm rãi trợn to hai mắt, hắn chỉ vào cày ruộng máy nói: "Các ngươi sẽ không phải là dùng ngưu kéo vật này đi?"

"Làm sao có khả năng?" Oliver nhún vai một cái, Clark vừa muốn thở ra một hơi, Oliver liền nói: "Có lúc cũng dùng ngựa."

Clark quả thực là dở khóc dở cười, hắn nói: "Coi như nơi này xác thực cần súc vật kéo canh tác, có thể loại này máy móc là treo ở máy kéo lên, lưỡi dao sâu cạn cùng độ dày chỉ thích hợp đại mã lực máy kéo, người hoặc ngưu kéo căn bản lật không tới nên có chiều sâu."

Oliver hơi kinh ngạc đi lên trước nhìn Clark, hỏi: "Ý của ngươi là, món đồ gì kéo đồ chơi này còn có khác nhau?"

"Đương nhiên, vật này vốn là cho máy kéo thiết kế, các ngươi dùng ngưu hoặc là ngựa Pereira, một là phát lực phương hướng không đúng, hai là sức mạnh cũng không đủ."

Clark cười khổ khoa tay một hồi, nói: "Máy kéo liên tiếp trồng trọt máy thời điểm, chỗ nối là có thể để điều chỉnh góc độ, ở cày ruộng thời điểm, máy kéo cũng có thể thông qua chỗ nối linh kiện khống chế cày ruộng máy giơ lên hoặc thả xuống."

"Nếu như ngươi muốn canh sâu một điểm, vậy hãy để cho nó góc độ hướng về bên này chuyển." Clark duỗi thẳng hai cánh tay khoa tay cày ruộng máy góc độ, nói tiếp: "Liền coi như các ngươi muốn dùng động vật Pereira, dây thừng cũng quá dài, này sẽ dẫn đến nó góc độ thái bình, lưỡi dao không có cách nào tiến vào thổ địa ở trong, chỉ là ở tầng ngoài nhợt nhạt đồng dạng dưới."

"Nếu như liền như thế đem hạt giống vung đi vào, thì tương đương với đem hạt giống đặt ở dưới thái dương bạo phơi, hạt giống hút không thu được chất dinh dưỡng lượng nước, còn có thể rất nhanh bị hong khô, nẩy mầm tỉ lệ sẽ phi thường thấp, sản lượng đương nhiên không được."

Oliver che cái trán nói: "Những này máy móc đều là cùng máy kéo đồng thời chọn mua trở về, máy kéo động cơ hỏng, dân bản xứ không biết sửa, bọn họ cảm thấy những này không cần động cơ máy móc, dùng món đồ gì kéo đều giống nhau, liền liền sửa dùng ngưu cùng ngựa, thậm chí là người đi kéo."

"Này ngược lại là cũng không thể trách người địa phương." Diana mở miệng nói rằng: "Ta lần thứ nhất thấy vật này thời điểm, cũng không biết bên trong có môn đạo gì, ta thậm chí không biết ngồi ở máy kéo lên là có thể điều chỉnh nó góc độ, còn tưởng rằng phải xuống xe tách linh kiện đây."

"Ta cảm thấy vẫn là nên có một đài máy kéo." Bruce mở miệng nói rằng: "Ngài có thể mang ta đi nhìn cái kia hai chiếc báo hỏng máy kéo sao?"

"Ngươi nghĩ đem chúng nó sửa tốt?" Oliver đỡ cày ruộng máy mặt bên, hắn thở dài, lắc lắc đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi khả năng có thể đem chúng nó sửa tốt, nhưng vấn đề là, chỉ có hai chiếc máy kéo không có tác dụng gì."

Clark như đột nhiên nghĩ tới cái gì như thế nói: "Há, đúng rồi, ta còn không hỏi đây, ngươi vẽ ra đến thí nghiệm ruộng có chừng bao lớn? Chúng ta có bao nhiêu ruộng muốn loại?"

"Đây chỉ là thí nghiệm tính chất trồng trọt, ta sợ sạp hàng trải ra quá lớn ứng phó không được, vì lẽ đó trước hết vẽ ra 3000 mẫu Anh."

Clark hít vào một ngụm khí lạnh, hắn trừng hai mắt nhìn Oliver, nói: "Ngươi điên rồi, ngươi có biết hay không 3000 mẫu Anh thuần thổ địa lớn bao nhiêu? Cái kia nhưng là hơn 1000 hécta!"

"Nhưng chúng ta tổng cộng có 7 vạn mẫu Anh thổ địa." Oliver nhìn Clark nghiêm túc nói "Nếu như có thể, ta hận không thể nhường này 7 vạn mẫu Anh thổ địa năm nay toàn bộ gieo vào lương thực, chính là biết không thể, ta mới lui một bước, chuẩn bị trước tiên dùng một khối nhỏ thử một chút."

Clark sắc mặt từ từ nghiêm nghị lên, Diana đối với phương diện này không quá rõ, liền nàng đi lên trước xem nói với Clark: "Làm sao, rất khó khăn sao?"

"Đã không phải khó khăn, hầu như là không thể." Clark lắc đầu một cái nói: "Trừ phi chúng ta dùng chính mình năng lực đặc thù trong vòng mấy ngày đem canh tốt, sau đó ta bay đem hạt giống vẩy lên đi, bằng không hầu như không thể lấy như thế nguyên thủy phương thức làm việc, ở như thế trong thời gian ngắn hoàn thành xuân canh."

Clark nhún nhún mũi, lại đem đầu dò ra ngoài cửa nhìn một chút vị trí của mặt trời, cũng nói: "Nơi này thuộc về nhiệt đới khí hậu, mùa mưa sẽ tới rất nhanh, trận đầu trời mưa lên, hạt giống liền hầu như không có rơi xuống đất cơ hội, chúng ta nhất định phải giành giật từng giây."

Oliver lập tức bước nhanh đi tới cạnh cửa, kéo Clark cánh tay nói: "Cái kia ngươi cảm thấy, ở chúng ta phạm vi năng lực bên trong, ta ý tứ là, Mexico nông dân phạm vi năng lực bên trong, bao lớn thổ địa là thích hợp?"

Clark chưa kịp trả lời, Bruce liền đi tới bên người Oliver nói: "Ta cảm thấy ngươi mạch suy nghĩ sai rồi."

"Ta biết, ý của ngươi là muốn thụ người lấy cá, ba người bọn hắn dùng siêu năng lực canh xong chính là không có ý nghĩa, bởi vì Mexico người địa phương không có siêu năng lực, mà bọn họ lại không thể hàng năm thủ tại chỗ này cày ruộng."

"Thế nhưng không cần siêu năng lực, không ý nghĩa muốn hoàn toàn mình làm, hiện tại thời gian eo hẹp, nhiệm vụ trọng, khởi điểm thấp, nhưng lại muốn tốt hiệu quả, ở tình huống như vậy, hoàn toàn không nhờ vả ngoại lực là không thể, các ngươi cần một bút khởi động vật tư, coi như những này vật tư không phải hàng năm đều có, chỉ cần giải quyết năm thứ nhất cảnh khốn khó, tự cấp tự túc liền dễ dàng nhiều."

Oliver vỗ một cái trán nói: "Ngược lại cũng đúng là, là ta quá sốt ruột, ta muốn cho bọn họ nhanh lên một chút nắm giữ loại tốt ruộng phương pháp, có thể nếu như liền dạy học đạo cụ đều không có, sốt ruột cũng vô dụng."

Có chút phòng tối ở trong, Oliver ở trong mắt Bruce nhìn thấy tên là ánh sáng trí tuệ, hắn không tự giác bị Bruce con mắt màu xanh lam hấp dẫn lấy, sau đó liền nghe đến Bruce hỏi:

"Trước cho ngươi viện trợ người đâu?"

"Bọn họ nói chờ tin tức của ta. . . Ý của ngươi là, để cho bọn họ tới vì chúng ta cung cấp này bút tài chính khởi động?"

"Không sai." Bruce quay đầu nhìn về phía Hal nói: "Còn nhớ ta trước nói sao? Đây là kiểm nghiệm bọn họ năng lực cùng bộ mặt thật thời cơ tốt."

"Vậy chúng ta muốn cái gì? Máy kéo sao?" Hal hỏi.

"Không, chúng ta muốn động cơ."

Wayne cao ốc tầng cao nhất văn phòng ở trong, Thomas cầm một phần báo cáo nhíu mày, hắn thấp giọng thì thầm: ". . . Động cơ?"

"Không sai, đối phương chính là nói như vậy." Đối diện nam tính quản lí người cũng cau mày nói: "Không phải vũ khí, không phải lương thực, thậm chí cũng không phải xe, bọn họ muốn động cơ, hơn nữa đặc biệt chỉ rõ, muốn đại mã lực động cơ."

"Bọn họ muốn làm gì?" Thomas như cũ thấp giọng nói, hắn cũng không phải ở vấn đề, mà là có lý thanh chính mình mạch suy nghĩ.

"Bọn họ nên biết, chúng ta không thể cho bọn họ cung cấp quân dụng động cơ, như vậy, dân dụng trên thị trường động cơ ứng dụng nhiều nhất chính là xe cộ, có thể nếu như bọn họ là cần công cụ giao thông, như vậy có thể trực tiếp đòi tiền mua xe, dù cho là một ít đặc thù xe cộ, bọn họ cũng có thể muốn xe bản thân, mà không phải muốn động cơ."

"Nếu như bọn họ được động cơ, Mexico cái loại địa phương đó cũng không thể có điều kiện cho bọn họ chế tạo xe cộ cái khác linh kiện, bọn họ công nghiệp phát triển không trọn vẹn, không có năng lực sinh sản cùng chế tạo xe cộ cái khác linh kiện."

"Như vậy hóa giải động cơ, phá giải kỹ thuật, chính mình sinh sản đây?" Nữ tổng giám đốc hỏi.

Nhưng rất nhanh, nàng liền ý thức được tự mình nói lời ngớ ngẩn, có chút lúng túng nở nụ cười nói: "Bọn họ nếu là có bản lãnh kia, cũng sẽ không cho tới còn cần chúng ta trợ giúp vũ khí."

Nam tính quản lí người lắc lắc đầu nói: "Ngươi đối với phương diện này khả năng không quá rõ, coi như có động cơ kỹ thuật, tài liệu đây? Chế tạo công nghệ đây? Dây chuyền sản xuất đây?"

"Toàn thế giới xe, động cơ cũng có thể tháo ra, ngươi thấy có cái nào tiểu quốc bỗng dưng móc ra cùng lớn xưởng thương giống như đúc xe sao? Tuyến sinh sản mới là vấn đề mấu chốt."

Thomas thở ra một hơi nói: "Nếu như bọn họ là nghĩ phá giải động cơ, vậy bọn họ nên trực tiếp muốn kỹ thuật, nếu như bọn họ là muốn lợi dụng động cơ, vậy bọn họ nên trực tiếp muốn thành phẩm, trừ phi, động cơ không phải then chốt, mà chỉ là một loại ký hiệu."

"Ý của ngài là. . ."

"Chúng ta cho bọn họ ra sao động cơ, đại biểu chúng ta năng lực cùng thái độ."

Thomas về phía sau tựa ở sô pha trên ghế dựa, lấy tay khoát lên sô pha vác một bên, nói: "Nếu như chúng ta cho bọn họ động cơ mã lực không đủ lớn, liền đại biểu lo lắng bọn họ nắm giữ quy cách ở ngoài võ lực, nếu như chúng ta cho bọn họ thành phẩm hàng hiệu động cơ, liền đại biểu chúng ta tập đoàn không có công nghiệp sản suất năng lực, hoặc căn bản là không coi trọng bọn họ."

Thomas chậm rãi nheo mắt lại, nói: "Xem ra, lần này, chúng ta đụng với một người thông minh."

Yêu cầu viện trợ tin tức truyền đi ngày thứ ba, Oliver liền tiếp đến không ít hồi âm, yêu cầu hắn trước khi đi chắp đầu địa điểm tiếp hàng, Hal trực tiếp bay qua, dùng đèn xanh năng lượng đem tất cả mọi thứ mang trở về.

Mỗi một nhà động cơ còn chưa hết đưa tới một cái, nhưng để cho tiện Bruce nhận ra, Hal các (mỗi cái) lấy ra một cái đặt tại nhà kho trên mặt đất.

Bruce một chút liền ở trong đó nhìn thấy rất nhiều thành phẩm hàng hiệu động cơ, coi như không có dán bài, hắn cũng đại khái có thể đoán ra là cái nào một nhà, có đến từ nước Mỹ, có đến từ châu Âu.

Bruce đại khái nhìn một chút, liền để Hal đem những này động cơ thu hồi đến, còn lại còn có mấy cái mỗi người đều mang đặc sắc.

Bruce đầu tiên là nhìn về phía một cái màu xám trắng động cơ, nó thể tích không tính quá lớn, mã lực tuy rằng lớn nhưng không tính khuếch đại, càng quan trọng là, vật này trực tiếp thích phối máy kéo, thậm chí có thể nói là an bài liền có thể sử dụng, cái khác hết thảy động cơ đều càng thích phối xe bình thường.

"Xem ra, chúng ta gặp phải một người thông minh." Bruce bình luận: "Bọn họ nhìn ra chúng ta muốn động cơ là muốn dùng ở nơi nào, hắn nhìn ra Oliver là cái thành tâm muốn cải thiện nông dân tình hình người tốt, cũng thông qua cái này động cơ biểu đạt nhất định ủng hộ."

Hắn quay đầu xem nói với Oliver: "Tin tức tốt, chúng ta sẽ có một cái đối lập tin cậy minh hữu."

Sau khi, Bruce lại đưa ánh mắt tìm đến phía tại chỗ bắt mắt nhất là một cái lớn rương lớn, vật này hầu như là trước một cái động cơ bảy tám lần như vậy lớn, đều sắp đẩy đến nhà kho đỉnh.

Clark bay lên đến đem cái rương dỡ xuống, Bruce nhìn thấy cái kia máy móc trong nháy mắt, hắn có chút khiếp sợ sững sờ ở tại chỗ.

Vậy cũng có thể nói là cái động cơ, nhưng Bruce biết nó một cái tên khác —— Arc Reactor.

Bruce tâm tư như điện, trong nháy mắt, hắn đọc lên một cái tên: ". . . Luthor.".