Chương 1251: Chính nghĩa nông trường (ba mươi ba)

Chương 1251: Chính nghĩa nông trường (ba mươi ba)

Đứng ở to lớn Arc Reactor trước mặt, Bruce nghĩ đến, hắn chỉ cùng Lex Luthor chia sẻ qua Arc Reactor một phần kỹ thuật, mục đích là mượn dùng Luthor thiên tài trí tuệ, tiến một bước hoàn thiện Gotham nguồn năng lượng hệ thống, nhường cải tạo công trình có thể càng tiến hành thuận lợi.

Mà Luthor cùng hắn hợp tác mục đích là vì hoàn thành chính mình đại học đầu đề, cũng chính là cải thiện Gotham khí trời, này đối với Bruce cũng là hữu ích, hơn nữa vào lúc ấy Bruce Bệnh Dĩ kinh tốt hơn rất nhiều, hai người bọn họ tiến hành một phần kỹ thuật hợp tác.

Mà Bruce bọn họ tới đây thời điểm, Hal mang theo bọn họ đi truyền tống môn, loại này di động thủ đoạn không có bất kỳ vật gì có thể giám sát, bọn họ đến cũng rất gấp, không thông báo bất luận người nào, vì lẽ đó, Lex Luthor nên không biết hắn cùng Clark ở đây.

Nói cách khác, Lex đem vật này đưa tới đây, chính là đơn thuần vì viện trợ Guadalajara tân dân chủ quân.

Mà Bruce cùng Lex đang tiến hành Arc Reactor kỹ thuật hợp tác thời điểm, Bruce liền hướng Lex cường điệu qua, tuyệt đối không thể đem bất kỳ kỹ thuật cùng thành phẩm để lộ ra đi.

Lex biết Bruce là Batman, hắn nên phi thường rõ ràng, chính mình tiết lộ trọng yếu như vậy mà nguy hiểm kỹ thuật có thể sẽ có hậu quả gì không, nhưng hắn vẫn là làm như vậy rồi.

Này đã vượt qua kích động quốc tế sự cố cướp lấy lợi ích phạm trù, cái gọi là viện trợ truyền máu, phần lớn đều là chọn một ít cơm thừa canh cặn ném quá đến, không khả năng sẽ có nhà tư bản thật sự cắt chính mình động mạch lớn truyền máu.

Có thể Lex hành động bây giờ, không chỉ là thật sự ở dùng then chốt kỹ thuật cùng sản phẩm viện trợ Mexico, càng quan trọng là, hắn còn đem mình đặt ở Batman nòng súng bên dưới.

Bruce tâm tư nhanh quay ngược trở lại, trong nháy mắt liền bắt được then chốt, Lex nhận thức Schiller ở trước hắn, vào lúc ấy Lex còn nhỏ, là Schiller đem hắn cứu ra phụ thân hắn ma chưởng, mà Schiller là cái Bolshevik.

Lẽ nào Lex Luthor cũng. . .

Bruce con mắt xoay chuyển một hồi, nhưng hắn nhưng cũng không nói gì, còn lại mấy người cũng sớm đã vây lại đây, bắt đầu quan sát cái này to lớn động cơ, Clark quan sát một hồi Bruce vẻ mặt nói: "Xem ra, ngươi biết vật này?"

Bruce gật gật đầu nói: "Nó gọi Arc Reactor, là cho đến nay trên thế giới tiên tiến nhất động cơ, không phải ta phát minh, thế nhưng ta thay đổi nó."

Không rõ vì sao mấy người đều trợn to hai mắt, Diana trước tiên xem nói với Bruce: "Ngươi là tối hôm qua ngủ không ngon, vì lẽ đó bắt đầu nói mê sao? Trước tiên không nói cái khác, làm sao ngươi biết nó là trên thế giới tiên tiến nhất động cơ?"

"Bởi vì nó một cái khác phiên bản chính chôn ở Gotham dưới đất, cho nửa tòa thành thị cung cấp điện, còn chỉ là mở ra loại kém nhất công suất."

Bruce đi lên trước xoa xoa một hồi Arc Reactor mặt ngoài, Diana giật mình há to miệng, coi như nàng đối với cơ giới không có cái gì hiểu rõ, nhưng cũng biết Gotham là cái đặc thành phố lớn, mà có thể cho một nửa đặc thành phố lớn cung cấp điện đồ vật, tuyệt đối trước tiên tiến vào vượt quá tưởng tượng.

"Chờ một chút, Bruce, ngươi vẫn đúng là đem trước ngươi nói phương án thay đổi thực tiễn?" Clark cau mày xem nói với Bruce: "Trước chúng ta thảo luận việc này thời điểm, Lex không phải cũng không tán thành ngươi làm ra một cái cực lớn máy phát điện cho cả tòa thành thị cung cấp điện sao?"

"Này không phải hiệu suất vấn đề, mà là vấn đề an toàn!" Clark vô cùng lo lắng nói: "Coi như ngươi làm ra đến đồ vật chất lượng có bảo đảm, vận hành thời điểm sẽ không hỏng, vậy vạn nhất bị người khác phá hoại hoặc là khống chế đây? Vật này là động cơ, cũng là cái lớn bom!"

"Cái kia ngươi biết vật này đặt ở đâu sao?"

"Đặt ở đâu?"

"Schiller nhà dưới đất."

Clark trừng hai mắt, khiếp sợ nhìn Bruce nói: "Ngươi đem vật này đặt ở Schiller giáo sư trang viên dưới đất? Chờ một chút. . . Thế nhưng nó không nên đặt ở hang dơi loại hình địa phương sao?"

"Ta không vào được hang dơi." Bruce bình tĩnh nói.

"Nhưng ngươi không phải Batman sao?"

"Nhưng ta không vào được hang dơi."

"Ngươi tại sao không vào được?"

"Bởi vì có mật mã."

Clark có chút tan vỡ hô: "Cái kia mật mã không phải ngươi thiết sao? !"

"Không phải."

Clark ngây người như phỗng, hắn ngoác mồm ra, sau đó lại trừng mắt nhìn, tựa hồ là đang hoài nghi mình lỗ tai, mấy chục giây sau khi hắn mới mở miệng lại lặp lại một lần.

"Hang dơi mật mã không phải ngươi thiết, vậy là ai thiết?"

Schiller

"Hắn tại sao muốn thiết hang dơi mật mã?"

"Vì để cho ta đi viết luận văn."

Clark chậm rãi nhắm mắt lại hít sâu một hơi, sau đó lại mở mắt ra nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói:

"Ý của ngươi là, ngươi cùng ngươi giáo sư, ngươi cắt ra phía sau lưng hắn, kém chút đem hắn xương gai lấy ra, hắn cắt ra cổ của ngươi, kém chút đem ngươi huyết khô, hai người các ngươi lẫn nhau dằn vặt 4 năm, sau đó ngươi đem một cái khả năng đem Gotham nổ thượng thiên lớn bom đặt ở nhà hắn bên dưới, còn nhường hắn thiết lập ngươi hang dơi mật mã?"

Bruce mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, Clark một cái tát vỗ vào trên gáy.

Rodriguez trang viên dưới đất mấy trăm thước Anh địa phương, một cái to lớn dưới đất giữa không gian, bày ra một cái tán phát sáng rỡ ánh sáng như cự thú như thế khổng lồ lò phản ứng, lò phản ứng bên cạnh là một cái chạy vòng, mặt trên có một cái màu vàng bóng dáng chính đang lóe lên.

Lex ôm cánh tay nhìn máy móc lên số ghi, sắc mặt có chút nghiêm nghị, Schiller liếc mắt nhìn chính đang chạy vòng lên ra sức chạy Barry hỏi: "Làm sao? Ra vấn đề gì sao?"

Lex sờ cằm nói: "Arc Reactor vận hành không thành vấn đề, ở ngoài tiếp công năng trang bị vận hành cũng không thành vấn đề, thế nhưng liên tiếp địa phương chuyển vận công suất thật giống có chút không đủ, nhưng ta cũng không quá chắc chắn là chỗ nào có vấn đề."

"Ta không giúp được gì, ta không hiểu lắm những thứ đồ này, vì lẽ đó có cái gì phương pháp giải quyết sao?" Schiller hỏi.

Lex đi lên trước ấn xuống một cái nút bấm, chạy vòng ngừng lại, Barry thở hổn hển đi xuống, nói: "Ta chạy rất nhanh đi, đến cùng thành công hay chưa?"

"Ngươi sao rất giống còn rất thích thú?" Schiller đánh giá Barry hỏi.

Barry mở ra tay nói: "Chỉ cần Batman đồng ý, ta ngược lại thật ra không ngại ra chút sức khí, ngược lại các ngươi muốn cải thiện Gotham khí trời, đơn giản cũng là vì Gotham thị dân, xem như là làm việc tốt, ta tình nguyện hỗ trợ."

Schiller liếc mắt nhìn Barry mang theo non nớt khuôn mặt, sau đó lại thu hồi ánh mắt, lúc này Lex mở miệng nói rằng:

"Ta cảm thấy có thể là tài liệu vấn đề, này bộ phận kỹ thuật là ta hợp tác với Bruce hoàn thành, hắn phụ trách tài liệu bộ phận, vì lẽ đó ta không có chi tiết cặn kẽ, có điều ta nhớ tới hắn nói, chỗ nối dùng tài liệu cùng hắn phi tiêu dơi là như thế. . ."

"Vì lẽ đó, ngươi cần phi tiêu dơi?" Schiller hỏi.

Lex gật gật đầu nói: "Ta khả năng đến nghiên cứu một chút loại vật liệu này tính chất, mới có thể xác định đúng hay không truyền tính vấn đề."

"Cái kia ngươi đừng nghĩ." Barry trực tiếp sáp lại mở miệng nói: "Batman mỗi một viên phi tiêu đều có ký hiệu số hiệu, tác chiến xong xuôi sau khi, hắn sẽ đem tất cả vũ khí đều về thu hồi lại, cái nào sợ chúng nó rơi đến Mariana rãnh biển bên trong, hắn cũng có biện pháp mò đi ra, chắc chắn sẽ không cho phép chúng nó lưu lạc ở bên ngoài."

Schiller yên lặng đi tới bên cạnh, đưa tay lôi kéo một cái ngăn kéo, "Rầm" một tiếng, vừa kéo thế phi tiêu dơi bị hắn ngã trên mặt đất.

Barry con ngươi kém chút trừng đi ra, Schiller nghiêng đầu một hồi, ra hiệu Luthor đi lấy, hắn liền đứng ở bên cạnh ôm cánh tay nói: "Ngươi xem một chút ngươi muốn cái nào phiên bản, ta nhớ tới không giống phiên bản tài liệu có chút không giống."

"Không phải, này. . . Ngươi từ đâu làm? !" Barry cất cao giọng nói.

"Tịch thu." Schiller bình tĩnh hồi đáp: "Cũng có mấy cái là hắn đem mình treo ở hoa viên trên nhánh cây thời điểm, ta quản gia từ bên cạnh trên đất nhặt."

"Vậy hắn sẽ không đến tìm ngươi có muốn không? !"

"Vậy ta sẽ không không cho hắn sao?"

Barry dùng một loại không thể tin tưởng ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ở Gotham, ngươi lại dám dùng loại thái độ này đối với Batman, ngươi là làm sao sống tới ngày nay !	"

Schiller nhìn chằm chằm cái kia một chỗ phi tiêu dơi nói: "Ngươi không bằng hỏi một chút, ở Gotham, Batman lại dám dùng loại thái độ này đối với ta, hắn là làm sao sống tới ngày nay? Dựa vào hắn thành tích học tập sao?"

Một lát sau, Lex lắc lắc đầu nói: "Không, vấn đề còn giống như không phải ra ở phương diện này, cái này Arc Reactor nên thay đổi rất nhiều phiên bản, Bruce khả năng là ở lần nào đó sửa bản thời điểm điều chỉnh tiếp lời, thế nhưng liên tiếp trang bị nhưng không có điều chỉnh."

"Tiếp lời không xứng đôi cũng có thể dẫn đến truyền bất lương, muốn giải quyết vấn đề này, ta khả năng cần hắn sửa bản tỉ mỉ bản thiết kế."

Schiller khe khẽ thở dài, thấp giọng nói: "Hắn bản thiết kế đều đặt ở hang dơi. . . Tính, ta qua đi một chuyến đi."

Nói xong, hắn đưa ánh mắt đặt ở Barry trên người, nói: "Ngươi không phải tốc độ nhanh sao? Mang ta đi một chuyến hang dơi."

Barry mới vừa muốn mở miệng, liền chú ý tới ánh mắt của Schiller bên trong thiếu kiên nhẫn, Barry không thể làm gì khác hơn là lấy tay đặt tại bả vai của Schiller lên, trong nháy mắt thần tốc lực bao trùm thân thể của Schiller.

Schiller thậm chí không có cảm giác đến tầm mắt mơ hồ, ở ngắn ngủi đến không được đơn vị thời gian bên trong, trước mặt hắn liền xuất hiện Wayne trang viên cửa lớn, Barry như điện giật như thế lấy tay thu về, vèo một cái chạy trốn ra ngoài rất xa, hai tay chắp tay thấp giọng nói!

"Batman, không phải là ta muốn tới, ta là bị bức ép bất đắc dĩ, ta tuyệt đối không nghĩ mạnh mẽ xông vào ngươi nhà, mặc kệ ngươi có hi kỳ cổ quái gì vũ khí, đều đừng nhắm vào ta, oan có đầu nợ có chủ. . ."

"Ngươi đang làm gì?" Schiller khá là buồn bực nói: "Đi nhầm, không phải nơi này, đi vùng ngoại ô."

Barry có chút mờ mịt nhìn hắn, nhìn thấy Schiller càng ngày càng nguy hiểm ánh mắt, hắn không thể làm gì khác hơn là lại lần nữa đi lên, nói: "Vậy thế giới này Batman còn rất đặc biệt, hang dơi lại ở vùng ngoại ô? Ta không quen biết đường, ngươi có thể cho ta chỉ đường sao?"

Schiller chỉ đường, Barry lại dụng thần tốc lực mang theo Schiller đi tới vùng ngoại ô hang dơi, lần này xem như là đi đối với địa phương, ở một cái có chút hoang vu sơn động trước cửa, Barry nhìn thấy quen thuộc cửa lớn.

"Được rồi, chúng ta đến, nhưng ngươi dự định làm sao đi vào?" Barry lại vèo một cái chạy trốn ra ngoài rất xa, đứng ở sườn núi bên dưới đối với Schiller gọi: "Hang dơi cửa lớn đều là có mật mã, nếu như nói sai, liền xong đời!"

"Ngươi có thể hay không đứng bên cạnh ta?" Schiller cau mày nhìn Barry, thật giống như ở xem một cái không có bao nhiêu động chứng nhưng đầy đất tán loạn hùng hài tử.

Barry chân tính thăm dò bước ra nửa mét, cuối cùng vẫn là rập khuôn từng bước đi tới Schiller bên cạnh, thấp giọng nhắc tới: "Nếu như chờ sẽ tự động phòng vệ người máy nổ súng, cũng đừng trách ta chạy quá nhanh."

Schiller mím môi đem đầu xoay chuyển trở lại, đưa tay gõ cửa, Bruce lục âm vang lên: "Mật mã?"

Schiller dùng một loại cực kỳ thiếu kiên nhẫn, nhường ở trên thế giới này mỗi một học sinh nghe đều sẽ lập tức tóc gáy dựng thẳng ngữ khí nói:

"Nhanh đi viết luận văn!"

"Mật mã chính xác."

Bruce âm thanh vang lên sau khi, cửa lớn hoàn toàn không có động tĩnh, Barry hơi nghi hoặc một chút nhìn chung quanh, hắn cảm giác được có chút sợ sệt, liền bản năng lùi về sau hai bước.

Ầm

Gào

Barry một cước giẫm không, rơi vào khoảng cách cửa lớn xa mấy mét một cái trong giếng thẳng, hắn từ dưới đất bò dậy đến, xoa xoa có chút hoa mắt đầu, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy đứng ở miệng giếng nhìn hắn Schiller.

Schiller dọc theo cầu thang từng bước từng bước đi xuống, không hề liếc mắt nhìn Barry, một bên đi vào trong vừa nói: "Ta nói với ngươi đứng ở bên cạnh ta không nên cử động."

Barry che đầu, đi ở Schiller mặt sau, hắn lấm lét nhìn trái phải một hồi, phát hiện nơi này là một con đường, nhưng cũng cũng không có đi về cửa lớn, mà là dẫn tới hướng ngược lại.

"Vì lẽ đó, mặt trên đó là một giả cửa? Không hổ là túc trí đa mưu Batman. . . Chờ một chút, ngươi là làm sao biết mật mã a? !	!"

Lúc này, Schiller đã xuyên qua đường nối đi tới trong phòng, Barry phát hiện nơi này là một cái phòng hồ sơ, bốn phía thả tất cả đều là hồ sơ tủ.

Schiller trực tiếp bắt đầu từ đầu tìm kiếm, lôi kéo ngăn kéo sau khi, đem bàn tay đi vào, nắm văn kiện biên giới, từng tờ từng tờ rơi xuống, lật hết một cái ngăn kéo liền đóng lại, lật cái kế tiếp.

Barry càng xem càng chột dạ, hắn hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Ngươi không dự định cẩn thận một chút sao? Nếu để cho Batman biết, ngươi vọt vào hang dơi bên trong xoay loạn hắn tư liệu, sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ!"

"Không có chuyện gì, hắn không vào được."

"?".