Chương 1252: Chính nghĩa nông trường

Chương 1252: Chính nghĩa nông trường

Schiller ở hang dơi phòng hồ sơ bên trong tìm kiếm tư liệu, Barry liền như là dưới chân dài ra cái đinh như thế, hoàn toàn không có cách nào yên tĩnh đứng tại chỗ, một hồi vòng tới cái giá mặt sau, một hồi đi tới cạnh cửa, lắc Schiller quáng mắt.

"Ngươi nếu như thực sự không sống được, liền đi cửa chờ." Schiller một bên lôi kéo ngăn kéo, một bên quay đầu đối với Barry nói.

Barry có vẻ lại hoảng sợ, nhưng lại phấn khởi, hắn ngửa đầu nhìn trên tường một loạt công tắc, xoa xoa tay nói: "Ta đã sớm biết, Batman có một cái thả các loại tư liệu cơ sở dữ liệu, ở trong đó có đối phó toàn thế giới thậm chí toàn vũ trụ phản phái phương án cùng kế hoạch, thậm chí bao gồm đối phó chính hắn."

"Batman không nhường bất luận người nào tới gần cái kia cơ sở dữ liệu, thậm chí không để cho người khác xem thêm nó một chút, được rồi, kỳ thực ta chính là rất tò mò, trời ạ! Ta lại là lần đầu tiên như thế tự do ở hang dơi bên trong hoạt động. . ."

Barry lại như cái mới vừa vào thành chưa từng va chạm xã hội trấn nhỏ thanh niên như thế, đầu không được chuyển động đánh giá này phòng hồ sơ bên trong hoàn cảnh, Schiller một bên cúi đầu xem tư liệu vừa nói:

"Ta đoán ngươi sau khi trở về, nhất định sẽ đối với ngươi thế giới kia Batman nói khoác, ngươi sẽ nói cho hắn biết, cho dù hắn làm như thế nghiêm mật phòng hộ biện pháp, ngươi vẫn là từ cái khác vũ trụ Batman nơi đó tìm tới kẽ hở."

"Nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn làm như thế, thân là bạn của hắn, ngươi không cần thiết lại thêm trọng bệnh tình của hắn." Schiller khe khẽ lắc đầu nói.

"Nhưng là sự thực chính là như vậy." Barry mở ra tay nói: "Ta hiện tại người ở một cái khác Batman hang dơi bên trong, những tài liệu này không hề phòng bị bày ra ở trước mắt ta, cho dù ta thế giới kia Batman làm lại nhiều phòng bị, ta cũng như cũ từ cái khác con đường được hắn bí mật."

"Ta không phải ở khoe khoang ta mạnh bao nhiêu, chỉ là nghĩ nói cho hắn, hắn rất nhiều lo lắng là không cần thiết, ta muốn cho hắn thả lỏng một điểm." Barry giải thích.

"Hắn sẽ không cảm thấy thả lỏng một điểm, chỉ có thể cảm thấy càng thêm lo lắng cùng thống khổ, hắn sẽ biết, trong vũ trụ có thật nhiều hắn đồng vị thể, mà trong đó một ít phong cách hành sự cùng hắn hoàn toàn không hợp, khả năng này sẽ dẫn đến hắn bí mật cũng bị tiết lộ." Schiller lật qua một trang tư liệu nói.

"Đây là lấy hắn năng lực tạm thời không cách nào thay đổi sự tình, có thể lại sẽ tại mọi thời khắc đối với cuộc sống của hắn sản sinh ảnh hưởng, có thể sẽ vì hắn mang đến nguy hiểm, đây đối với lo lắng chứng người bệnh tới nói, là sự đả kích trí mạng, đừng tiếp tục kích thích hắn."

Barry mới vừa muốn nói gì, Schiller liền xoay người nhìn Barry con mắt nói: "Ta biết, ngươi rất sùng bái Batman, vẫn coi chính mình là làm hắn tốt đồng bọn, các ngươi cái kia thế giới bạn của Batman nhóm đều là như vậy."

"Các ngươi cho rằng, chỉ cần nhường hắn nhận rõ ở trên thế giới này có hắn không cách nào thay đổi hiện thực sự thực này, liền có thể làm cho hắn thả xuống những kia vô vị lo lắng, thu hồi hắn quá mức đa nghi, các ngươi cảm thấy, như thế làm có thể làm cho hắn bình thường một chút."

"Cái này chẳng lẽ không đúng sao?" Barry hai tay chống nạnh, cũng nhìn Schiller con mắt nói: "Này vốn là sự thực, Batman coi như mạnh hơn, hắn cũng không thể điều khiển hết thảy vũ trụ bên trong hết thảy sự tình, nhưng hắn một mực không phải muốn làm như thế, này sẽ nhường hắn rất thống khổ, nhường người chung quanh hắn cũng rất thống khổ."

Đối mặt Barry, Schiller thật giống đặc biệt có kiên trì, hắn đưa tay ra đem trong tay xem xong văn kiện thả lại trên giá, dùng một loại bình tĩnh mà mạnh mẽ ngữ điệu nói: "Là, sự đau khổ này đến từ hắn quá mức ý muốn khống chế, mà ý muốn khống chế lại đến từ ở không an toàn cảm giác."

"Ngươi nhiều lần hướng về hắn cường điệu vượt qua hắn phạm vi khống chế ở ngoài không yếu tố an toàn, cũng không thể suy yếu loại này không an toàn cảm giác, cũng không thể cho hắn cảm giác an toàn."

"Thật giống như đối mặt một cái rơi xuống nước người, ngươi nên ném cho hắn một cái phao cứu sinh, mà không phải đứng ở bên bờ đối với hắn gọi Liền sắp thủy triều, nếu như ngươi không nhanh lên một chút du tới, ngươi liền sẽ bị chết đuối ."

Barry đứng tại chỗ rơi vào trầm tư, Schiller lại cầm lấy một phần mới văn kiện, một bên xem vừa nói: "Tinh thần bệnh tật liền như là quấn vào người mắt cá chân lên trầm trọng hòn đá, làm mọi người còn ở trên bờ thời điểm, này chỉ có thể nhường bọn họ cảm giác được mệt mỏi, bước đi tốc độ so với người khác chậm."

"Chỉ khi nào bọn họ rơi vào trong nước, vậy thì sẽ trở thành trí mạng liên lụy, có thể ở này các ngươi chút người bình thường xem ra, rõ ràng nước cũng không sâu, rõ ràng hắn cũng biết bơi, nhưng hắn chính là chỉ có thể ở chết chìm biên giới vô lực giãy dụa."

"Các ngươi cho rằng, ở lẽ thường bên trong, hắn có năng lực tránh thoát tình huống bây giờ, như vậy hắn lựa chọn ở trong nước giãy dụa, chính là hắn tự nguyện, hoặc là chỉ là một loại biểu diễn, các ngươi cảm thấy lo lắng, nhưng lại cảm thấy, nói không chắc hắn là tự có sắp xếp, vậy thì như thế kéo cũng rất tốt, không có cái gì lập tức thi cứu cần thiết."

"Nhưng trên thực tế, quấn vào hắn trên chân tảng đá sẽ không biến mất không còn tăm hơi, loại kia các ngươi tại mọi thời khắc ở trên người hắn cảm nhận được thống khổ cùng giãy dụa không phải ảo giác, càng không phải biểu diễn, các ngươi trực giác phán đoán là đúng, hắn chính là cần bị cứu vớt, hơn nữa là lập tức lập tức, cần một cái phao cứu sinh."

Barry há miệng ra, ở trong bóng tối hắn nhìn thấy Schiller trong mắt lấp loé hiu hắt ánh sáng, hắn liền như là một con bị nguồn sáng hấp dẫn bướm đêm, đi về phía trước hai bước, cách Schiller càng gần hơn.

"Vậy ta muốn làm sao cho hắn một cái phao cứu sinh?"

"Vậy phải xem ngươi ở chết chìm thời điểm, hi vọng được một cái ra sao phao cứu sinh."

Vừa dứt lời, Schiller liền đem một chồng văn kiện ném tới Barry trong tay, cũng nói: "Tốt, Lex cần nên chính là những này, chúng ta trước tiên đem tư liệu cho hắn đưa trở về đi."

Rất nhanh, thần tốc lực ánh sáng lại lần nữa bao trùm thân thể của Schiller, hai người đồng thời trở lại Rodriguez trang viên dưới đất gửi Arc Reactor trong gian phòng.

Lex đã đem cần điều chỉnh linh kiện dỡ tháo xuống, hắn đem Schiller mang đến lò phản ứng tư liệu hòa trải trên mặt đất, bắt đầu đối chiếu bản thiết kế điều chỉnh tiếp lời quy cách.

Đang đợi Lex điều chỉnh quá trình ở trong, Schiller đi tới trong phòng giá sách bên cạnh, ngồi ở trên ghế bắt đầu xem học thuật tập san, đột nhiên, hắn cảm giác được một bóng mờ bao trùm ở bên cạnh hắn trên mặt đất.

Schiller không có ngẩng đầu, chỉ là chuyên chú xem trên sách văn tự, một thanh âm từ bên tai của hắn truyền đến: "Ngươi biết muốn làm sao trợ giúp Batman, đúng sao?"

"Ngươi nhất định cùng hắn rất thân mật, có lẽ là hắn phi thường tín nhiệm người, nhưng đáng tiếc, ở ta thế giới kia, Batman không có như vậy một vị trưởng bối, ta có thể cảm giác được, hắn ở càng lún càng sâu." Barry âm thanh ở trong tiết lộ một loại bất đắc dĩ cùng bi thương.

"Vì lẽ đó ngươi có thể nói cho ta, ngươi là làm thế nào đến sao? Ngươi là làm sao sáng tạo một cái phao cứu sinh, cũng ném cho hắn?"

Schiller đẩy một hồi kính mắt, quay đầu liếc nhìn Barry, hắn đem thân thể dựa vào hướng về Barry vị trí phương hướng này cái ghế trên tay vịn, từ thấp tới cao nhìn Barry nói: "Đương nhiên ta rất tình nguyện nói cho ngươi, nhưng hiện tại ta đối mặt một cái phiền phức, ngươi đồng ý toàn lực giúp ta giải quyết nó sao?"

". . . Đương nhiên, The Flash tình nguyện vì ngài ra sức."

Rất nhanh, ba người một lần nữa đứng ở to lớn Arc Reactor trước, Lex khoa tay một cái thủ thế, sau đó nói:

"Cái này to lớn phản ứng trang bị vốn nên là là dùng để cung năng, liền như là hiện tại, nó chính đang vì là Gotham kiến trúc cải tạo công trình bên trong hết thảy kiến trúc tiến hành cung cấp điện."

"Nhưng cùng lúc, nó cũng là một cái năng lượng phản ứng trang bị, có thể đem năng lượng khổng lồ chứa đựng lên, đưa chúng nó tiến hành áp súc, thay đổi chúng nó tính chất và trạng thái, cũng tập trung vào một điểm bộc phát ra, mà ta chính là muốn lợi dụng chức năng này."

"Trải qua thời gian dài điều tra, ta phát hiện, Gotham trên không chiếm giữ mây đen cùng tự nhiên thiên tượng không có quan hệ gì, nó càng như là một loại đặc thù quy tắc cụ tượng hóa kết quả, bản chất nên như cũ là năng lượng, thế nhưng năng lượng tính chất không phải hiện giai đoạn nhân loại có thể lý giải."

"Nhưng có thể hiểu hay không đều không quan trọng, nhân loại kỳ thực chưa từng có chân chính lý giải qua chính mình sinh hoạt cái thế giới này, nhưng chúng ta lại hiểu đến làm sao dùng bạo lực thủ đoạn phá hoại nó, phá hoại duy nhất giải chính là đương lượng rất lớn."

"Ta cho rằng, bao phủ ở trên không Gotham loại này thần bí năng lượng là không cách nào bị phát hiện giai đoạn nhân loại khoa học phá giải, coi như có thể phá giải, cũng muốn tìm đi thời gian rất dài, vì lẽ đó cùng với phá giải, không bằng trực tiếp nổ tung."

"Arc Reactor trên bản chất vẫn cứ là cái lớn bom, chỉ có điều nó năng lượng phát ra quá mức ổn định, rất thích hợp cung cấp điện, nhưng không thích hợp phá."

"Vì lẽ đó, ta vẫn đang tìm kiếm bom ngòi nổ, đơn giản tới nói, ta cần một loại đầy đủ có lực công kích cùng đột phá tính năng lượng, đến làm thiêu đốt Arc Reactor năng lượng đốm lửa."

"Nguyên bản, ta đang suy nghĩ đèn xanh năng lượng. . ." Lex quay đầu nhìn về phía Schiller, sau đó lại nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Thế nhưng đèn xanh năng lượng càng nghiêng về đắp nặn, cũng không thuộc về tức thì bạo phát năng lượng."

"Có điều cũng may, chúng ta có một vị bạn mới." Lex lại đưa ánh mắt rơi vào Barry trên người, Barry cau mày nói: "Vì lẽ đó, ngươi cho là thần tốc lực là ngươi muốn cái loại năng lượng này?"

Lex gật gật đầu nói: "Tuy rằng trước bởi vì tiếp lời vấn đề, hai loại năng lượng cũng không có rất tốt kết nối lên, nhưng như cũ có thể nhìn ra, ngươi chuyển vận thần tốc lực, có thể gây nên Arc Reactor năng lượng biến hóa."

Barry gật gật đầu, mà vào lúc này Schiller mở miệng hỏi: "Ngươi là muốn lợi dụng Arc Reactor đem Gotham trên không mây đen nổ tung? Ta không hiểu nguyên lý, nhưng có hai vấn đề, thứ nhất, làm sao bảo đảm thành thị an toàn? Thứ hai, thời gian ngắn hiệu nổ tung muốn làm sao duy trì thời gian dài hiệu quả?"

"Này hai cái kỳ thực là một vấn đề." Lex hồi đáp: "Này chính là ta cần hướng về ngài cầu viện, ta cần một cái chất môi giới."

"Chất môi giới?"

"Ngài trên đầu vầng sáng."

Schiller hơi trợn to hai mắt nhìn về phía Lex, Lex từ phía sau lấy ra một phần tư liệu nói: "Trước ta ngay ở Bruce cung cấp cho ta tư liệu ở trong từng thấy, hắn đối với ngài trên đầu vòng sáng tiến hành tỉ mỉ nghiên cứu, nghiên cứu cho thấy, đây là một loại phi thường thích hợp tiến hành năng lượng duy trì cùng truyền tài liệu."

"Đồng thời, bởi vì nó có thể tùy ý phóng to thu nhỏ lại, kích cỡ đầy đủ bao phủ toàn bộ Gotham trên không, lại có thể không tiêu tốn bất kỳ sức mạnh liền duy trì ở nhất định độ cao, hơn nữa tài liệu cường độ đầy đủ, không sợ bị công kích, còn tự mang độ sáng, có thể cung cấp chiếu sáng."

"Nói đơn giản, ở lần đầu nổ tung qua đi, ta sẽ đem lượng lớn năng lượng truyền đến vòng sáng bên trên, ở vòng sáng trung ương hình thành mới lớp năng lượng, thay thế được nguyên bản mây đen lớp năng lượng, sau đó nhường nó duy trì một cái thích hợp độ cao bao phủ ở Gotham phía trên, nhường mây đen không có cách nào ở xâm chiếm nơi này."

Schiller suy tư một chút, sau đó gật gật đầu nói: "Nghe tới hành hữu hiệu, như vậy chúng ta đến thử xem đi."

Barry ở bên cạnh nghe một mặt mộng bức, giữa lúc hắn đang suy tư Lex trong miệng "Vầng sáng" đúng hay không cái gì tiếng lóng thời điểm, chỉ thấy đầu của Schiller lên "Từng" một hồi sáng lên một cái vòng sáng.

Ở Barry ánh mắt khiếp sợ bên trong, Schiller từng thanh cái kia vòng sáng cầm hạ xuống, ném cho Lex..