Chương 1253: Chính nghĩa nông trường (ba mươi lăm)

Chương 1253: Chính nghĩa nông trường (ba mươi lăm)

Wayne cao ốc tầng cao nhất văn phòng ở trong, Thomas sắc mặt nghiêm nghị xem trong tay tài vụ báo cáo, mà đứng ở trước bàn tài vụ chủ quản sắc mặt so với Thomas càng kém, có thể nói là đã sầu tóc trắng.

"Wayne tiên sinh, này một quý công ty tình trạng tài chính đã phi thường đáng lo, ta biết ngài ở tích cực tìm kiếm tiền thu, có thể vốn lưu động khan hiếm, đã tạo thành công ty nhiều hạng nghiệp vụ co rút lại. . ."

"Tốt, ta biết rồi, nghĩ biện pháp kiên trì nữa một cái quý, đúng rồi, đem những kia còn ở mở rộng kỳ hạng mục tư liệu đưa tới, ta xem một chút có còn hay không cái gì có thể ưu hóa địa phương."

Vào lúc này, cửa bị vang lên, một vị mặc nghề nghiệp sáo trang trung niên nữ sĩ đi vào, nàng đối với tài vụ chủ quản gật gật đầu, lại xem nói với Thomas: "Wayne tiên sinh, rất xin lỗi, ta không thể không nhắc nhở ngài, ngài tư nhân bác sĩ lại lần nữa gọi điện thoại hướng về ta cường điệu, ngài không thể liên tục ba ngày không ngủ không nghỉ công tác, khả năng này sẽ nhường ngươi có nguy hiểm đến tính mạng."

Thomas buông xuống mi mắt nói: "Ta rất rõ ràng thân thể của mình tình hình, nhưng hiện tại có càng nhiều trọng yếu sự tình chờ đợi ta giải quyết, ta nhất định phải nắm chặt có thời gian, tốt, đi giúp ta nắm tư liệu đi."

Thomas đứng lên đến đi tới cửa sổ sát đất một bên, hai tay cắm ở âu phục trong túi nhìn xuống dưới, vị nữ sĩ kia tiến lên một bước đi tới hắn đối diện, nhìn hắn nói: "Thomas, chúng ta quen biết cũng gần hai mươi năm, lần này biết được ngươi trở về, ta cùng Herman đều cao hứng vô cùng."

"Đương nhiên, Melinda, ngươi là ta gặp qua tốt nhất phụ tá riêng, ta sau khi rời đi ngươi cũng giúp Wayne nhà không ít, nhưng ta không nghĩ tới ngươi cuối cùng vẫn là lựa chọn cùng với Herman, lúc trước ta còn tưởng rằng, cái kia nước Đức lão sẽ là người thắng đây."

Thomas nở một nụ cười, nhìn Melinda trêu nói, có thể vị này sắc mặt nghiêm túc nữ sĩ không chút nào muốn đùa giỡn ý tứ, nàng nhìn chằm chằm Thomas con mắt nói: "Thomas, nhìn ngươi hiện tại đang làm gì, ngươi là ở tự sát."

"Từ ngươi trong phòng làm việc đi ra công nhân làm vệ sinh túi rác bên trong, chứa mười mấy bình năng lượng đồ uống bình, ngươi không dám để cho ta tiếp tục làm ngươi phụ tá riêng, cũng là bởi vì ngươi biết ta sẽ không cho phép ngươi ở trong vòng một ngày muốn mười mấy ly cà phê, ngươi coi chính mình vẫn là chừng hai mươi tiểu tử sao?"

"Ta biết ta không tuổi trẻ." Thomas nhẹ nhàng nghiêng đầu một hồi nói: "Nhưng ta lãng phí quá nhiều thời gian, ta hiện tại muốn đem chúng nó bù đắp lại, coi như không phải vì bù đắp chính ta tiếc nuối, ta cũng chắc chắn sẽ không cho phép ta một đời tâm huyết, lấy nghèo túng chán nản rách nát phần cuối kết cuộc."

Melinda cúi đầu thở dài nói: "Tiểu Wayne không phải làm chưa đủ tốt, chỉ là hắn muốn quá nhiều."

Nói xong, vị này trên mặt ngờ ngợ có thể thấy được khi còn trẻ khuôn mặt đẹp dấu vết nữ sĩ quay đầu nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ thành thị.

Gotham ngày hôm nay lại trời mưa, liền như mỗi một ngày như thế, dày đặc mây đen từ đường chân trời lên leo viện trợ lại đây, đặt ở mỗi người đỉnh đầu, tỉ mỉ mưa dây lại như trói buộc linh hồn xiềng xích, mỗi một cái đi ở người đi trên đường đều đi ở diễn tấu bi thương nhạc khúc phổ trên mạng, bước chân so với piano đại sư ép trọng âm ngón tay càng nặng nề.

"Ngươi cảm thấy hắn là ở làm chuyện vô ích sao?" Thomas đè thấp lông mày, từ trên mắt mới nhìn người đối diện hỏi.

"Ta biết hắn làm là hữu ích, nhưng ta ở trên con đường này không nhìn thấy điểm cuối, lớn như vậy đánh đổi chỉ có thể đổi lấy nhỏ bé thay đổi, có lẽ những này thay đổi cũng cuối cùng sẽ bất cứ lúc nào biến mất mục nát, trở về nguyên điểm." Melinda lắc lắc đầu nói.

"Nếu như ngươi trải qua càng tuyệt vọng thời khắc, ngươi thì sẽ biết những này nhỏ bé thay đổi có cỡ nào khiến người kinh hỉ." Thomas nhìn thành thị ánh mắt không hề có một chút bi thương cùng tuyệt vọng, cái kia song mang theo già nua con mắt ở trong chứa là những người khác không thể lý giải kinh hỉ, lại như nhìn thấy xuân canh hậu sinh phát sinh thứ nhất cây chồi non.

"Lẽ nào toà thành thị này còn có thể càng nát sao?" Melinda lộ ra một nụ cười khổ nói.

"Đương nhiên, ngươi không tưởng tượng nổi nát."

"Nhưng ta vẫn cứ không đồng ý ngươi làm như thế, ngươi nên quý trọng ngươi trở về từ cõi chết nhặt về cái mạng này."

"Sinh mệnh ý nghĩa không ở chỗ dài ngắn."

Melinda vừa uất ức vừa bất đắc dĩ nhìn nguỵ biện Thomas, ngay ở hai người còn ở vì là vấn đề này mà tranh chấp thời điểm, đột nhiên ánh sáng bên trong phòng trở nên sáng lên.

Hai người đồng thời sửng sốt một chút, phản ứng đầu tiên là quay đầu đến xem văn phòng đèn trên trần nhà, nhưng là ánh đèn cũng không có gì thay đổi, hoặc là nói ánh đèn có vẻ càng ám đạm một ít, bởi vì từ ngoài cửa sổ chiếu vào tia sáng càng sáng hơn.

Phía trước cửa sổ bóng người khiếp sợ quay đầu, Melinda bản năng dùng cánh tay ngăn trở con mắt của chính mình, nàng con ngươi không thể thích ứng như vậy chói mắt tia sáng, trong nháy mắt liền bị soi sáng ra nước mắt.

Thomas càng như là một con sắp bị thái dương phơi hóa quỷ hút máu, có thể nói là có chút bối rối lùi lại mấy bước, trốn đến biên giới vách tường trong bóng tối, nhưng là rất nhanh, những này bóng mờ cũng không gặp.

Cái kia phiến to lớn, hầu như không có bất kỳ khung cửa sổ sát đất chiếu vào ánh mặt trời, nhường hắc ám không chỗ che thân, toàn bộ bên trong hết thảy đồ dùng trong nhà đều bị chiếu chỉ còn dư lại loá mắt màu trắng.

Đón mãnh liệt tia sáng, Thomas từ che chắn ánh mặt trời dùng khe hở ở trong nhìn thấy, cái kia dày đặc mây đen trung ương, một cái sáng rực điểm sáng tản ra sau khi, tầng tầng sóng gợn đẩy ra, xua tan hắc ám, ánh mặt trời giáng lâm.

Giữa trưa vô cùng sáng sủa ánh mặt trời theo hình tròn mây động chiếu vào, vào đúng lúc này, mọi người mới rõ ràng, ánh sáng (chỉ) hình dạng đến cùng là cái gì dạng.

Viên trụ hình cột sáng phóng đến thành thị trung ương, sau đó càng lúc càng lớn, dường như bão táp như thế lay động qua toàn bộ thành thị.

Mới vừa hạ xuống mưa Gotham, hết thảy kiến trúc đều bị nước mưa giội rửa phi thường sạch sẽ, ánh mặt trời chiếu đi tới thời điểm, rực rỡ dường như rải rác ở đại địa bên trên kim cương.

Mang theo ướt át không khí bị ánh mặt trời quay nướng thời điểm, truyền đến loại kia thuộc riêng về sau cơn mưa không khí tươi mát mùi vị hướng vào xoang mũi, như một thủ diễn tấu đến trung đoạn Blues Sax khúc.

Ở chưa bao giờ giáng lâm đến toà thành thị này sáng rực ánh nắng bên trong, mỗi người thất kinh vẻ mặt đều bị chiếu lên rõ ràng, ở mãnh liệt tia sáng mang đến ngắn ngủi mù sau khi biến mất, trên đường phố hết thảy mọi người mờ mịt luống cuống đứng tại chỗ.

Bọn họ có chút dại ra nhìn dưới ánh mặt trời lấp lánh toả sáng vũng nước, cột mốc đường lên khúc xạ điểm điểm tinh quang giọt nước, cùng nơi khúc quanh cửa hàng tủ kính bên dưới cái kia nhỏ đến nhỏ bé không thể nhận ra lại vô cùng nồng nặc bóng dáng.

Tất cả mọi người cũng đều phi thường thống nhất làm ra một cái động tác, vậy thì là ngẩng đầu nhìn thiên, nhìn thẳng thái dương.

Không có ai biết, trong mắt bọn họ thường chứa nước mắt, có hay không đến từ giữa bầu trời treo cao sáng rực tinh thể, hoặc là cũng khả năng đến từ, cái này bình thường buổi chiều, một cơn mưa lớn dừng lại thời điểm, cái kia ở bọn họ trong lồng ngực nhảy lên, nóng rực lại dâng trào trái tim.

Thomas sững sờ nhìn ngoài cửa sổ, đứng ở thành thị điểm cao nhất cửa sổ thủy tinh trước, ở dưới ánh mặt trời tinh xảo như là mô hình như thế phố lớn ngõ nhỏ, thậm chí không có ở hắn trong mộng xuất hiện qua.

Liền, cái này hơn năm mươi tuổi nam nhân liền như là lần thứ nhất ở tủ kính bên trong nhìn thấy hắn tha thiết ước mơ món đồ chơi bé trai như thế, tại chỗ kiễng đi cà nhắc, hoảng không chọn đường xoay người, đẩy ra che ở trước mặt hắn cái ghế, lao ra văn phòng cửa lớn.

Hắn hoàn toàn không nhớ được thang máy cùng cầu thang vị trí, cũng sớm đem che dấu thân phận quăng ở sau gáy, chỉ là bản năng nhằm phía hành lang ở trong sáng ngời nhất cái kia cửa sổ, tụ lực nhảy lấy đà, nhảy ra.

Bay ra móc câu ở xanh thẳm trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung, chiếu vào trên người của Thomas ánh mặt trời mang đến nhiệt lượng, nhường hắn rõ ràng cảm nhận được trên bầu trời gió tồn tại.

Hắn như một con tự do bay lượn chim nhỏ, từ lầu cao bên trên rơi rụng mà xuống, sau đó cao cao tạo nên đến, lại lần nữa đứng ở mái nhà biên giới thời gian, Thomas duỗi ra một cái tay, cảm giác mình có thể đến thái dương.

Này viên ấm áp lại cực nóng hằng tinh, chưa bao giờ cách hắn gần như vậy.

Trong vũ trụ này có bao nhiêu viên tinh, cũng không bằng nhân loại yêu chuộng thái dương, cũng không kịp thái dương nghiêng nhân loại yêu, nhân loại ca tụng thái dương lãng mạn nhất thơ, đều viết bọn họ lẫn nhau chiếu khắp.

Thomas liền như vậy lẳng lặng đứng ở mái nhà, còn là cảm giác được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được trống vắng, liền, hắn lại nhảy xuống, vọt tới trên đường phố.

Mất khống chế xe chuyển biến thời điểm bắn lên nước xối đến trên người hắn, hắn không có trốn, bởi vì hắn nhìn thấy, bị vung lên bọt nước đang bay đến không trung thời điểm, như bị quăng tản ra trân châu.

Bỗng nhiên, một loại cấp bách tâm tình lấp kín Thomas tâm, hắn bắt đầu ở trên đường phố chạy như bay lên, không hề chú ý nước bùn tung toé đến hắn trên ống quần.

Thẳng tắp vọt qua đường phố, ở ngã tư đường nơi dừng lại, Thomas xoay trái phải đầu, sau đó ở tầm nhìn đi tới phạm vi bên trong, bắt lấy hắn muốn tìm đồ vật, nhanh chóng vung lên hai cánh tay, bước ra bước tiến, vọt tới một cái màu đỏ buồng điện thoại trước.

Thomas dùng có chút bạo lực động tác mở ra buồng điện thoại cửa, dùng tay run rẩy đem ống nghe cầm lấy đến, sau đó dùng đồng dạng run rẩy đầu ngón tay đặt tại nút gọi lên.

Nhưng vào lúc này, hắn như là bị ấn xuống nút tạm dừng như thế dừng ở nơi đó, Thomas dùng sức vung một hồi nắm đấm, đánh một quyền ở buồng điện thoại pha lê lên, cắn răng thấp giọng chửi bới một câu.

Hắn lại lần nữa quay đầu lại nhìn hẻm nhỏ trên không sáng rực bầu trời, thấp giọng nhắc tới: Bruce, Bruce, ngươi ở chỗ nào?"

Thomas đi ra buồng điện thoại, hắn lại nhìn về phía phương xa thời điểm, ở xanh thẳm đường chân trời lên, nhìn thấy Đông khu nối liền mảnh mới nhà lớn.

Bỗng nhiên, Thomas căng thẳng cánh tay thả lỏng, lo lắng tâm tình biến mất, hắn không lại vội vã muốn cho Bruce nhìn thấy tất cả những thứ này.

Bởi vì hắn nhìn thấy, những kia nhà lớn trong hành lang, bọn nhỏ kết bè kết lũ chạy gấp tới, tiếng cười cùng tiếng thét chói tai hỗn tạp cùng nhau, so với âm thanh thán phục mãnh liệt hơn.

Những học sinh mới này xuân mầm nhóm không vì là bất thình lình khí trời tốt dừng lại vượt qua một phút, liền lại cười nháo đi làm chính mình chuyện.

Bởi vì bọn họ ở tại một tràng vững chắc, rộng rãi, lại có thật nhiều đèn trong kiến trúc, đối với bọn họ tới nói, quang minh không phải khó gặp hàng xa xỉ.

Hao hết có sức lực Thomas tựa ở ướt át gạch đá trên vách tường, miệng lớn hô hấp mới mẻ không khí, căng thẳng khó khăn như là ngày hôm nay mới ý thức tới chính mình sẽ thở dốc như thế.

Barry nằm sấp ở Rodriguez trang viên mái nhà rào chắn lên, nhìn nhân triệt hồi năng lượng mà chậm rãi khép lại mây đen, có chút tiếc hận nói: "Đáng tiếc, này quá tốn kém năng lượng, không phải vĩnh cửu."

"Nói không chắc, đối với Gotham đám này quỷ hút máu tới nói, mỗi ngày phơi một giờ thái dương mới là bọn họ muốn." Lex cũng nằm nhoài trên hàng rào nói: "Đã có ánh mặt trời, cũng bớt năng lượng, còn có thể nhường ta nhiều viết một cái sự tất yếu trình bày và phân tích luận văn chương tiết."

"Có điều, giáo sư, ngươi thật sự không dự định nhường Bruce trở về nhìn sao?" Lex quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Schiller, hỏi: "Hắn không phải nằm mộng cũng muốn ở Gotham nhìn thấy ánh mặt trời sao?"

"Vậy hắn liền làm mộng đi đi."

Cuối cùng một tia ánh mặt trời chiếu ở Schiller màu xám con ngươi lên, theo tầng tầng lớp lớp hoa văn xem đi vào, trung ương nhất là sâu không thấy đáy nồng nặc màu đen.

Bruce từ màu đen cửa động bò lên, xe nhẹ chạy đường quen đi tới bên cạnh thang máy một bên, ấn xuống nút bấm, các loại mở cửa ra sau khi, đi vào.

Rất nhanh, "Đinh đông" một tiếng, cửa thang máy mở ra, Bruce từ trong thang máy đi ra, dọc theo vòng tròn hành lang vòng qua một cái cong, từ cái thứ hai giao lộ đi đến rẽ, đi tới một tấm cửa phòng trước.

"Mật mã." Schiller mang theo thanh âm lạnh lùng truyền đến.

"Ta chán ghét luận văn."

"Thẻ tách" một tiếng, cửa phòng mở ra, Bruce đi vào cửa bên trong sau khi, xoay người từ bên giường một bên giá sách bên trong lấy ra một quyển sách.

Ở trang sách bị mở ra thời điểm, bóng người của hắn biến mất, lại xuất hiện thời điểm, một toà sáng rực thành thị xuất hiện ở trước mắt.

Mexico Vicat kéo thôn trên không, Clark cẩn thận từng li từng tí một ôm Bruce, quay đầu đối với bay ở một bên Diana oán giận nói:

". . . Ta liền nói hắn thương không hoàn toàn tốt, không thể thức đêm làm việc, quả nhiên, chỉ là tựa ở bờ ruộng lên nghỉ ngơi một lúc, liền như thế ngủ."

Diana có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, theo ánh mắt của Clark, nhìn về phía Bruce mặt.

Thanh niên lông mi thật dài ở trong gió hơi run rẩy, mặt mày buông xuống, liền như một cái chính đang cái nôi ở trong phát sinh nhỏ bé tiếng ngáy trẻ con như thế, ngủ say đến..