Chương 1254: Chính nghĩa nông trường

Chương 1254: Chính nghĩa nông trường

Lex, Schiller cùng Barry trở lại Rodriguez trang viên phòng khách, Merkel mang theo Royale cùng Gordon đi tới, Royale đi lên trước cùng Schiller dùng sức nắm tay nói: "Xem ra thí nghiệm rất thuận lợi, các thị dân có chút bị dọa sợ."

Schiller không hề nói gì, chỉ là quay đầu liếc mắt nhìn Lex, Lex đi lên trước cùng Royale nắm tay lại nói: "Hiện nay đến xem, năng lượng của chúng ta dự trữ không đủ sức cầm cự cả ngày 24 giờ trời nắng."

"Không sao, không quan hệ, ở trên thế giới này cũng không có thành thị nào mỗi ngày đều là trời nắng." Gordon chạy tới đi lên trước nói, hắn có chút lo lắng hỏi: "Cái kia như ngày hôm nay như vậy ánh mặt trời, mỗi tháng sẽ có mấy lần?"

"Này muốn xem các ngươi nghĩ muốn hiệu quả như thế nào, nếu như muốn cả ngày đều không có mây đen, cái kia đại khái có thể có 3~ 5 ngày, cũng có thể mỗi ngày một giờ, hoặc là cũng có thể căn cứ địa khu khí trời, ở ánh mặt trời tốt nhất thời điểm nhiều duy trì mấy tiếng."

"Đã rất tốt." Gordon kích động nắm Lex tay: "Có ngài như vậy thanh niên tuấn kiệt, thực sự là nhân loại may mắn."

Lex bình tĩnh lắc lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là cảm tạ Bruce đi, Arc Reactor là hắn làm, khái niệm cũng là hắn đưa ra, chỉ có điều ta vừa vặn khá là rảnh rỗi mà thôi."

"Cái kia Bruce đây? Hắn ở đâu?" Gordon hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Hắn còn có càng vĩ đại sự nghiệp, cái thế giới này không chỉ có Gotham." Schiller hồi đáp.

Gordon cùng Royale kéo Lex đi nghiên cứu tương lai mấy tháng khí trời, xem xem rốt cục vào lúc nào xua tan mây đen sẽ khá có lời, bọn họ đi rồi, Barry đặt mông ngồi vào trên sô pha.

Merkel hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì Barry mặc quần áo bó lên tất cả đều là hơi nước ngưng kết thành giọt nước, nước dọc theo sô pha khe hở lướt xuống đi vào, thẩm thấu đến sô pha bên trong, mà Schiller liền đứng ở bên cạnh, nhìn thấy tất cả những thứ này.

Ngay ở Merkel nội tâm vì cái này tuổi trẻ tiểu tử cầu khẩn thời điểm, Schiller nhưng giả vờ không nhìn thấy như thế đi tới Barry bên người, dùng cây dù dù nhọn gõ gõ bờ vai của hắn.

"Làm sao, giáo sư?" Barry có chút mệt mỏi xem nói với hắn: "Nếu như ngươi muốn đi đâu, khả năng muốn chờ một chút, ta trước tiên cần phải lấy hơi, vừa chạy quá nhanh."

Từ Barry trên mặt mệt mỏi vẻ mặt có thể nhìn ra, hắn cũng không hề nói dối, muốn xua tan Gotham cái kia tính quy tắc mây đen, không phải là một chút xíu thần tốc lực có thể làm được, hoặc là nói lượng đều không quan trọng, trọng yếu là trong nháy mắt đó lực bộc phát, cái này cũng là đang khảo nghiệm Barry lực bộc phát.

Thường ngày, Barry sử dụng thần tốc lực thời điểm sẽ không bức tiến cực hạn, dù cho là ở vũ trụ trên máy chạy bộ, cũng chỉ là thử thách tốc độ mà thôi, hắn phải thừa nhận, loại này tính bùng nổ tăng tốc, xác thực nhường người rất mệt.

"Ta biết ngươi rất mệt, thế nhưng ngươi trước tiên đừng mệt." Schiller nhìn Barry nói: "Ngươi không phải còn có việc muốn mời ta hỗ trợ sao? Hiện tại, đưa ta đi Gotham đại học lầu thí nghiệm."

Mấy giây sau khi, Schiller xuất hiện ở Gotham đại học lầu thí nghiệm cửa, hắn đối với Barry nói: "Ở cửa chờ ta, ta rất nhanh liền trở về."

Nói xong Schiller một người lên lầu, sau đó ở hành lang bên cửa sổ tìm tới còn ở hướng về xa xa nhìn xung quanh Victor, Victor vừa nhìn thấy Schiller, liền hết sức cao hứng tiến lên đón nói: "Ngươi trở về? Nhìn thấy mới vừa cảnh tượng sao? Toà này đáng chết thành thị rốt cục có cái trời nắng."

Schiller cùng Victor ôm một hồi, sau đó nói: "Là, ta nhìn thấy, Bruce có thể coi là có chút đem ra được học thuật thành quả, đáng tiếc là ở vật lý học phương diện."

Victor thấp giọng nở nụ cười, Schiller đưa tay vỗ vỗ cánh tay của hắn, sau đó từ áo gió trong túi lấy ra một cái hộp nhỏ.

Mở hộp ra sau khi, bên trong là một loại phun trào chất lỏng màu bạc, Victor cảm thấy có chút nghi hoặc, Schiller giải thích: "Đây là nano thần kinh dụng cụ khống chế, có thể thông qua điều khiển từ xa phương thức ảnh hưởng người xương gai thần kinh, nên cũng có thể ảnh hưởng cái khác thần kinh."

"Phu nhân của ngươi thần kinh thoái hoá tính bệnh tật, then chốt chính là ở, thần kinh thoái hóa sẽ làm cho nàng không cách nào khống chế thân thể, coi như có thể ngăn chặn ở thoái hóa xu thế, có thể ở nàng bị ngươi đông lên trước, cũng đã có chút không cách nào hành động."

"Cùng với nghĩ biện pháp nhường đã thoái hóa thần kinh một lần nữa dài tốt, không bằng đổi một loại phương thức khống chế hành động của chính mình, vật này có thể thông qua sóng não khống chế, dùng để thao dù cho không thể tự chủ hoạt động thần kinh, do đó thay thế được thần kinh điều khiển tứ chi hành động."

Victor trợn to hai mắt nhìn Schiller, Schiller nhấp một hồi miệng nói: "Ta không hiểu lắm y học thí nghiệm, nhưng ta từng nghe ngươi nói, một vòng nhân thể thí nghiệm chu kỳ ít nhất phải một tháng, hiện tại thí nghiệm đã hoàn thành. . ."

"Các loại!" Victor đánh gãy Schiller, khiếp sợ hỏi: "Ngươi ở ai trên người thí nghiệm?"

"Ngươi chớ xía vào, ngược lại hiệu quả rất tốt." Schiller đem cái kia hộp nhét vào Victor trong tay, sau đó nhìn con mắt của hắn nói: "Vì lẽ đó, hiện tại ta cần ngươi giúp ta một việc, Captain Cold nên còn ở chỗ của ngươi đọc sách đi? Ta hi vọng hắn cùng vô lại giúp có thể giúp ta ở Central City tìm một người, gọi là Barry Allen, nên vẫn là cái đứa nhỏ."

Victor trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: ". . . Ngươi là ở trên người mình thí nghiệm."

Nói xong, vị này xem ra ôn thuận nhã nhặn trung niên giáo sư lùi về sau hai bước, Schiller vừa định tiến lên, Victor liền duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn hành động nói: "Đứng ở đó đừng nhúc nhích."

Victor hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Clark là đúng, con mẹ nó ngươi chính là người điên!"

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình nho nhỏ hộp, lại ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller con mắt, Schiller chăm chú nhìn chằm chằm Victor, ánh mắt của hắn thường thường như thế chăm chú.

Nhưng hiện tại, Victor biết, đây là cô độc chứng biểu hiện một trong, quá độ quan tâm, quá độ trấn định, khi loại này mang có một tia tính trẻ con ánh mắt xuất hiện ở người trưởng thành con mắt bên trong thời điểm, càng như là vẻ thần kinh.

Victor nắm hộp tay có chút run, hiện tại hắn rõ ràng, trước đây hắn sẽ cảm thấy Schiller tình hình vẫn còn tốt, chỉ là bởi vì loại này điên cuồng không có rơi xuống trên đầu hắn.

Hắn sẽ cảm thấy Schiller ở trong nước bay nhảy không gặp nguy hiểm, không cần phao cứu sinh, chỉ là bởi vì cái kia mảnh biển không phải hắn chuyên nghiệp lĩnh vực.

Schiller lại muốn nhấc chân hướng về trước, Victor lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ mò ra bên hông súng đóng băng, "Vèo" một tiếng, băng trùy phóng ra đi, trực tiếp đem Schiller đông thành khối băng.

"Ngươi tốt nhất đừng nghĩ tán thành một đoàn sương mù, không phải ta liền đem Bruce rơi vào ta này tâm lý học luận văn sơ thảo, kề sát tới lầu thông báo rào cản lên."

Khối băng bên trong Schiller trừng mắt nhìn, vẻ mặt thật giống như đang nói "Ngươi đột nhiên nổi điên làm gì?"

Victor đem hộp ôm vào chính mình trong túi, sau đó đẩy Schiller khối băng đi vào phòng thí nghiệm, cầm lấy phòng thí nghiệm ở trong điện thoại điện thoại quay số, đối với bên kia nói: "Uy? Wayne bệnh viện sao? Nơi này có một bệnh nhân cần toàn diện kiểm tra sức khoẻ. . ."

"Bá" một hồi, khối băng đột nhiên liền không, một đoàn màu xám sương mù theo cửa sổ bay ra ngoài, Victor nằm nhoài bên cửa sổ hô to: "Schiller, ngươi xong đời! Ta hiện tại liền đi dán luận văn!"

"Không đáng kể, ngược lại ta đã đem hắn xoá tên!"

Barry nhìn chậm rãi ngưng tụ thành hình người Schiller, có chút không tìm được manh mối, Schiller vỗ một cái cánh tay của hắn nói: "Đi Central City."

Nửa giờ sau, Schiller cùng Barry đứng ở Central City một cái hẻm nhỏ đầu phố, một cái mặc jacket vô lại giúp thành viên chỉ vào bên trái một căn nhà nói: "Vậy thì là Eren một nhà nơi ở, bọn họ là gần nhất mới chuyển tới này, bởi vì nơi này trị an không sai."

Barry đã ý thức được Schiller muốn làm cái gì, hắn lo lắng liền muốn xông lên lầu, có thể Schiller nhưng kéo hắn lại nói: "Ngươi trước hết nghĩ tốt muốn làm sao lấy tín nhiệm ngươi cha mẹ, không phải ai đều có thể tiếp thu cái gọi là đến từ tương lai thuyết pháp."

Barry đứng tại chỗ, cảm giác được chính mình tâm tư có chút hỗn loạn, Schiller dùng dù nhọn nhẹ nhàng chỉ trỏ mặt đất nói: "Sau đó, ngươi đi vào trước, ngươi nhiệm vụ chính là nhường bọn họ tin tưởng ngươi là con trai của bọn họ, cũng nói cho bọn họ biết tiếp tục ở lại chỗ này có thể sẽ gặp nguy hiểm, còn lại sự tình giao cho ta."

Schiller vỗ vỗ Barry vác, Barry hít sâu một hơi, lấy hết dũng khí đi tới trước cửa phòng, gõ cửa, Schiller đứng ở trên đường phố, nhìn bóng lưng của hắn, nhớ tới The Flash cùng chớp điểm thế giới liên quan cố sự.

Mẫu thân của The Flash ở hắn tuổi nhỏ bất hạnh bị giết hại, phụ thân cũng nhân oan án bỏ tù.

Sau khi trưởng thành, hắn thu được lợi dụng vũ trụ máy chạy bộ cùng thần tốc lực xuyên qua thời không sức mạnh.

Liền, Barry liền nghĩ xuyên qua về quá khứ, chửng cứu mẹ của chính mình, Barry mẫu thân chính là bị cực tốc giáo sư giết chết chết, hắn nghĩ trở lại quá khứ ngăn cản cực tốc giáo sư, nhưng là bất luận hắn làm sao thử nghiệm, đều chưa thành công.

Schiller vị trí cái này vũ trụ, không phải Barry nguyên lai vũ trụ, tuyến thời gian so với cái này Barry ở vũ trụ sớm, vào lúc này, cực tốc giáo sư vẫn không có tìm tới Eren một nhà.

Nói cách khác, chỉ cần sớm lấy biện pháp, liền có thể bảo đảm bọn họ an toàn, cũng có thể để tránh cho sau khi Barry vì cứu mẹ mình mà sản sinh một loạt bi kịch.

Rất nhanh, Barry thành công đi vào trong phòng, đại khái sau mười mấy phút, Schiller đi tới trước cửa, đã lấy xuống khẩu trang đầy mặt nước mắt Barry cho Schiller mở cửa.

Một đôi người da trắng vợ chồng cùng một cái tuổi tác không lớn bé trai đứng ở phòng khách ở trong, vẻ mặt bọn họ có chút mê man, nhưng càng nhiều là lo lắng.

Schiller không có lo lắng Barry không cách nào lấy tín nhiệm ở bọn họ, yêu hài tử cha mẹ đều có thể rất tốt phân rõ con của chính mình, càng quan trọng là, Barry cũng không có chu đáo đối diện gặp lại không quen biết mức độ, hắn còn chỉ là cái thanh niên, ngũ quan không có biến hoá quá lớn.

"Xin lỗi, hai vị, ta lẫn nhau tin con trai của các ngươi đã nói rõ với các ngươi trắng tình huống bây giờ, các ngươi tiếp tục ở lại chỗ này có thể sẽ gặp nguy hiểm, vì lẽ đó các ngươi khả năng phải đến nơi khác ở một thời gian ngắn."

"Vấn đề là chúng ta muốn đi nơi nào, ở đâu là an toàn?" Eren phu nhân mở miệng nói rằng.

Schiller không nhanh không chậm đi tới phòng khách ở trong đánh giá treo trên vách tường bức ảnh.

"Không cần sốt sắng như vậy, từ bức ảnh đến xem, ngài nên tính là câu cá người yêu thích đi?" Schiller nhìn về phía Barry phụ thân Eren tiên sinh nói.

Eren tiên sinh có chút sốt sắng gật gật đầu, Schiller nói tiếp: "Cái kia ngươi hẳn nghe nói qua Coast City nhàn nhã lễ ngư nghiệp đi? Các ngươi có thể đi tới Coast City nghỉ phép một tháng, cùng các nơi trên thế giới câu tay ganh đua cao thấp, các loại con của ngài đem phiền phức giải quyết, lại trở về không muộn."

"Nhưng hắn muốn đối mặt cái gì nguy hiểm?" Eren phu nhân phi thường lo lắng, nàng xác định trước mặt cái này Barry chính là con trai của nàng, ở trên thế giới này không có bất kỳ một cái mẫu thân đồng ý nhường con của chính mình đi mạo hiểm.

"Yên tâm đi, phu nhân, hắn giúp ta một cái bận bịu, vì lẽ đó ta tự nhiên cũng sẽ giúp hắn, các ngươi có thể bảo đảm chính mình an toàn, chính là đối với hắn trợ giúp lớn nhất."

Barry lại đi lên trước đối với cha mẹ chính mình khuyên bảo rất lâu, kết quả cuối cùng vẫn là tiểu Barry đối với Schiller trong miệng nhàn nhã lễ ngư nghiệp cảm thấy rất hứng thú, Eren vợ chồng mới miễn cưỡng đồng ý đi Coast City nghỉ phép.

Barry mang theo tất cả mọi người đi tới Coast City, Schiller mang theo Eren một nhà ba người, đi tới chính mình thuê lại nhà trọ dưới lầu, dùng chìa khoá mở ra cũng sớm đã thuê tốt cửa phòng, mang theo bọn họ tham quan tương lai nhà mới.

Eren vợ chồng ở trong phòng thu thập hành lý, Schiller đi ra, cửa Barry cau mày nhìn Schiller nói: "Vậy thì được rồi? Nhưng là, trốn cũng không phải biện pháp, cái này vũ trụ cực tốc giáo sư tốc độ khẳng định cũng rất nhanh, hắn đi tìm đến chỉ là vấn đề thời gian."

Bỗng nhiên, Barry như nghĩ tới điều gì như thế nói: "Chờ một chút, cái này vũ trụ ta, có thể hay không cũng nghĩ xuyên qua thời không trở về, muốn ngăn cản cực tốc giáo sư? Sau đó bọn họ liền sẽ trong lúc đấu thất thủ giết chết mẹ ta?"

"Không được, ta phải trở về, ta đến nói cho khi còn bé ta, tuyệt đối không nên làm như vậy! Tương lai tuyệt đối không nên xuyên qua trở về!"

Barry nói xong liền lại muốn vào đi, Schiller ngăn cản hắn, Barry phi thường lo lắng nói: "Bọn họ ở đây tranh đấu thất thủ, nhất định sẽ sản sinh rất hậu quả nghiêm trọng!"

Schiller ngẩng đầu lên nhìn về phía trần nhà nói: "Xác thực sẽ sản sinh rất hậu quả nghiêm trọng. . . Có người lại muốn rụng lông."

Tiếng nói của hắn còn không rơi, một đạo hào quang màu vàng tự chân trời bay vọt mà đến, đối với có thể nhảy lên thời gian cực tốc giáo sư tới nói, bất cứ lúc nào đều không phải trùng hợp, mà là sớm có dự mưu.

Cực tốc giáo sư mới vừa dừng lại, một đạo khác tia chớp màu đỏ cũng tự chân trời bay vọt mà đến, một cái khác The Flash gào thét truyền đến: "Hỗn đản! Dừng lại!"

Schiller ôm cánh tay, dự định các loại bị đánh thức Lucifer lại đây ngăn lại cuộc nháo kịch này.

Kết quả là nhìn thấy, vừa xuống đất The Flash trực tiếp từ bên hông móc ra một cái màu xanh lam thương, "Ầm" một tiếng, băng trùy đánh trúng rồi trước tiên rơi xuống đất cực tốc giáo sư, trực tiếp đem hắn đông thành khối băng.

The Flash vẩy vẩy trong tay súng đóng băng, nhìn khối băng bên trong cực tốc giáo sư nói: "Jason nói không sai, vẫn là món đồ này dùng tốt."

Nói xong, hắn mới bắt đầu đánh giá xung quanh, kết quả vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy đứng ở cửa Schiller cùng một cái khác chính mình.

The Flash hít vào một ngụm khí lạnh, luống cuống tay chân đem súng đóng băng cất đi.

Ngươi

Schiller mới vừa phun ra một cái âm tiết, The Flash lập tức duỗi ra một cái tay, chỉ về bầu trời, nói năng có khí phách nói:

"Giáo sư, ta xin thề, sơ thảo ngày mai nhất định có thể giao!".