Chương 1255: Chính nghĩa nông trường (ba mươi bảy)

Chương 1255: Chính nghĩa nông trường (ba mươi bảy)

Đứng ở cửa Schiller chậm rãi nheo mắt lại, mà vào lúc này, tay cầm súng đóng băng The Flash mới ý thức tới chính mình có thể có thể nói sai, hắn lập tức phơi cười hai tiếng, lùi về sau một bước nói: "Xin lỗi, ta nhận lầm người, ta hiện tại liền đi. . ."

Nói xong, thần tốc lực ánh sáng bao trùm ở trên người hắn, nhưng là một giây sau, to lớn màu trắng cánh trực tiếp đem hắn vỗ tới trên đất.

Mới từ dưới lầu tới Lucifer còn mặc áo ngủ, một mặt thiếu kiên nhẫn nhìn trên lầu đám người này nói: "Ta thân ái các bạn hàng xóm, các ngươi buổi tối không ngủ, ở đây tập luyện kịch bản sao? . . . Schiller, ngươi sao lại ở đây?"

"Nói rất dài dòng." Schiller dùng dù làm gậy dọc theo cầu thang đi xuống, dùng con mắt phiết hướng về bị Lucifer phiến trên đất The Flash, dùng cây dù dù nhọn gõ gõ bên cạnh hắn mặt đất, cũng nói với Lucifer: "Nắm lấy hắn, ta có chút việc muốn hỏi hắn."

Lucifer duy trì tư thế cũ không đổi, chỉ là mới vừa tràn ngập ở trên người của The Flash thần tốc lực hào quang biến mất, The Flash nằm trên mặt đất, dùng nắm đấm nện một hồi mặt đất, sau đó quay đầu đối với Schiller lộ ra một cái tám cái răng nụ cười nói.

"Giáo sư, ngài nhất định rất tò mò tương lai đi? Như vậy liền để ta. . ."

"Ta càng tò mò ngươi luận văn."

The Flash từ trong cổ họng bỏ ra một tiếng khóc nức nở, cúi đầu ủ rũ nằm trên mặt đất, Schiller quay đầu nhìn về phía trước cái kia Barry, cũng hỏi: "Ta nhớ tới ngươi nói qua, The Flash nắm giữ vô hạn thời gian."

"Gần như." Barry cũng dọc theo bậc thang đi xuống, đứng ở cái này vũ trụ đồng vị thể bên cạnh, ngồi xổm người xuống nhìn hắn nói: "Thần tốc lực ở trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới không giống, bởi vì tốc độ quá nhanh, vì lẽ đó khả năng các ngươi cảm giác chỉ là qua một giây, nhưng ta đã làm xong một năm chuyện."

"Đến muộn chuyện như vậy đối với The Flash đến nói là khó mà tin nổi, chúng ta bất luận làm chuyện gì, đều có đầy đủ thời gian."

Nằm trên mặt đất The Flash lập tức ngẩng đầu trừng hắn, vẻ mặt liền phảng phất đang nói "Ngươi làm sao có thể bán đi ta?"

"Đứng lên đến." Schiller lại dùng dù nhọn chỉ trỏ mặt đất nói.

The Flash thở dài, từ trên mặt đất bò lên, vỗ vỗ trên người tro, hắn cũng không có xuyên chế phục, chỉ là xuyên một cái áo khoác thêm quần jean, khuôn mặt so với mặc đồng phục Barry muốn trẻ hơn một chút, hoặc là nói là hắn thần thái cùng khuôn mặt bắp thịt hướng đi có vẻ càng trẻ trung.

"Lớp?" Schiller hỏi.

"Mới vừa lên năm 3."

"Phương hướng nào?"

"Hình sự trinh sát tin tức điều tra cùng vật chứng khoa kỹ thuật học."

"Ta nói tâm lý học phương hướng."

"Cơ sở tâm lý học bên trong thời gian tâm lý học phương hướng."

"Cụ thể nghiên cứu phương hướng đây?"

"Thời gian tri giác đúng lúc Taiza cách nghiên cứu."

Schiller hơi nhăn lại lông mày, hắn nhìn Barry nói nói: "Ngươi là học hình sự trinh sát học, tại sao muốn nghiên cứu thời gian tâm lý học phương hướng?"

The Flash tả hữu liếc liếc, sau đó lại giương mắt nhìn một chút Schiller, lúng túng ầy không nói gì, sau đó hắn đầy cõi lòng chờ mong nhìn Schiller nói: "Giáo sư, bằng không ta vẫn là trước tiên theo ngài nói một chút tương lai sự tình đi?"

"Ngươi vẫn là trước tiên viết xong luận văn đi."

Nói xong, Schiller đưa tay vỗ một cái đứng ở bên cạnh Barry nói: "Ngươi cũng có thể sử dụng thần tốc lực, như vậy hai người các ngươi ở thần tốc lực ở trong thời gian hẳn là nhất trí, hiện tại, tiến vào thần tốc lực ở trong, nhìn hắn đem luận văn viết xong."

Hai cái The Flash đồng thời trợn to hai mắt, trong đó cái kia đến từ cái này vũ trụ tương lai The Flash, nhìn Schiller càng ngày càng ánh mắt bất thiện, rụt lại cái cổ, từ chối lý do vừa định nói ra khỏi miệng, Schiller liền đánh gãy hắn nói

"Ngươi không phải nói sơ thảo ngày mai liền có thể giao sao? Điều này nói rõ, ngươi nên chí ít đã viết xong hơn một nửa, ngươi nên không phải loại kia đến cắt bản thảo ngày trước một ngày buổi tối mới bắt đầu điên cuồng bổ bài tập học sinh xấu đi?"

"Ta. . . Đại khái không phải chứ."

Nhìn thấy Schiller nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, The Flash trên mặt vẻ mặt từ từ biến thành bi thương, hắn chùy cánh tay một cái, thở dài nói: "Được rồi, ta hiện tại liền đi viết."

Nói xong, thần tốc lực ánh sáng một lần nữa lan tràn ra, đứng ở bên cạnh Schiller Barry cũng tiến vào nhập thần tốc lực ở trong, hai người thần tốc lực cũng liên tiếp lại, lấp loé đại khái ba giây đồng hồ sau khi, The Flash trong tay đột nhiên nhiều mấy tờ giấy.

The Flash đi lên trước đem cái kia đánh giấy đưa cho Schiller, có thể Schiller nhưng nhìn về phía mặc The Flash chế phục Barry, nhìn hắn có chút mặt mũi tiều tụy hỏi: "Hắn hoa bao lâu?"

"Cũng không bao lâu." Barry liếc mắt nhìn liếc mắt một cái tuổi trẻ chính mình, bất đắc dĩ kéo kéo khóe miệng.

Schiller tiếp nhận luận văn thời điểm, nhìn ánh mắt của The Flash thật giống như đang nói "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đã làm gì" .

Sau đó, hắn bắt đầu cúi đầu xem The Flash luận văn, luận văn là viết tay, chữ viết phi thường ngay ngắn, nhưng cân nhắc đến The Flash hầu như có vô hạn thời gian, này cũng không tính được là cái gì cộng điểm hạng.

Khiến Schiller kinh ngạc là, vị này đến từ tương lai The Flash, luận văn viết lại vẫn không sai.

Tuy rằng không có cái gì đổi mới tính thành quả, nhưng có thể ở đại học khoa chính quy giai đoạn đem chính mình nghiên cứu phương hướng này tiền nhân tri thức tập hợp lên sánh vai chứng rõ ràng, cũng đã tương đương không dễ dàng.

Xem phía trước vài tờ thời điểm, Schiller còn cảm thấy, có lẽ là bởi vì The Flash thời gian so với người khác nhiều, thế nhưng càng về sau lật, hắn càng cảm thấy The Flash viết luận văn thật sự rất tốt, rất nhiều thứ không phải mài thời gian có thể mài đi ra, mà là có cái nhìn của chính mình, đồng thời biểu đạt cũng rất rõ ràng.

Mà lật đến mấy tờ cuối cùng thời điểm, trong lòng Schiller kinh hỉ cùng thoả mãn đã bị một loại khác tâm tình thay thế được, đây là một loại phi thường phức tạp tâm tình, nếu như nhất định phải dùng đơn giản nhất ngôn ngữ đến khái quát, vậy thì là "Trái lại. . ."

Sau khi xem xong, Schiller đem luận văn trao trả cho The Flash, cổ vũ vài câu, nhưng cũng cũng không có ở The Flash trên mặt thấy cái gì vẻ mặt vui mừng.

Này kỳ thực là không quá bình thường, bởi vì Schiller là một cái khá là nghiêm khắc lão sư, bởi vì yêu cầu rất cao, vì lẽ đó có thể đạt đến hắn yêu cầu học sinh rất ít, có thể thu được biểu dương học sinh cũng rất ít, nếu như ai được hắn biểu dương, hận không thể nói khoác khắp thế giới đều biết.

Dù cho là Schiller môn sinh đắc ý Evans, cũng là đến năm 4 hậu kỳ mới luyện ra đối mặt với Schiller khích lệ nơi biến không kinh sợ đến mức năng lực.

The Flash biểu hiện như vậy liền nói rõ, hắn e sợ không chỉ một lần bị Schiller biểu dương qua, cũng liền nói rõ, hắn bình thường thành tích không hề kém, chí ít khẳng định so với người nào đó tốt lắm rồi.

Nghĩ tới đây, Schiller càng ngày càng cảm giác một hơi dấu ở ngực, nhưng hắn lại không tốt đối với The Flash phát tác.

Schiller đối với thành tích học tập tốt học sinh đều là đặc biệt yêu chuộng, vì lẽ đó hắn chỉ là vỗ vỗ The Flash cánh tay nói: "Ngươi cha mẹ ở nơi này rất an toàn, không gặp nguy hiểm, ngươi có thể đi trở về."

The Flash mang theo bị đông thành nước đá cực tốc giáo sư sau khi rời đi, Barry theo sau lưng Schiller đi xuống lầu dưới, hắn nhìn Schiller vẻ mặt, hơi nghi hoặc một chút nói: "Làm sao? Giáo sư? Ngài thật giống không quá cao hứng? Chúng ta lẽ nào không phải giải quyết cái phiền toái lớn sao?"

Sau đó, hắn hơi có chút tự đắc ôm lấy cánh tay nói: "Xem ra, cái này vũ trụ ta thành tích học tập cũng không tệ lắm, đương nhiên, nếu như hắn là học sinh của ngài, cái kia chắc hẳn nhất định là danh sư xuất cao đồ."

Schiller bước chân dừng lại một chút, bỗng nhiên hắn quay đầu đem Barry từ đầu đến chân đánh giá một lần, Barry bị hắn xem phía sau lưng lạnh cả người, hắn run lập cập, hai tay chà xát cánh tay của chính mình nói: "Làm sao? Giáo sư? Trên mặt ta có đồ vật sao?"

"Ngươi tốt nghiệp từ Central City đại học?"

Barry gật gật đầu nói: "Ta có hai cái bằng Thạc sĩ, vốn là là muốn tiếp tục đọc tiến sĩ, có điều sau đó Central City kiểm soát viện có cái không sai công tác chức vụ, ta liền không có lựa chọn đi học tiếp tục, mà là trực tiếp nhậm chức."

Schiller tiếp tục hướng về cầu thang phía dưới đi, vừa đi vừa hỏi: "Ngươi là vì bắt lấy Thawne, mới trà trộn vào cục điều tra liên bang bờ Tây Hải học viện ở trong sao?"

"Là, ta biết hắn cùng cục điều tra liên bang cục trưởng mới Free có giao tình, Free đem hắn phái đến cái này cái gọi là bờ Tây Hải học viện, chính là vì cùng ngài đối nghịch, lúc đó ta không biết ngươi có năng lực đặc thù, còn tưởng rằng ngài cần giúp đỡ đây."

Barry nhún vai một cái, có chút lúng túng cười hai tiếng, tựa hồ là vì chính mình buồn lo vô cớ cảm thấy buồn cười, nhưng không nghĩ tới Schiller quay đầu lại nhìn hắn nói: "Ta xác thực cần giúp đỡ, khi đó học viện học sinh quá nhiều, ta cần một cái trợ giảng, ngươi có muốn tới không?"

"Nhưng là ta còn có việc. . ." Barry mới nói được vậy thì dừng lại, hắn cẩn thận suy tư một chút, sau đó nói: "Chờ một chút, ta thật giống cũng không chuyện gì, Thawne tạm thời không có nguy hại. . . Không, ta e sợ còn phải tìm rời đi cái này vũ trụ phương pháp, ta cũng không thể vĩnh viễn chờ ở này đi?"

"Đêm nay ta sẽ cùng Amanda chào hỏi, nhường ngươi tham gia huấn luyện, ngày mai buổi sáng 8h, chúng ta phòng học thấy."

Ta

"Nếu như ngươi còn muốn rời đi này, tốt nhất không muốn đến muộn."

Nhìn Schiller rời đi bóng lưng, Barry bất đắc dĩ lắc lắc đầu thấp giọng nói: ". . . Batman cần đối phó phản phái, đều cùng hắn một cái dạng, xưa nay không cho người khác cơ hội nói chuyện."

Mà ở Schiller bóng người sắp biến mất ở cầu thang trong bóng tối thời điểm, Barry như là đột nhiên nghĩ tới điều gì như thế, hắn mới vừa muốn mở miệng hỏi, có thể lại dừng lại.

Barry quay đầu lại, nhìn về phía trên lầu cửa phòng ở trong lộ ra đến một tia sáng.

Hắn nghe đến trong phòng bên trong truyền đến một nhà ba người đối thoại, tựa hồ là Eren tiên sinh đáp ứng tiểu Barry ngày mai đi trên đường chọn mua dụng cụ đánh bắt cá, mà Eren phu nhân thì lại ở oán giận hai người bọn họ đem hành lý lật đến mức rất loạn.

Nghe cái kia vụn vặt hằng ngày đối thoại, Barry hầu như không cách nào ức chế chính mình vung lên đến khóe miệng.

Nhưng lúc này, hắn chỉ là đứng ở hắc ám hành lang ở trong, này ánh sáng sáng ngời chiếu không tới trên người hắn, hài hòa hữu ái một nhà ba người cũng cùng hắn không có quan hệ, bọn họ là người của hai thế giới.

Barry biết, chân chính làm bạn hắn lớn lên ba mẹ vĩnh viễn không về được, hắn cứu vớt chính mình mẫu thân hành động đã triệt để tuyên cáo thất bại, tiếc nuối cũng không còn cách nào bù đắp, bi thương cùng vô lực vĩnh viễn sẽ không tản đi.

Có thể chẳng biết vì sao, mỗi khi nghĩ đến có một cái vũ trụ chính mình trải qua tha thiết ước mơ cuộc sống hạnh phúc, hắn liền cảm thấy, cũng có thể cùng những kia không hoàn mỹ cùng tiếc nuối hòa giải.

Nhân loại khắc vào gien ở trong đối với Utopia chấp niệm, là bao nhiêu tàn khốc hiện thực đều không thể phá hủy, dù cho là ảo tưởng khả năng tồn tại thế giới song song chính mình trải qua muốn cuộc sống hạnh phúc, đều có thể cho mệt mỏi lữ nhân một tia an ủi, huống chi tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe đây?

Đúng vào lúc này, Barry bỗng nhiên rõ ràng, Batman không cần phao cứu sinh.

Ở này vô số vũ trụ bên trong, tuyệt đại đa số Batman đều là bất hạnh, bọn họ ở Khổ hải ở trong hoặc nổi hoặc trầm, có thể vĩnh viễn không đụng tới bờ.

Bọn họ muốn, không phải đứng ở trên bờ người đối với bọn họ cổ vũ, cũng không phải có thừa lực người quăng cho bọn họ phao cứu sinh, mà là một cái đứng ở trên bờ chính hắn, đi nói cho bọn họ biết, thủ vững ở trong bóng tối tháng ngày là có hi vọng.

Hẻm nhỏ trên không bay qua vô số con dơi, tổng có một con có thể đến sáng rực lại ấm áp sào huyệt.

Mà làm nửa đường rơi rụng vào trong bóng tối dơi ngẩng đầu lên thời gian, nhìn thấy cửa động ánh lửa, nghe được bên trong động truyền đến tiếng ngáy, liền cũng đều có thể tưởng tượng ra, cái kia một đêm mộng đẹp.

Cũng đều có thể lấy này, vì là từ từ đêm dài bên trong lửa trại, an thủ cô rễ, chậm đợi ánh bình minh..