Chương 1256: Chính nghĩa nông trường (ba mươi tám)

Chương 1256: Chính nghĩa nông trường (ba mươi tám)

Rộng rãi cầu thang phòng học ở trong, âu phục giày da giáo sư giày da giẫm ở trên sàn nhà âm thanh vô cùng rõ ràng, giảng bài âm thanh ngữ điệu rõ ràng, tiết tấu bằng phẳng, mà bàn học mặt sau trừ ghi chép "Xoạt xoạt" âm thanh ở ngoài, hầu như không có bất kỳ âm thanh.

Ngồi ở chỗ này học sinh phần lớn đều mặc cục điều tra liên bang quần áo huấn luyện, cũng chính là màu xanh lam áo sơmi phối màu đen cà vạt, ngực treo thẻ học viên, phần lớn người đầu tóc cắt bỏ đều khá là ngắn, vóc người cường tráng, biểu hiện chăm chú, xem ra rất có tinh khí thần.

Ngồi ở hàng trước học sinh phần lớn đều đem thân thể thẳng tắp, phía sau lưng cũng không tới gần lưng ghế dựa, tay chống đỡ ở trên mặt bàn, ngẩng đầu chăm chú nhìn Schiller sau lưng màn hình.

Dãy sau học sinh, có ở chính mình cúi đầu sao chép bút ký, có dùng thấp đến hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy âm thanh cùng bên cạnh người thảo luận án tình.

Ngồi ở hàng trước nhất nhất phía bên phải người trẻ tuổi có một con chói mắt mái tóc màu vàng óng, đang giảng bài âm thanh dừng lại một lúc sau, hắn để bút xuống đứng lên đi tới bục giảng trước, cùng giảng bài giáo sư thấp giọng thì thầm vài câu, sau đó đối mặt học sinh duỗi ra một cái tay nói:

"Lấy ta vì là đường ranh giới, phía bên phải của ta vì là vuông, bên trái vì là trái ngược, mỗi ba hàng vì là một cái tiểu tổ, cùng chung một cái biện thủ vị trí."

"Hiện tại, đem ta cho các ngươi phần tài liệu này về sau truyền, tài liệu xem thời gian nửa giờ, tiểu tổ thảo luận thời gian nửa giờ, sau một tiếng, từ phải qua trái thay phiên lên tiếng, hình thức vì là tự do biện luận, không làm lên tiếng kéo dài yêu cầu, nhưng cùng với mới không giống tiểu tổ trình bày và phân tích góc độ không cho hết toàn tương đồng. . ."

"Các ngươi có thể gọi ta Eren, ta đem đối với trận này biện luận tiến hành dự thính cùng ghi chép, tan học sau khi đến ta này đến kiểm tra lên tiếng ghi chép cũng ký tên, giáo sư sẽ căn cứ lớp học biểu hiện cùng chữ viết ghi chép, vì là các vị chấm điểm."

Barry đối với tả hữu các (mỗi cái) gật gật đầu, thu tay về, sau đó đem tài liệu phát đến hàng thứ nhất, hết thảy mọi người im lặng không lên tiếng đem tài liệu về sau truyền, sau đó bắt đầu nghiêm túc nhìn lên.

Barry không chút nào dây dưa dài dòng đi ra phòng học, một lát sau, chuyển một cái bàn cùng một cái ghế đến bục giảng bên cạnh, nắm lên bút ký của chính mình, bút ghi âm cùng bút máy ngồi xuống.

Xem thời gian cùng tiểu tổ thảo luận thời gian sau khi kết thúc. Bắt đầu biện luận lên tiếng, Barry một bên nghe một bên nhớ, tình cờ ngẩng đầu nhìn một chút, đứng ở bục giảng mặt sau Schiller dùng con mắt liếc hắn viết chữ nội dung.

Schiller biết, Barry không có dùng thần tốc lực, nhưng chữ viết của hắn như cũ phi thường ngay ngắn, dù cho là tốc kí, chữ cái kích cỡ, từ đơn khoảng thời gian, xem ra đều thập phần vui tai vui mắt.

Có điều rất nhanh, lực chú ý của Schiller liền bị giữa sân biện luận nội dung hấp dẫn tới.

Hắn xác thực đã rất lâu không nghe thấy như thế trong lời có ý sâu xa biện luận, dù cho giữa sân những đặc công này học viên lớn nhất cũng có điều 30 tuổi, đều vẫn là làm học sinh lớp, nhưng hầu như mỗi cái lên tiếng biện thủ đều âm thanh vang dội, đọc từng chữ rõ ràng, hơn nữa tương đương có logic.

Càng quan trọng là, thay phiên lên tiếng đã tiến hành hai vòng sau khi, chủ đề vẫn không có lệch khỏi, cũng không có bất kỳ người nào thế vào cá nhân tâm tình, không ai nắm trong lời nói của đối phương lỗ thủng tiến hành công kích, mà là đều ở tuỳ việc mà xét, bày ra sự thực giảng chứng cứ, hoặc là cường hóa chính mình logic hợp lý tính.

Schiller lý trí ở nói cho hắn, đây là bình thường, những người này đều trải qua cục điều tra liên bang sàng lọc, đồng thời đã trải qua cục điều tra liên bang ở trong phái bảo thủ sàng lọc, đều là tương đối khá hạt giống tốt, có lý có chứng cứ nói tiếng người cùng với có thể khống chế chính mình tình, là người trưởng thành kiến thức cơ bản.

Có thể Schiller trong lòng vẫn là bay lên một vẻ vui mừng cùng cảm động, hắn cũng đã không nhớ rõ, mình rốt cuộc bao lâu không có ở lớp học biện luận bên trong, nghe được một đoạn nói bờ Đông Hải rap.

Bọn họ rõ ràng mỗi người trên người đều có thương, nhưng cũng có thể sống chung hòa bình vượt qua hai giờ, Schiller thậm chí cảm giác mình chứng kiến nước Mỹ trị an huy hoàng nhất một cái văn chương.

Mà càng làm cho hắn cảm động là, biện luận sau khi kết thúc, Barry đưa trước đến một phần chữ viết ngay ngắn, nội dung hoàn chỉnh, trên giấy không có dính lên bất kỳ vết máu nào biện luận ghi chép.

Ghi chép phía dưới còn công ngay ngắn chỉnh thăm hết thảy học viên tên, toàn bộ đều là pháp luật tên, còn toàn liều đúng rồi.

Đứng ở bục giảng trước, Schiller đem kính mắt cầm hạ xuống, nhìn hắn mang theo mệt mỏi biểu hiện, Barry còn coi chính mình nơi nào làm không tốt, hắn có chút cẩn thận cẩn thận nói: "Thật không tiện, giáo sư, ta tốc kí kinh nghiệm đều đến từ toà án thực tập công tác, toà án quen thuộc khả năng cùng lớp học có chút không giống nhau, ngài nhìn phần này ghi chép có chỗ nào có vấn đề, ta hiện tại cải chính, lần sau có thể nhớ tới càng tốt hơn."

"Ngươi làm đủ tốt, chữ viết ngay ngắn, nội dung hoàn chỉnh." Schiller lật quyển sổ giấy nói.

"Ngài tuyệt đối đừng thật không tiện nói, cái này cũng là đang vì ta tích lũy kinh nghiệm làm việc, ta cảm thấy, lớp học biện luận tốc kí cùng vật chứng tư liệu ghi chép có cộng thông chi xử, nếu như ngài có thể vạch ra nơi nào có nhầm, ở ta làm bản chức công tác thời điểm, nói không chắc cũng có thể đem vật chứng phân tích báo cáo ưu hóa càng tốt hơn." Barry vô cùng thành khẩn nói.

Schiller đưa tay ra che nửa bên mặt nói: "Ngươi còn có thể học một biết mười, hơn nữa rất coi trọng nghề nghiệp của chính mình năng lực, đồng ý vì đó trả giá nỗ lực, tâm thái ổn định, chủ động tính mạnh."

Barry bị hắn lời nói này làm cho có chút mộng, Schiller nghe tới không giống như là ở ca ngợi hắn, chỉ là ở lấy góc độ khách quan đánh giá hắn, nhưng lại thật giống không chỉ là ở đánh giá hắn.

"Được rồi." Barry nhún vai một cái nói: "Ngài hi vọng lúc nào phê duyệt ngày hôm nay biện luận nghĩ lại cùng tổng kết tiểu luận văn?"

Schiller ngoác mồm ra, có chút do dự nói: "Ta có thể tuyển thời gian sao?"

"Đương nhiên." Barry có chút không hiểu Schiller tại sao hỏi như vậy, hắn nói: "Ngài nếu như đêm nay liền nghĩ phê duyệt xong, ta sau bữa cơm chiều sẽ đi thử nghiệm thu một lần, những kia buổi chiều không khóa người nên đều viết xong, sau đó sáng mai lại thu một lần, ngày mai cơm trưa trước đưa đến ngài văn phòng."

"Nếu như ngài đêm nay cùng ngày mai không rảnh, vậy ta liền chiều nay thống nhất thu, sau đó buổi tối cho ngài."

"Ngươi xác định bọn họ có thể viết xong sao?" Schiller lại có chút do dự hỏi.

"500 từ essay(tiểu luận văn) mà thôi." Barry giật mình nói: "Lẽ nào không phải một giờ liền viết xong sao? Trước ngài lưu bài tập thời điểm, ta còn muốn hỏi đúng hay không lưu ít đây. . ."

"Một giờ? Không bao hàm thần tốc lực thời gian?"

"Đương nhiên không! Lại không phải người nào đều có thần tốc lực!"

Nhìn thấy Schiller vẻ mặt, Barry hình như là nghĩ ra cái gì, hai tay của hắn xếp ở trên bục giảng, ngước đầu nhìn Schiller hỏi: "Vậy ngài như thế ở Gotham đại học bên trong thu được luận văn, đều là ra sao?"

"Phân vài loại." Schiller vừa sửa sang lại trong tay ghi chép, vừa nói: "Thường thấy nhất là yêu cầu 500 từ, chỉ viết 300 từ, hơn nữa thu một tuần đều thu không ra đây."

"Còn có một loại, yêu cầu 500 từ, viết 50000 từ, trình bày và phân tích chủ đề có kinh người sức sáng tạo cùng đổi mới tính, có thể trực tiếp phát biểu tập san loại kia."

Barry khiếp sợ trợn to hai mắt nói: "Vậy bọn họ sẽ phát biểu sao?"

"Phát biểu không được, thô tục cùng phản nhân loại bộ phận quá nhiều." Schiller lắc lắc đầu: "Ít nhất một nửa trở lên là những nội dung này."

"Còn có một loại. . ." Schiller mím môi, lộ ra một cái khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ mặt nói.

"500 chữ essay, chạy phòng làm việc của ta ba chuyến, ta nhà năm chuyến, trở lại trầm tư một tuần, nằm mơ một tuần, sự nghiệp xã giao xin nghỉ ba ngày, gia đình việc vặt xin nghỉ ba ngày, ta đi hắn nhà ba chuyến, công ty năm chuyến, hoài nghi mình học thuật trình độ một tuần, hoài nghi dạy học trình độ một tuần. . ."

Barry trừng hai mắt nuốt một hồi ngụm nước, liếc mắt nhìn bị thả ở bục giảng bên cạnh màu đen cây dù nói: "Loại này học sinh là làm sao ở ngài thủ hạ sống đến hiện tại ?"

Schiller càng nói âm thanh càng là trầm thấp, hắn lại cúi đầu liếc mắt nhìn chữ viết thập phần ngay ngắn lớp học tốc kí.

Hắn hiện tại xem như là sâu sắc rõ ràng, cái gì gọi là không có khá là liền không có thương tổn, cái gì gọi là nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận, lùi một bước càng nghĩ càng thiệt thòi.

Nhìn Schiller quanh thân tràn ngập hắc khí, Barry không nhịn được bản năng lùi về sau một bước.

Trong nháy mắt, thần tốc lực bao trùm thân thể của hắn mặt ngoài, The Flash chạy đi sau khi, chỉ để lại một câu: "Ta thu bài tập đi."

Đồng thời, Mexico vùng phía tây thôn nhỏ phần cuối nhà kho ở trong, Clark hai tay chống nạnh đứng ở một chiếc to lớn tạo hình thập phần dữ tợn màu đen máy kéo trước, cùng đồng dạng ngẩng đầu xem máy kéo Diana đồng thời phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Bruce còn ngồi xổm ở máy kéo mặt bên tiến hành điều chỉnh thử, Clark nhếch to miệng hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi mấy ngày nay buổi tối chính là đang bận cái này? Đây là. . . Dơi máy kéo?"

"Không có thứ này." Bruce phủ nhận nói: "Đây chính là phổ thông máy kéo."

"Có thể ngươi rõ ràng cho trục bánh xe lên ấn dơi đồ án."

"Đó chỉ là vì trang sức."

"Trên tay lái cánh. . ."

"Cá nhân thẩm mỹ."

"Có thể nó cùng ngươi xe dơi thực sự là có chút. . ."

"Trùng hợp."

Bruce một bên vặn săm lốp xe đinh ốc, một bên cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp, Diana dùng cùi chỏ chọc vào một hồi Clark, nói: "Ngươi cũng đừng bức một cái trong thành đại thiếu gia thừa nhận đây là hắn đồ cất giữ một thành viên, ngươi sẽ nghĩ ở một đống xa hoa xe thể thao bên trong nhìn thấy một đài máy kéo sao?"

"Không phải là bởi vì nó là máy kéo." Mang theo cờ lê Bruce đứng lên nói: "Vừa vặn là bởi vì, nó chỉ là cái máy kéo, căn bản không có tăng thêm bất kỳ dơi trang bị nên có công năng."

"Đương nhiên, đây chỉ là 1. 0 phiên bản, nơi này tài liệu có hạn, tài liệu cường độ cũng không đủ, ta chuẩn bị ở phía sau thêm đại mã lực cơ sở lên lắp đặt hợp lý hỏa lực áp chế dụng cụ, tăng thêm phi hành công năng, chế tạo miễn dịch nổ tung cùng phóng xạ hệ thống phòng vệ. . ."

"Dừng, đừng nói, nói thêm gì nữa ta liền muốn cho ngươi tăng thêm một cái khoa tâm thần đăng ký." Clark đánh gãy Bruce.

Clark thở dài, đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Bruce nói: "Nhìn ngươi vành mắt đen, ngươi liên tục mấy ngày không ngủ?"

"Được rồi, Bruce, ta biết ngươi cũng vì nơi này xuân canh tốc độ phát sầu, nhưng ngươi cũng không cần thiết liều mạng như vậy, ngươi không ngày không đêm công tác, nhường chúng ta so với kế hoạch bên trong nhanh chừng mấy ngày, có thể nếu như vì thế thương tổn thân thể của ngươi, hoàn toàn không có lời." Diana cũng tới trước khuyên can nói.

Lúc này Green Arrow mang theo hắn Mexico tiểu đồng bọn hấp tấp đi vào, nhìn thấy bộ kia máy kéo hắn đúng là không quá kinh ngạc, dù sao ở đảo biệt lập thời điểm, hắn đã gặp rơi vỡ dơi máy, hắn biết dơi trang bị đều là loại phong cách này, bởi vậy chỉ là lộ sự vui mừng ra ngoài mặt nói: "Quá tốt rồi, chúng ta rốt cục có trang bị, thời gian hoàn toàn tới kịp, chúng ta hiện tại liền bắt đầu cày ruộng!"

Bruce gật gật đầu liền muốn hướng về máy kéo mặt trên bò, Oliver tay mắt lanh lẹ xông lên trước kéo lại hắn nói: "Không cần ngươi tự mình đi mở máy kéo, chúng ta có là nhân thủ."

Clark đơn giản ôm lấy Bruce eo, trực tiếp đem hắn vứt đến trên mặt đất, sau đó nói: "Ngươi không phải nói đây chính là một đài phổ thông máy kéo sao? Vậy ta cùng Diana cũng có thể mở, ngươi hiện tại muốn làm là đi cố gắng ngủ một giấc."

"Ngươi lẽ nào quên chính mình trước nói, không muốn cái gì sự tình đều tự thân làm, muốn lưu cho người khác rèn luyện cơ hội sao?" Clark nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói.

"Ta đương nhiên chưa quên, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, không, ta chỉ không phải vùng đất này xuân canh, có càng cấp bách sự tình muốn làm."

Mấy người đều dùng ánh mắt khó hiểu nhìn chằm chằm Bruce, nhưng Bruce nhưng quay đầu xem nói với Clark: "Còn nhớ ta trước hỏi ngươi vấn đề sao?"

"Vấn đề gì?"

"Có thể trồng bông cải xanh sao?".