Chương 1257: Chính nghĩa nông trường (ba mươi chín)

Chương 1257: Chính nghĩa nông trường (ba mươi chín)

Lại là Gotham một cái ngày mưa, chỉ bất quá lần này hơi có khác biệt, mới vừa bị ánh mặt trời chiếu qua mặt đường lại lần nữa bị nước mưa thấm vào thời điểm, còn mang theo vào lúc giữa trưa nhiệt độ, dù cho là cách đáy giày, cũng làm cho người cảm thấy cùng bình thường lạnh lẽo cùng lầy lội không giống.

Đứng ở ven đường thu thập ma thuật cái rương Zatanna ngẩng đầu liếc mắt nhìn từ từ hợp lại mây đen, có chút lo lắng thở dài, lại phát hiện sau lưng có người vỗ vỗ nàng.

Bên cạnh sạp báo lão bản cho nàng đưa lên một cái dù, cười nói: "Thời đại cũng thật là đổi, dĩ nhiên có người ở Gotham ra ngoài không mang theo dù?"

Zatanna cũng không có nhận, chỉ là cười nói: "Ta liền ở ở bên cạnh tòa nhà lên, chỉ là thừa dịp trời quang hai giờ ra tới biểu diễn đầu đường ma thuật, chỉ cần chạy hai bước liền trở về."

Nói xong, ma thuật sư tiểu thư tay chân lanh lẹ thu thập xong chính mình ma thuật đạo cụ, mang theo trầm trọng rương lớn chạy vào bên cạnh hành lang.

Một hơi chạy lên tầng 6, Zatanna thở dài một hơi, nhưng hồi tưởng lại sạp báo lão bản khuôn mặt tươi cười, nàng vẫn còn có chút cảm thán nói: "Ánh mặt trời sẽ mang cho người ta dư thừa thiện ý, ai cũng sẽ không nghĩ đến, nơi này lại sẽ có người mượn cho người xa lạ cây dù, đây chính là Tội Ác Chi Thành, còn khá tốt, đúng sao?"

Zatanna mới vừa móc ra chìa khoá muốn mở cửa, liền nghe thấy trong phòng truyền đến một trận kỳ quái tiếng động, nàng lập tức có chút cảnh giác lùi về sau hai bước, ngay ở nàng coi chính mình lập tức liền muốn lật đổ mới vừa nhận thức thời điểm, trong phòng nhưng truyền đến một tiếng có chút quen thuộc gào lên đau đớn.

Zatanna lập tức mở cửa vọt vào, kinh hô: "Thomas · Constantin? ! Ngươi làm sao ở nhà ta? !"

"Ta không phải Thomas. . ." Đang nằm ở phòng khách trên sàn nhà che eo đầy mặt thống khổ nam nhân chậm rãi bò lên, nhìn Zatanna nói: "Ta là John · Constantin, ngươi không quen biết ta sao?"

Zatanna trợn to hai mắt kinh ngạc hô: "John! Ngươi trở về? !"

Constantin đầy mặt thống khổ, ngũ quan cũng đã nhăn đến cùng một chỗ, hắn một tay che eo, một tay che cái cổ, dùng hơi thở mong manh âm thanh nói: "Là, ta trở về, ngươi sẽ không muốn biết ta trải qua cái gì. . ."

Zatanna có thể nhìn ra, chính mình vị lão hữu này đã đến tan vỡ biên giới, liền, nàng mau mau đỡ Constantin ở trên sô pha ngồi xuống, cũng hỏi hắn: "Ngươi làm sao? Ngươi không phải chờ ở Mộng Cảnh quốc gia sao?"

"Trước là như vậy." Constantin thật dài thán thở ra một hơi, dùng có chút thanh âm run rẩy nói: "Mãi đến tận ngày hôm qua, Schiller tìm tới ta. . . Không sai, cái này đáng sợ bác sĩ, lại tới trị liệu ta."

Nương theo Constantin giảng giải, Zatanna mới từ từ hiểu rõ đến, Constantin đến cùng đều trải qua cái gì.

Trước, Constantin vì báo đáp Schiller thế hắn trả lại nợ nần ân tình, đem linh hồn của chính mình xé thành hai nửa, trong đó một nửa biến thành Thomas, sử dụng hắn ở trong thế giới hiện thực thân thể.

Mà nửa kia tiếp nhận Mộng thần Morpheus, thế đã về hưu Mộng thần quản giáo Mộng Cảnh quốc gia, nhưng ngay ở ngày hôm qua, chính đang mộng cảnh thế giới ở trong ngao du Constantin nghe được mấy tiếng chó sủa.

Sau đó, một cái tốc độ cực nhanh, lực lớn vô cùng bạch câu liền đem hắn nhào ngã trên mặt đất, dùng mũi dùng sức đối với hắn ngửi một cái.

Lại sau đó, Constantin liền nhìn thấy Schiller mặt.

"Schiller? !" Constantin kêu lên sợ hãi.

"Không sai, là ta." Schiller ôm cánh tay gật gật đầu, sau đó hắn nói tiếp: "Là như vậy, ta cảm thấy chúng ta trong lúc đó vấn đề nên giải quyết một hồi, ngươi đem mình biến thành như vậy, chẳng tốt cho ai cả."

"Ta cảm thấy ta rất tốt." Constantin nhanh chóng lui về phía sau một ít, sau đó nói: "Khoảng thời gian này ta trải qua so với trước kia tốt lắm rồi."

"Có được hay không ngươi trong lòng mình rõ ràng." Schiller trên dưới đánh giá một chút chỉ còn một nửa Constantin, cũng nói: "Ta nghĩ, ngươi nên đã phát hiện, đem linh hồn của chính mình xé rách không phải là chỉ có đau đớn, còn có thể có rất nhiều di chứng về sau."

"Bởi vì ta cũng từng từng tao ngộ tất cả những thứ này, cho nên mới biết những này di chứng về sau có nhiều đáng sợ, nhưng cùng lúc, cũng biết giải quyết như thế nào nó."

Constantin lộ ra một cái do dự vẻ mặt, bởi vì trong khoảng thời gian này, hắn vì đó trước lỗ mãng hành động trả giá đánh đổi, xé rách linh hồn không phải là đơn giản như vậy.

Constantin đương nhiên biết cái kia sẽ rất đau, nhưng hắn căn bản là không sợ thương, nhưng là ở làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn mới phát hiện, đau đớn chỉ là cái bắt đầu, đáng sợ nhất là, hắn nắm giữ không được linh hồn của chính mình.

Từ đem linh hồn của chính mình vỡ ra bắt đầu, Constantin liền thường thường sẽ cảm giác được, hắn là ở lấy một người khác thị giác nhìn mình, thật giống như chính mình không còn là chính mình.

Tùy theo mà đến chính là ở cái này thị giác bên dưới mất khống chế, hắn chỉ có thể nhìn linh hồn của chính mình, nhưng không cách nào khống chế nó cái gì cũng không thể làm, loại này thời gian kéo dài càng dài, Constantin liền vượt cảm giác mình có thể mất chính mình.

Constantin không sợ thương, nhưng ở trên thế giới này bất cứ sinh vật nào đều sẽ sợ chính mình không tồn tại, cái kia cũng không phải tử vong, mà là hết thảy tất cả đều thoát ly khống chế, rõ ràng nhìn nhưng không thể ra sức.

Constantin biết, chính mình trước hành động quá mức lỗ mãng cùng liều lĩnh, hắn đối với linh hồn học nghiên cứu căn bản là không đạt đến có thể cắt chém chính mình linh hồn trình độ, hắn gần nhất vẫn ở cảm thấy lo lắng cùng hoảng sợ.

Nhưng cùng lúc hắn cũng rõ ràng, hiện tại đang đang theo dõi hắn Schiller khẳng định rõ ràng điểm này, cho nên mới cố ý kéo lâu như vậy, mới tìm đến hắn, vị giáo sư này quá hiểu được lợi dụng hoảng sợ nhường người bé ngoan nghe lời thủ đoạn.

Constantin sợ, vì lẽ đó hắn không có lựa chọn nào khác.

"Yên tâm đi, ta chỉ là truyền thụ cho ngươi một ít xử lý phá toái linh hồn kinh nghiệm." Schiller lắc lắc đầu, ngữ khí của hắn rất nặng, có một loại nhường người cảm nhận được tự tin sức mạnh.

Constantin ở trong lòng phát qua một vạn lần thề, tuyệt đối không thể lại cùng Schiller giao thiệp với, có thể mỗi lần nghe được Schiller nói nhỏ, cái kia chống lại vô số ma quỷ mê hoặc ý chí lực, liền lại sẽ bắt đầu dao động.

Cuối cùng, triệt để mất chính mình hoảng sợ chiến thắng ý chí lực, Constantin tuỳ tùng Schiller đi tới hắn tâm linh cung điện một cái phòng ở trong.

Đây là một gian có chút phòng tối, chỉ có một cái đèn treo treo ở gian phòng trung ương, mặt đất là màu đỏ sẫm thảm, một bên là truyền thống kiểu Anh tủ bát, trung gian đảo đài mặt bàn sáng đến có thể soi gương, một bên khác nhưng là chất gỗ bàn dài cùng cái ghế, trên bàn bày giá cắm nến cùng hoa tươi.

Constantin đi tới ngồi ở trên ghế, khi nghe đến ầm tiếng đóng cửa thời điểm còn run một hồi, nhưng là mở cung không quay đầu lại tiễn, hắn cũng chỉ có thể giả vờ thản nhiên nói đùa:

"Này xem như là hai chúng ta ánh nến bữa tối sao?"

Constantin quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller từ trong tủ lạnh lấy ra mấy món ăn bỏ vào trong lò nướng, một bên cho mình mang găng tay, vừa nói: "Tài nấu nướng của ta không tốt lắm, vì lẽ đó xin nhờ bằng hữu của ta giúp ta làm mấy món ăn."

"Đinh" một tiếng, lò nướng mở cửa ra, nồng nặc hương vị truyền đến, Constantin không tự chủ được nhún nhún mũi, dùng một loại nhẹ nhàng ngữ điệu nói: "Thật sự rất thơm, không nghĩ tới ngươi còn có sẽ nấu ăn một mặt."

Schiller đem đĩa nhẹ nhàng đặt ở trên mặt bàn, thu tay về, dùng một loại chăm chú đến vẻ thần kinh ánh mắt nhìn Constantin con mắt, nói: "Ngươi thích liền tốt."

Constantin nhìn về phía hắn đặt ở mặt bàn trung ương đạo kia món chính, xem ra khá giống là tiểu sườn, màu sắc vàng óng ánh hỏa sau vừa vặn, càng quan trọng là, phía trên kia truyền đến hương vị, nhường Constantin cảm giác được cực kỳ đói bụng.

Constantin hầu kết không ngừng động, lý trí ở nói cho hắn, loại này không bình thường đói bụng cũng không phải muốn ăn, mà là một loại khó có thể ức chế khát vọng, từ sâu trong linh hồn bắn ra khát khao.

Hắn theo bản năng, cầm lấy dao nĩa lại như một cái sắp chết đói người như thế, hai tay run run bổ xuống lớn nhất một miếng thịt, xuyên lên đưa đến bên mép, sau đó sững sờ ở nơi đó.

Hắn tay rung lên, cái nĩa kể cả khối thịt đồng thời rớt xuống, đồ ăn rơi đến trên mặt bàn, cái nĩa đụng tới mặt bàn biên giới, tiếp tục xoay tròn hướng phía dưới rơi.

Trong nháy mắt, không khí tạo nên sóng gợn, một đôi trắng xám lại gầy gò tay nắm ở cái nĩa lấy tay.

Một giây sau, Constantin tay động thân mà lên muốn trốn bán sống bán chết, nhưng lại bị đồng dạng trắng xám tay nắm lấy cái cổ, ấn về trên ghế, lại bị sắc bén cái nĩa chống đỡ ở yết hầu lên.

Constantin liều mạng ngửa ra sau thân thể, dùng còn sót lại cái kia một con mắt, liếc nhìn đứng ở hắn nghiêng phía sau Schiller, phát sinh một tiếng hắn đời này đều không có phát sinh qua rít gào:

"Schiller, ngươi điên rồi!

!

!"

"Đem nó ăn xong, ngươi mới có thể rời đi."

Schiller dùng hai ngón tay xoay chuyển một hồi cái nĩa, bộ đồ ăn tránh ra ánh sáng chói mắt trạch, lắc Constantin đóng một hồi mắt, lại mở mắt ra thời điểm, mê người đến mức tận cùng sườn, xuất hiện lần nữa ở trước mắt của hắn.

"Này có thể bổ sung ngươi linh hồn năng lượng, nhường nó lại lần nữa trở về hoàn chỉnh, ngươi liền không cần lại đối mặt với đó chút đáng sợ di chứng về sau."

"Nhưng này là của ngươi. . ."

Trong nháy mắt, ngắt lấy Constantin cái cổ cái tay kia nắm chặt, Constantin chỉ có thể phát sinh một tiếng bồi về ở nghẹt thở biên giới "Ây. . ."

Ánh mắt của Constantin không tự giác dừng lại ở trước mặt đồ ăn lên, màu sắc, mùi cùng với đáng sợ nhất, do khát khao diễn sinh ra bồi về ở trong đầu mỹ vị ảo tưởng.

Không hoàn chỉnh linh hồn truy tìm hoàn chỉnh, bởi vậy cực kỳ khát vọng năng lượng, Constantin như nhanh chết đuối như thế, không ngừng phát sinh hơi thở âm thanh, trong đầu của hắn chỉ bồi về một ý nghĩ ——

Hắn đã từng cảm thấy Schiller không cần phao cứu sinh, chỉ là bởi vì Schiller bay nhảy cái kia mảnh biển, không phải hắn chuyên nghiệp lĩnh vực.

Dựa vào trên sô pha Constantin run rẩy thở hổn hển, trong cổ họng phát sinh một tiếng nôn khan, Zatanna căn bản không dám hỏi hắn ăn không ăn, hắn sẽ xuất hiện ở đây, đáp án đã rõ ràng.

Zatanna rất xác định, ở trên thế giới này không có bất kỳ một con ma quỷ sẽ điên cuồng đến bức bách bằng hữu ăn chính mình thịt, loại này trị liệu đã không thể nói là tà ác, quả thực là điên cuồng.

Constantin bôi một hồi nước miếng của chính mình, luống cuống tay chân từ trên ghế sa lông nhào vọt lên, câu lũ đứng ở Zatanna trước mặt, nhìn con mắt của nàng hỏi: "Có điện thoại sao?"

"Có, ngươi nghĩ đánh cho ai?"

Constantin đứng thẳng người, ngẩng đầu lên nhìn về phía trần nhà, biểu hiện hoảng hốt nói: "Schiller mẹ nhà hắn chính là người điên. . . Chúng ta phải liên hợp lại trị hắn!"

"Keng keng keng."

Một trận chuông điện thoại vang lên, Oliver cầm lấy ống nghe, sau đó xoay người hô: "Bruce, tìm ngươi!"

Bruce đi tới nhận điện thoại, đối với bên kia nói: "Uy?"

"Bruce, ta là Victor, chúng ta phải liên hợp lại, trị ngươi vị kia điên cuồng tâm lý học giáo sư!"

Bruce đem điện thoại đổi một cái tay nắm. Hắn nghe được đầu bên kia điện thoại Victor thở dài nói:

"Ta xem như là sâu sắc cảm nhận được ngươi này bốn năm cảm thụ, chúng ta phải đối với Schiller lấy một điểm biện pháp. . . Nhưng vấn đề ở chỗ, ta đã nếm thử khống chế hắn, nhưng thất bại, ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

Victor âm thanh không ôm cái gì hi vọng, bởi vậy, ở hắn từ đầu bên kia điện thoại nghe được một cái vô cùng khẳng định "Có" thời điểm, hắn cảm thấy vạn phần khiếp sợ, liền hắn hỏi: "Ngươi thật sự có biện pháp? Là cái gì?"

Cầm điện thoại ống nghe Bruce quay đầu, nhìn về phía Mexico nóng bỏng ánh mặt trời chói mắt, cùng với chính đang trong ruộng canh tác bộ kia to lớn máy kéo.

Hắn thu hồi ánh mắt, buông xuống mi mắt, xem hướng về đầu ngón tay của chính mình, một cái nho nhỏ trang giấy ở hai ngón tay đầu ngón tay bên trong bị xoay tròn một hồi, như một con bay lượn bươm bướm.

Nhưng Bruce biết, cái kia kỳ thực không phải trang giấy, mà là thông thường hạt giống đóng gói, bị bẻ một góc trang giấy biên giới lộ ra một cái hoa thể từ đơn tiếng Anh —— "Bông cải xanh" .

Lại hướng lên trên xem, là thanh niên sắc bén hàm dưới dây, cùng mỏng tước bên môi hơi nhếch lên khóe miệng..