Chương 1258: Chính nghĩa nông trường (bốn mươi)

Chương 1258: Chính nghĩa nông trường (bốn mươi)

"Tốt, bài học hôm nay liền giảng đến này, các ngươi có thể một bên thu dọn đồ đạc, một bên nghe ta giảng một hồi tuần trước thu tới hai phần tiểu luận văn sáng tác tình huống."

"Làm ta rất cao hứng là, hết thảy mọi người ở trong thời gian quy định giao đủ bài tập, đồng thời mỗi người đều viết đủ số lượng từ, không phát hiện lẫn nhau sao chép hoặc lấy làm gương tình huống, ta đọc đến tên bạn học giúp đỡ ngoài ngạch biểu dương, nhân vì là chữ viết của các ngươi phi thường ngay ngắn, Eren, Paranis, Johnson. . ."

Schiller từng tờ từng tờ lật qua tay lên luận văn, nhưng đối với nội dung đánh giá không nhiều, bởi vì tuần trước hai phần luận văn kỳ thực đều chỉ là lớp học tổng kết, không dính đến quá nhiều chuyên nghiệp lý luận tri thức, chỉ là phát biểu cái nhìn của chính mình.

Ở loại này luận văn ở trong, đại đa số giáo sư đều sẽ cho phép học sinh nói năng thoải mái, chỉ cần không phải lạc đề quá lợi hại, cũng có thể tính tác hợp cách.

Tuần trước bài tập bình luận xong sau khi, Schiller lại bắt đầu lưu này môn học bài tập, hắn một cái tay đáp ở trên bục giảng, dùng ngón tay lật một chút trên bục giảng sách giáo khoa nói: "Ứng dụng án lệ phân tích đã đến đây là kết thúc, từ bài giảng sau bắt đầu, chúng ta muốn cường hóa lý luận tri thức."

"Đáng vui mừng là, các ngươi sẽ không lại ở bắt đầu lên lớp thời điểm liền nhìn thấy trong màn ảnh xuất hiện một bộ thi thể, nhưng học tập lý luận tri thức cần càng mạnh hơn chăm chú lực."

"Ở lớp học bài tập phương diện, tự do trình bày và phân tích cùng phát biểu quan điểm bộ phận sẽ giảm thiểu, các ngươi cần càng nhiều đọc thuộc lòng, sau đó, ta sẽ đem ngày mai giảng bài giáo án phát xuống đi, các ngươi muốn nhằm vào nửa đoạn trước nội dung tiến hành chuẩn bị, ngày mai bắt đầu, lên lớp thời điểm ta sẽ đánh người vấn đề. . ."

Chỗ ngồi học sinh đều ở cúi đầu ghi chép bài tập yêu cầu, Schiller đem giáo án phát xuống đi sau khi, bắt đầu cho bọn họ vạch trọng điểm, ở lớp học sau khi kết thúc, các học sinh thu thập xong đồ vật đi ra ngoài, Schiller cũng ở thu thập trên bục giảng sách vở, vào lúc này Barry tiến tới, nói: "Giáo sư, ngày mai liền bắt đầu chính thức lên lý luận khóa sao? Sẽ có hay không có điểm quá nhanh?"

"Ngươi cảm thấy dạy học tiết tấu có chút nhanh sao?" Schiller nhìn về phía hỏi hắn, hắn thu dọn đồ đạc tay dừng lại một chút, sau đó còn nói: "Ta biết, nơi này học sinh sẽ không trở thành nhà tâm lý học, bọn họ học tập tâm lý học càng nhiều là vì phối hợp hình sự trinh sát kỹ thuật, bởi vậy càng chú trọng ứng dụng phương diện."

"Vì lẽ đó, ta hy vọng có thể nhiều nêu ví dụ mấy cái ứng dụng cảnh tượng, đến nói cho bọn họ biết tâm lý học ở cục điều tra liên bang làm án quá trình ở trong, là làm sao bị ứng dụng, này bộ phận giờ dạy học kéo dài ra một ít."

"Bọn họ ở đây học tập thời gian là có hạn, vì lẽ đó ta đến tăng nhanh dạy học tiến độ, mau chóng tiến vào lý luận bộ phận học tập, để ở ở bọn họ nắm giữ một phần lý luận tri thức sau khi, lại tiến hành án lệ phân tích, không ngừng lặp lại quá trình này, lấy cường hóa bọn họ ứng dụng năng lực."

"Đương nhiên, này xác thực có thể sẽ dẫn đến bọn họ không có thời gian đi củng cố trước chính mình học được tri thức, ngươi cũng cảm thấy này quá nhanh sao? Có lẽ, ta có thể lại cho bọn họ một bài giảng thời gian tiến hành tính giai đoạn tổng kết luận văn sáng tác."

"Không không không, ta chỉ không phải cái này." Barry nghe xong Schiller hết thảy dạy học mạch suy nghĩ, mới mở miệng nói rằng: "Ta chỉ là, ngài tới kịp soạn bài sao? Trước án lệ phân tích thời điểm ta liền muốn hỏi, ngài đến cùng là từ đâu lật đi ra nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ, nhưng lại vừa vặn phù hợp đầu đề án? Này không phải là trên sách giáo khoa có nội dung."

Schiller cúi đầu lật trong tay tư liệu nói: "Không cái gì khó, nhiều lật lật cục điều tra liên bang cung cấp án lệ kho là có thể."

"Hơn nữa, một người cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện ở trong lòng học trong lớp án, phải từ đầu tới đuôi viết lại giáo án, không có kinh nghiệm của tiền nhân có thể lấy làm gương, năm, sáu cái hoàn toàn mới án lệ, còn muốn kết hợp tâm lý học ứng dụng cảnh tượng, ngài là viết như thế nào xong?"

"Giáo án không cái gì khó, đều có cố định động tác võ thuật, tâm lý học phân tích cũng không ngươi tưởng tượng khó khăn."

"Nhưng ta ngày hôm qua hừng đông 3 điểm đi ra dạo đêm thời điểm, còn nhìn thấy ngài ở trong phòng làm việc viết giáo án."

Schiller vừa muốn há mồm, Barry liền đánh gãy hắn nói: "Ta cũng là hình sự trinh sát nhân viên kỹ thuật, ở đồn cảnh sát, tòa án cùng vật chứng kỹ thuật trung tâm đều từng công tác, ta biết mỗi một vụ án phân tích báo cáo có nhiều khó viết, ngài nên có một tuần nhiều không làm sao ngủ đi?"

Schiller lắc lắc đầu, đem sách trong tay vốn xếp lên đến, ở trên bàn nhẹ gõ nhẹ một cái xếp hợp lý, đối với Barry nói: "Hừng đông dạo đêm thuộc về nghiêm trọng trái với dạy học trật tự, ta sẽ nhớ tới cuối kỳ cho ngươi trừ điểm."

Nói xong, Schiller liền cầm tư liệu và văn kiện đi ra phòng học, Barry quay đầu nhìn bóng lưng của hắn, sờ cằm đăm chiêu.

Coast City buổi chiều trên đường phố, nhựa đường đường bị ánh mặt trời quay nướng tỏa ra có chút mùi gay mũi, một con có chút non nớt tay nhỏ luồn vào pha lê ô cửa sổ bên trong đưa lên một quyển đôla Mỹ, sau đó nói: "Muốn hai cái kem, một cái muốn chocola thêm vanilla khẩu vị, một cái khác muốn dâu tây thêm vanilla."

"Ta không muốn dâu tây." Một viên khác đầu nhỏ dò xét đi ra nói: "Ta muốn thử một chút cái này, cái này là cái gì khẩu vị?"

Xe kem chủ tiệm nhìn nằm nhoài trước cửa sổ hai cái đứa nhỏ, lộ ra một nụ cười xán lạn nói: "Cái này là bản địa đặc sắc trứng cá muối khẩu vị, nếu như ngươi không có hải sản dị ứng, nhất định phải thử xem cái này."

"Vậy thì tới một cái, cái này muốn trứng cá muối thêm vanilla khẩu vị. . ."

"Trời ạ, trứng cá muối! Harley! Ngươi điên rồi sao? Kem làm sao có thể là trứng cá muối khẩu vị? Nôn!"

"Ngậm miệng, Jason, ngươi tấm kia thối miệng không nói ra được cái gì lời hay! Ngược lại là ta dùng tiền, ta muốn ăn cái gì khẩu vị dùng đến ngươi quản? . . . Nha, đúng rồi, lão bản, tiếp một cái đơn độc vanilla khẩu vị cho tiểu Cla ăn."

Rất nhanh, chủ tiệm đưa lên ba cái kem, Harley duỗi ra hai tay tiếp nhận hai cái, Jason đem mình cái kia một cái nhận lấy, đem phía dưới bọc lại cuốn trứng giấy lấy xuống, cắn một cái trên cao nhất cái kia một cầu kem, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở, sau đó nói: "Ta nói ta mời khách, ngươi không phải nói ngươi rất có tiền."

"Ta không phải là ngươi loại này trà trộn đầu đường tiểu tử nghèo." Harley lườm một cái, cũng cắn một cái kem, sau đó vỗ vỗ bên cạnh tiểu Cla đầu nói: "Đi, chúng ta đến cái kia đi ngồi ăn."

"Ngươi nói, Schiller giáo sư tại sao nhường chúng ta ở bực này hắn?" Jason nhìn quanh hai bên một hồi hoàn cảnh chung quanh, hơi nghi hoặc một chút nói.

Nơi này là Coast City khu nhà giàu công viên quảng trường, bởi vì chính trực du lịch mùa, vì lẽ đó có không ít du khách mang theo đứa nhỏ ở suối phun bên cạnh chơi nước, màu sắc rực rỡ xe kem cùng đường nét trần nhà sạp ăn vặt vị nối liền thành một đường, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, lập loè ra long lanh sắc thái.

"Ai biết được." Ngồi ở trên ghế dài Harley lắc chân nói: "Tối ngày hôm qua hắn hừng đông mới trở về, trở về sau khi lại bắt đầu viết đồ vật, vẫn công tác đến thiên, khả năng hắn ngày hôm nay dự định buông lỏng một chút đi? Dù sao hắn không phải đến an dưỡng tinh thần bệnh tật sao?"

Jason gật gật đầu, cảm thấy Harley nói có đạo lý, hắn duỗi ra một cái tay chặn ở con mắt của chính mình phía trước nhìn về phía phương xa, này một toàn bộ nhà ở không có lầu cao, bởi vậy tầm nhìn vô cùng trống trải, còn có thể theo tầng tầng lớp lớp biệt thự đỉnh nhọn nhìn thấy đường ven biển, phong cảnh vô cùng không sai.

Càng quan trọng là, ngày hôm nay ánh mặt trời rất tốt, thái dương phơi xương người đầu may như nhũn ra, trên trán cũng bốc lên một tầng giọt mồ hôi nhỏ, kem lối vào cảm giác đầu tiên là lạnh lẽo cùng mềm mại, sau đó chính là thơm ngát cùng thơm ngọt, này xác thực là cái nhàn nhã thả lỏng nơi đến tốt đẹp.

Rất nhanh, một chiếc quen thuộc xe mở ra quảng trường bên cạnh, Jason cùng Harley trước sau nhảy xuống ghế dài, chạy đến cửa xe một bên kéo mở cửa xe tới ngồi lên, chỗ điều khiển Schiller cầm tay lái, chờ đến tiểu Cla nhảy lên ghế phụ, hắn mới giẫm dưới chân ga một đường hướng về trước mở.

"Giáo sư, chúng ta muốn đi đâu?" Jason mở miệng hỏi.

"Mang bọn ngươi xem nha sĩ." Schiller một bên chuyển tay lái vừa nói: "Hai người các ngươi, này một tuần bên trong, một ngày ít nhất phải ăn một cái kẹo đường, một phần bánh gatô nhỏ, hai cái kem, còn có nhiều vô số kể kẹo bạc hà, các ngươi thật sự có cân nhắc qua chính mình răng cảm thụ à "

Vừa nghe nói xem nha sĩ, Harley liền hít vào một ngụm khí lạnh, chưa kịp tiểu cô nương mở miệng, Schiller liền nói thẳng: "Đừng nghĩ chạy, từ cha mẹ ngươi tạ thế sau đó, ngươi bao lâu không thấy nha sĩ?"

Harley con ngươi bắt đầu tả hữu chuyển loạn, Jason có chút không rõ vì sao nhìn về phía Harley, Harley hạ thấp giọng nói với hắn: "Xem nha sĩ là ở trên thế giới này kinh khủng nhất sự tình, sau đó ngươi liền biết rồi."

Rất nhanh, xe dừng ở một gian phòng khám bệnh trước cửa, Schiller lĩnh hai đứa bé xuống xe, cùng cửa nhân viên tiếp đãi bắt chuyện một hồi, sau đó tiến vào bác sĩ phòng khám bệnh, giới thiệu tình huống căn bản, sau đó liền đem hai người đưa đi kiểm tra răng.

Schiller đứng ở cửa phòng bệnh bàn giao nói: "Ta hi vọng ta trở về nhìn thấy các ngươi thời điểm, các ngươi vẫn là bé ngoan đợi ở chỗ này, không muốn cho bác sĩ gây phiền phức, càng không muốn đánh nhau, tốt sao?"

Hai cái đứa nhỏ gật gật đầu, Schiller liền đi ra ngoài, qua đại khái hai giờ sau khi, Harley cùng Jason một lần nữa thừa lên Schiller xe, Schiller đưa cho bọn hắn một người một cặp kính mắt.

"Hai người các ngươi dùng trước mắt đã vượt qua ở độ tuổi này hài tử bình quân dùng trước mắt quá nhiều, tuy rằng thích xem sách là chuyện tốt, thế nhưng tốt nhất không muốn đem mình biến thành độ cao cận thị, ta mới vừa đi bên cạnh mắt khoa phòng khám bệnh cố vấn một hồi, bác sĩ nhãn khoa cảm thấy, các ngươi tốt nhất vẫn là mang theo bảo vệ kính bảo vệ một hồi thị lực của chính mình."

Jason cùng Harley đối diện một chút, Harley làm một cái mặt quỷ, Jason nhíu mày một cái.

Ở trở lại Schiller thuê lại nhà trọ trên đường, Schiller lại tiện đường đi nhà hàng đóng gói một phần món ăn điểm, trở lại nhà trọ sau, lấy tốc độ nhanh nhất cơm nước xong, sau đó ngồi ở sô pha trên khay trà viết giáo án.

Schiller sắc mặt nghiêm túc nhìn trên bàn quyển sổ, hắn chính đang suy tư có muốn hay không đem tiểu tổ thảo luận bộ phận từ này tiết ở trong cắt bỏ, hoặc là cùng mặt sau một tiết học nội dung đổi một hồi, lúc này, hắn nghe được nhẹ nhàng tiếng va chạm, vừa quay đầu, nhìn thấy một ly nước nóng đặt ở bên tay hắn.

"Cho, giáo sư." Jason đem cái ly đưa tới nói: "Ngài đều công tác nhanh 4 tiếng, thật sự không nghỉ ngơi một chút sao?"

Schiller lắc lắc đầu, một bên cầm lấy ly nước thổi thổi, một bên một lần nữa đưa ánh mắt thả lại trước mặt công tác lên, Jason muốn mở miệng, có thể lại sợ quấy rối đến Schiller, liền chỉ có thể nhăn mặt đi trở về.

Ở cửa phòng ngủ một bên, Harley ngăn cản Jason, nàng thò đầu ra đi liếc mắt nhìn phòng khách Schiller, sau đó lại nhìn Jason nói: "Hắn tối hôm nay sẽ không phải còn dự định suốt đêm đi?"

"Khó nói." Jason lắc lắc đầu nói: "Xem bộ dáng này khẳng định là."

Harley thử một hồi răng nói: "Ngươi biết không? Ta tham gia qua nhất làm ta khắc sâu ấn tượng một hồi lễ tang, chính là ta ba ba đồng sự lễ tang, ngươi biết hắn là làm sao chết sao?"

"Làm sao chết?"

"Hắn là mệt chết." Harley vô cùng khuếch đại nói: "Bởi vì thức đêm viết báo cáo, bệnh tim phát tác đột tử, hắn liên tục công tác 4,5 ngày không có ngủ, vì lẽ đó liền chết đi!"

Jason hít vào một ngụm khí lạnh, hắn lại quay đầu nhìn về phía trên sô pha Schiller, sắc mặt có chút do dự nói: "Schiller giáo sư có thể không phải người bình thường, nên cũng không đến nỗi đem mình mệt chết đi?"

Lúc này, Schiller tư duy cung điện một gian phòng tối bên trong, mặc áo blouse Schiller ôm cánh tay, nhìn trước mặt một cái khác Schiller nói!

"Hắn xưa nay đều là như vậy! Lấy tên đẹp đối với thời gian tỉ lệ lợi dụng cao, khống chế thân thể thời điểm, đối với thân thể hao tổn tỉ lệ là của ta hai lần!"

"Trước, chúng ta không có Khói Xám, hắn còn có thể thu lại một ít, hiện tại tốt, có một cái có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cho hắn chữa trị thân thể cộng sinh thể, hắn càng thêm trắng trợn không kiêng dè, trước còn chỉ là buổi tối không ngủ sáng sớm không nổi, hiện đang thẳng thắn liền đều không ngủ!"

"Nhưng là, cộng sinh thể cũng không phải vạn năng, chúng ta đều biết, truyện tranh bên trong thân thể của Eddie lão hóa sau khi, nọc độc cũng không có cách nào hoàn toàn chữa trị, chỉ có thể không ngừng lợi dụng cộng sinh thể thừa số thay già yếu tế bào, nhường ngạo mạn như thế tổn hao tổn nữa, sớm muộn có một ngày, chúng ta cũng đến như thế làm!"

"Ngươi bình tĩnh đi, từ từ nói." Ngồi đối diện hắn Schiller, mặc một thân màu lam đậm âu phục, đánh một cái rượu cà vạt màu đỏ, không nhanh không chậm giơ tay lên một bên rượu đỏ uống một hớp.

"Siêu ngã cùng hắn là một nhóm, hắn liền biết bất công ngạo mạn! Ngạo mạn làm cái gì đều là đúng, ta rõ ràng là yêu quý nhất thân thể cái kia, làm việc và nghỉ ngơi khỏe mạnh, thích hợp nghỉ ngơi, thường thường vận động, cường thân kiện thể, liền bởi vì ta là tham lam, bọn họ liền liên hợp lại phòng bị ta, này còn có thiên lý sao? !"

Tham lam đối diện Schiller cười, nói: "Xem ra ngươi rất oan ức, bằng không sẽ không đến tìm ta, đừng nóng vội, ta ngày hôm nay còn có khác một khách hàng."

Tham lam sửng sốt một chút, đang lúc này, cửa bỗng nhiên bị vang lên, "Tùng tùng tùng" âm thanh có vẻ rất có quy luật, trước bàn Schiller trầm giọng nói: "Mời đến."

Tham lam nhanh chân đi tiến lên nắm cái đồ vặn cửa, mở cửa ra, hắn nhìn thấy, xuất hiện ở cửa sau là Bruce Wayne.

Bruce nhìn thấy tham lam cũng sửng sốt một chút, trước bàn Schiller cầm lấy dao nĩa, một bên cắt đồ ăn vừa nói:

"Ta biết ngươi là làm cái gì, nhưng ngươi tới chậm một bước, có người đã cáo xong dáng.".