Chương 1259: Chính nghĩa nông trường (bốn mươi mốt)

Chương 1259: Chính nghĩa nông trường (bốn mươi mốt)

"Ngồi đi."

Ngồi ở chủ vị Schiller nghiêng đầu đi, dùng ánh mắt chỉ một hồi bên trái chỗ ngồi, Bruce tuy rằng đi tới, nhưng ngôn ngữ tay chân nhưng có vẻ hơi cứng ngắc, có thể căng thẳng cũng không ngừng hắn một cái, tham lam Schiller ngồi ở phía bên phải trên ghế nhìn chằm chằm Bruce.

"Ngươi tới đây làm gì?" Tham lam hỏi.

"Hắn là đến cáo trạng."

"Ta không phải đến cáo trạng."

Hai âm thanh đồng thời vang lên, sau đó, Schiller trầm thấp tiếng cười truyền đến.

Bruce quay đầu, nhìn ngồi ở chủ vị Schiller, màu sắc rực rỡ âu phục cùng cà vạt là nhất dễ phân biệt đặc điểm, vị này bệnh trạng Schiller tựa hồ rất thích trang phục chính mình, nhưng điều này cũng không kỳ quái.

Bruce đang giảng giải phạm tội tâm lý học trên sách từng thấy, tuyệt đại đa số điên cuồng giết người liên hoàn đều có nhất định tự yêu mình tình kết, bọn họ thưởng thức chính mình, yêu chính mình, cho là mình nắm giữ không gì sánh kịp mỹ lệ, sẽ như tìm phối ngẫu kỳ giống chim như thế dùng tươi đẹp lông chim trang phục chính mình, loại hành vi này không phân biệt nam nữ, cũng không phân tuổi tác.

Nhưng trên bản chất, bọn họ không phải đang hoá trang chính mình, mà là ở ngụy trang cạm bẫy, chờ đợi con mồi bị tươi đẹp màu sắc hấp dẫn, do đó không hề phòng bị nhảy vào trong miệng của bọn họ.

Hết thảy sinh vật đều có thưởng thức mỹ lệ bản năng, mỹ lệ sự vật dễ dàng nhường người thả lỏng cảnh giác, thưởng thức đẹp ý nghĩ cũng sẽ đè ép lý trí, nhường người càng dễ dàng quên cạm bẫy.

Cứ việc Bruce đã ở trong lòng đem cảnh báo vang lên một vạn lần, hắn ở nhìn thấy bệnh trạng Schiller đầu tiên nhìn, vẫn là ở trong lòng cảm thán, màu lam đậm âu phục rất thích hợp hắn, màu trắng thái dương cũng vậy.

"Được rồi, ngươi không phải đến cáo trạng." Bệnh trạng hầu như không có bất kỳ phản bác liền tán thành Bruce, nhưng này lại làm cho Bruce tóc gáy dựng thẳng, bởi vì bệnh trạng nói tiếp: "Nhưng ngươi khi nghe đến những người khác oán giận ngươi lão sư thời điểm, tại sao không có cảm giác đến phẫn nộ?"

Bruce chậm rãi cúi đầu, nhưng rất nhanh lại ngẩng đầu lên, nhìn bệnh trạng mặt, nhe răng một hồi răng.

Bệnh trạng lại trầm thấp nở nụ cười nói: "Được rồi, ta không phải cố ý muốn chèn ép ngươi. . . Nhưng ngươi mới vừa vẫn là hổ thẹn, đúng không?"

"Nói điểm chính sự đi." Tham lam có vẻ thập phần thiếu kiên nhẫn, hắn nhìn chằm chằm Bruce mặt nói: "Ta cùng ngạo mạn là một người, ta oán giận hắn vài câu làm sao? Đúng là ngươi, ngươi cùng ngạo mạn cũng là một nhóm, nếu là không có ngươi, hắn làm việc và nghỉ ngơi có thể bình thường một nửa!"

"Tối ngày hôm qua, Lucifer cho ta gọi điện thoại." Bruce một lần nữa điều chỉnh một hồi chính mình tâm tình nói: "Hắn nói Schiller làm việc và nghỉ ngơi đã triệt để hỗn loạn, hoặc là nói, hắn đã không thể nói là cái gì làm việc và nghỉ ngơi, bởi vì hắn căn bản là không ngủ."

"Ta biết, vị giáo sư này ở Gotham thời điểm, làm việc và nghỉ ngơi cũng không quá bình thường, hắn ngủ rất trễ, cũng xưa nay không ngủ trưa, nhưng này vẫn còn nằm trong giới hạn chịu đựng, nhưng hiện tại có chút quá mức."

"Victor cũng gọi điện thoại cho ta nói, Schiller lại đi trị liệu Constantin, dẫn đến hắn kém chút biến thành một cái thức ăn chay chủ nghĩa người, bệnh tình của hắn không có bất kỳ chuyển biến tốt, khả năng còn càng tệ hơn."

Bruce ngữ khí ở trong tiết lộ một vẻ lo âu, bệnh trạng một bên cắt trong cái mâm đồ ăn, vừa nói: "Ngươi cảm thấy đây là tại sao?"

Bruce dùng đầu ngón tay điểm cằm của chính mình nói: "Ta hoài nghi, khả năng là sinh hoạt hoàn cảnh thay đổi dẫn đến hắn lại lần nữa rơi vào lo lắng."

"Ta biết, cô độc chứng người bệnh phần lớn tuân theo quy luật sinh hoạt, bọn họ đối với sinh hoạt bên trong có quy luật sự vật có gần như ép buộc chứng như thế chấp nhất, lớn đến mỗi ngày làm chuyện gì, nhỏ đến sáng sớm khi nào mấy phần đánh răng, tốt nhất cũng phải có quy luật nhất định, đây là bọn hắn cảm giác an toàn khởi nguồn."

"Nhưng là bông cải xanh giáng lâm Gotham sự kiện sau đó, Schiller sinh hoạt quy luật phát sinh rất lớn thay đổi, hắn từ Gotham đại học đi tới Arkham bệnh viện tâm thần, sau đó lại đi Denver Florence ngục giam lớn, sau khi lại đi tới Coast City, như vậy nhiều lần sinh hoạt biến động, e sợ rất dễ dàng khiến cho hắn tinh thần căng thẳng."

Bruce làm hết sức làm ra nghiêm cẩn suy đoán, có thể bệnh trạng không có khẳng định cũng không có phủ định hắn, chỉ là hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi cảm thấy đây chỉ là một loại ngắn ngủi lo lắng?"

"Ta biết đang lo lắng ở ngoài, hắn trường kỳ tinh thần tình hình cũng không thể lạc quan, nhưng nếu như muốn giảm bớt tình huống như thế, chung quy phải trước tiên giải quyết ngắn hạn lo lắng, không phải sao?"

"Vấn đề là, này cũng không phải một loại ngắn hạn lo lắng." Tham lam mở miệng nói rằng: "Hắn xác thực là nhân vì cuộc sống quy luật bị thay đổi, mà dẫn đến tinh thần tình hình không ổn định, nhưng không phải là bởi vì đổi hoàn cảnh sinh hoạt, chúng ta không có ngươi nghĩ tới yếu ớt như vậy."

Bruce nhăn lại lông mày, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Đó là bởi vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi."

Bệnh trạng mang tới một hồi mí mắt, từ con mắt phía trên nhìn một chút Bruce, lại thu hồi ánh mắt tiếp tục nhìn trong cái mâm đồ ăn nói:

"Chúng ta cùng chính ngươi đều có thể nhìn ra, ngươi sắp bị chữa trị, ngạo mạn làm ngươi lão sư, đương nhiên cũng có thể cảm giác được."

"Một con vẫn tập tễnh học theo, nhiều lần hạ xuống sườn núi chim con, rốt cục muốn thành công rời ổ, này không chỉ mang ý nghĩa ngươi đem bay về phía mới bầu trời, cũng mang ý nghĩa Schiller nhân sinh giai đoạn thay đổi."

Bruce hầu kết nhúc nhích một chút, hắn cũng không biết trên mặt chính mình là vẻ mặt gì

Nhưng chẳng biết vì sao, nhìn trước mặt hai tấm quen thuộc mặt, hắn cảm thấy phi thường xa lạ, hắn cũng không biết chính mình có như thế cẩn thận sức quan sát, dĩ nhiên có thể từ này hoàn toàn nhất trí ngũ quan ở trong, nhìn ra hàng trăm hàng ngàn trồng ra không giống đến.

Bệnh trạng không có bất kỳ tị huý, hắn nói thẳng: "Từ Schiller đi tới cái thế giới này bắt đầu, hắn liền vẫn ở thử giáo dục cùng trị liệu ngươi, tuy rằng mới bắt đầu chỉ là bởi vì vũ trụ bên trong một loại nào đó đặc thù nguyền rủa, nhưng chính là loại này nửa ép buộc thức trói chặt, thay đổi hắn tán thành sinh hoạt quy luật."

"Ở sau đó trong mấy năm, giáo dục chữa trị cùng thử thay đổi ngươi thành cuộc đời hắn bên trong một phần, không sai, quá trình này khả năng rất thống khổ, nhưng kỳ thực các ngươi lẫn nhau đều từ bên trong được cảm giác an toàn, không phải sao?"

Bệnh trạng khe khẽ thở dài nói: "Nhưng là hiện tại, an ổn sinh hoạt kết thúc tháng ngày gần ngay trước mắt, thật giống như ngươi đi ở trên một con đường, nhưng cũng có người không ngừng đang nhắc nhở ngươi phía trước có vách núi, ngươi biết rõ mình nhất định sẽ ngã xuống, có thể lại không biết sẽ ở một bước nào ngã xuống."

Bruce nhếch lên miệng, chỉ là bệnh trạng miêu tả cảnh tượng này, liền để hắn cảm giác được lo lắng

Đáng sợ nhất không phải "Nhất định sẽ ngã xuống" sự thực này, mà là ở bước ra bước kế tiếp thời điểm, may mắn tâm lý mang đến hi vọng cùng nhất định hỏng kết cục mang đến tự giận mình tiến hành đánh giằng co, cũng chính là cái gọi là "Tinh thần bên trong hao" .

"Các ngươi chứng kiến ngạo mạn đang tiến hành quá độ lao động, bao quát rãnh quá kiếm chuyện, không ngừng không nghỉ, mỗi ngày thức đêm, kỳ thực đều là hắn ở ép buộc chính mình sớm thích ứng sắp đến thay đổi."

"Hắn cảm thấy, nhất định phải cho mình nhiều tìm điểm sự tình làm, mới có thể ứng đối sắp đến sinh hoạt thiếu hụt một góc tình huống, mà chúng ta như thế đem này xưng là —— về hưu tổng hợp chứng."

Bệnh trạng giọng nói mang vẻ ý cười: "Nhân loại chính là kỳ quái như thế, bận bịu thời điểm nghĩ nghỉ, triệt để về hưu, nhưng nghĩ để cho mình bận bịu lên."

"Trên bản chất chính là, thực hiện xã hội giá trị thời điểm muốn tìm tự mình, có thời gian tìm tự mình, lại cảm giác mình không thực hiện xã hội giá trị." Tham lam bình luận: "Lại muốn xã hội tán đồng, lại muốn tự mình tán đồng, ta liền nói, nhân loại bản chất là tham lam."

"Hơn nữa, ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao mấy năm qua tới nay, những người khác thật giống đều không hiểu rõ lắm ngươi, cũng không quá quan tâm Schiller tinh thần bệnh tật?" Bệnh trạng nhìn Bruce hỏi.

Bruce lông mày hơi nhăn lại đến, tự hắn đi tới gian phòng này sau đó, hắn lần thứ nhất nhìn thẳng bệnh trạng, tựa hồ là muốn có được một cái đáp án, bệnh trạng uống một hớp rượu đỏ nói:

"Ngươi còn không bị trị thời điểm, hắn đem hết thảy tinh lực đều thả ở trên người ngươi, có thể hiện tại ngươi liền sắp bị trị, hắn không thể phá hoại chính mình thành quả lao động, cũng chỉ có thể đổi người dằn vặt."

"Vì lẽ đó Victor, Constantin, Lucifer hết thảy biến thành người bị hại, bản chất chính là, Schiller đem dằn vặt tinh lực của ngươi phân tán đến trên thân thể người khác, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ đồng thời đột nhiên ý thức được, Schiller là người bệnh tâm thần."

Bruce lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt, hắn thậm chí không biết nên làm gì đánh giá, đã thán phục ở Schiller uy lực to lớn, muốn cười trên sự đau khổ của người khác, lại nghĩ đến, chính mình là hết thảy kẻ xui xẻo bên trong xui xẻo nhất cái kia kẻ xui xẻo, liền không cười nổi.

"Hết thảy mọi người cho rằng, là ta cùng Schiller lẫn nhau dằn vặt, dẫn đến trạng thái tinh thần của hắn như vậy không ổn định, nhưng hiện tại xem ra, thật giống vừa vặn ngược lại." Bruce suy nghĩ nói.

" Lẫn nhau dằn vặt cái này hình dung cũng còn chờ thương thảo." Tham lam lườm một cái nói: "Ngạo mạn không nhường chúng ta đem tháp cao một tầng trên đất cái kia động điền lên, chính là vì ngươi có thể đi mộng cảnh thế giới lại đây ngủ."

"Vì lẽ đó, ngươi định làm gì?" Bệnh trạng rất hứng thú hỏi.

"Nguyên bản chúng ta có một cái kế hoạch, nhưng khá là truyền thống." Bruce dùng tay nhẹ nhàng sờ soạng một hồi gò má của chính mình, sau đó dùng ngón tay chống đỡ lấy huyệt thái dương nói: "Đơn giản tới nói chính là trước tiên khống chế lại hắn, sau đó tìm một chỗ nhường hắn tĩnh dưỡng cùng trị liệu, chính là trị liệu như thế người bệnh tâm thần loại kia phương pháp."

Hai người khác chưa kịp mở miệng, Bruce trước hết giải thích: "Những người khác đối với tâm lý học cũng không có cái gì hiểu rõ, Clark cùng Diana đều cho rằng, tìm một chỗ hoàn cảnh chỗ tốt an dưỡng, là giải quyết tất cả tinh thần bệnh tật phương pháp."

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói đúng là cũng không sai." Tham lam mở miệng nói rằng: "Nhưng tiền đề là, hoàn cảnh tốt chỉ không riêng là môi trường tự nhiên tốt, cũng nhất định phải có lệnh bệnh nhân cảm thấy thoải mái cùng thả lỏng nhân văn hoàn cảnh, hoàn cảnh có thể cho bệnh nhân mang đến cảm giác an toàn, an dưỡng mới có tác dụng."

"Ngạo mạn cảm giác an toàn bắt nguồn từ quy luật sinh hoạt, có thể quy luật bị đánh vỡ đã không thể tránh khỏi, vì lẽ đó e sợ an dưỡng. . ."

"Các loại." Bruce bỗng nhiên lên tiếng nói: "Quy luật bị đánh vỡ không thể tránh khỏi? Thật sự không thể tránh khỏi sao?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Tham lam nheo mắt lại xem nói với Bruce: "Lẽ nào ngươi còn muốn trở lại loại kia cùng hắn lẫn nhau dằn vặt tháng ngày bên trong? Nhưng thứ ta nói thẳng, ngươi nghĩ ở ngạo mạn trước mặt giả điên, e sợ không quá hiện thực, hắn quá hiểu Batman."

Có thể Bruce nhưng chậm rãi trợn to hai mắt, dùng một loại ở phòng tối bên trong có chút phát ánh mắt của sáng, nhìn tham lam nói:

"Thế nhưng. . . Batman không chỉ có một cái."

Sau đó, không đãng trong phòng vang lên trầm thấp tiếng cười, Bruce tỉnh lại từ trong mộng thời điểm, bên tai còn vang vọng bệnh trạng Schiller lời nói:

"Xem ra, ngươi xác thực bị chữa trị."

Bruce từ trên giường ngồi dậy đến, đang ở bên cạnh đong đưa thùng dụng cụ Clark quay đầu xem nói với hắn: "Ngươi tỉnh rồi? Ngủ đến thế nào?"

Bruce không hề trả lời, chỉ là lấy tốc độ cực nhanh vươn mình xuống giường, lao ra cửa phòng sau khi, nhanh chân đi tiến vào trong thôn duy nhất một gian có điện thoại gian phòng, rút ra dãy số, cầm lấy ống nghe, đối với bên kia nói:

"Uy? Victor giáo sư, ta tìm tới trị liệu Schiller biện pháp, nhưng phải mời ngươi giúp ta tìm một người."

"Tìm người? Ai?"

"Pamela · Isley.".