Chương 1260: Chính nghĩa nông trường (xong)

Chương 1260: Chính nghĩa nông trường (xong)

Wayne cao ốc tầng cao nhất văn phòng ở trong, một tia chớp vàng óng xẹt qua, Barry bóng người xuất hiện ở Thomas sau lưng, hắn thở dài một hơi, sau đó nói:

"Ngươi vẫn đúng là ở này a? Ngươi gọi điện thoại cho ta thời điểm, tiếng nói câm không được, ta còn tưởng rằng ngươi, chạy một chuyến Wayne trang viên, kết quả Alfred nói cho ta ngươi ở công ty."

Nói xong, Barry lùi về sau hai bước, trên dưới đánh giá Thomas nói: "Ngươi có mấy ngày không ngủ? Các ngươi làm sao đều không ngủ? Cái này vũ trụ không khí là chứa cafein sao? Vậy tại sao ta vẫn là mỗi ngày đều mệt mỏi?"

Thomas khoát tay áo một cái, lại dùng một cái tay khác ấn chính mình chân núi, nói: "Ta tìm ngươi tới là có chính sự, ngươi không phải nói muốn đi tìm rời đi cái này vũ trụ phương pháp sao? Ngươi tìm tới sao?"

"Cũng coi như là tìm tới đi." Barry có chút do dự nói: "Ta cảm thấy Schiller giáo sư nên có biện pháp, nhưng hắn tạm thời còn không nói cho ta, ngươi rất gấp rời đi sao?"

"Không, ta chính là muốn nói cho ngươi, nếu như ngươi tìm tới phương pháp, liền chính mình đi trước, ta muốn ở đây đợi một thời gian ngắn."

"Tại sao?" Barry hơi kinh ngạc hỏi, hắn cũng không phải cảm thấy Thomas là lưu luyến cái thế giới này an nhàn, ở trên thế giới này mỗi cái Batman đều có chính mình Gotham, thế giới của chính mình lại nát, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua.

"Ta đến ở này hiểu rõ một vài vấn đề, tỷ như, Gotham kiến trúc cải tạo công trình là làm sao phổ biến xuống, những kia siêu cấp tội phạm là xử lý như thế nào, mây đen là làm sao tản ra? Gotham là làm sao biến tốt. . ."

Thomas hít sâu một hơi, ngồi vào trên sô pha, dùng tay chống đầu gối của chính mình nói: "Có lẽ ngươi cảm thấy, Batman là cái hết sức tự đại người, căn bản không nghe lọt ý kiến của người khác, nhưng ta chỉ là không rảnh nghe người khác mịt mờ miêu tả."

"Tất cả những người khác nói, bọn họ có biện pháp nhường Gotham trở nên càng tốt hơn, ta đều không tin, bọn họ nói phương pháp nếu như thật có thể hành, Gotham đã sớm biến tốt, nhưng nếu như có một ngày Gotham thật sự biến tốt, ta nhất định phải biết phương pháp, coi như không thể trực tiếp rập khuôn, cũng nhất định có giá trị tham khảo."

"Há, ta hiểu." Barry gật gù nói: "Ngươi dự định sao đáp án? Vẫn là sao con trai của chính mình đáp án?"

"Ngươi lúc nào mới có thể hiểu được im lặng là vàng đạo lý?" Thomas đem đầu phiết đến một bên.

"Được rồi, nếu như ngươi muốn nói là việc này, ta biết rồi, ta trước khi rời đi sẽ đến nói cho ngươi, nếu như ngươi muốn rời đi liền nghĩ biện pháp liên hệ ta, ngươi nhất định có thể nghĩ đến biện pháp, đúng không?"

"Không chỉ là việc này." Thomas quay đầu nhìn về phía đứng ở bên cửa sổ Barry nói: "Bruce mới vừa gọi điện thoại cho ta nói, hắn có chuyện tìm ngươi, đây là địa chỉ của hắn, ngươi dễ chịu nhất đi gặp hắn một lần."

Barry từ Thomas trong tay tiếp nhận tờ giấy, liếc mắt nhìn mặt trên địa chỉ nói: "Bọn họ ở Mexico? Được rồi, cũng không xa, ta đi."

Trong nháy mắt, tia chớp màu vàng óng lóe lên một cái rồi biến mất, chính đang trong kho hàng làm việc Bruce ngẩng đầu, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn bóng người kia.

Barry ánh mắt càng kinh ngạc, bởi vì hắn xưa nay chưa từng thấy như vậy Batman, trước mặt Bruce không có mặc hắn bộ kia quạ sơn bôi đen Batman sáo trang, mà là xuyên một thân đồ lao động, trong tay mang theo một cái cờ lê, tay áo cùng ống quần lên tất cả đều là dầu điểm, rất giống cái xe tải tài xế.

"Chính là ngươi đem Thomas mang tới cái này vũ trụ đến?" Bruce hỏi.

"Là, ta là một cái khác vũ trụ The Flash, thật hân hạnh gặp ngươi."

Barry đứng tại chỗ đối với Bruce gật gật đầu, sau đó hắn khiếp sợ nhìn Bruce chậm rãi duỗi ra cái tay kia.

Barry dùng run rẩy đầu ngón tay chỉ chỉ tay, vừa chỉ chỉ chính mình, sau đó vừa chỉ chỉ cái tay kia, thật giống như đột nhiên người câm như thế, nói cái gì cũng không nói ra được.

Bruce cũng cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tay, dừng lại một chút, sau đó dùng một cái tay khác đem có chút bẩn găng tay hái xuống, lại đi trước đưa một hồi.

Barry vẫn là không phản ứng lại, sững sờ ở tại chỗ không có động tác, có thể vào lúc này, Clark nhưng nổi giận đùng đùng xông tới, nhìn Barry nói: "Ngươi làm sao không lễ phép như thế? Người khác đối với ngươi đưa tay muốn cùng ngươi nắm tay, ngươi làm sao có thể không phản ứng đây? !"

Sau đó Clark lại đi tới bên người Bruce nói: "Đừng để ý, Bruce, này không là của ngươi vấn đề, ngươi làm rất tốt, lần thứ nhất cùng người khác gặp mặt chính là muốn bắt tay đối phương."

"Hơn nữa ngươi còn lĩnh ngộ găng tay ô uế muốn lấy xuống mới có thể cùng người khác nắm tay đạo lý, quả thực quá tuyệt!"

Barry sững sờ nhìn chằm chằm Clark, có thể không nghĩ đến, Diana cũng từ khác một bên máy kéo mặt sau đi ra, dùng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Barry nói: "Lần thứ nhất nhận thức bạn mới, xác thực nên nắm tay, trừ phi cái kia không phải bằng hữu, mà là kẻ địch."

"Không, chờ một chút, Diana, ngươi trước tiên chớ đem thòng lọng móc ra, ta ý tứ là, ân. . . Các ngươi khả năng không quá rõ Batman, ta có kinh nghiệm, hắn kỳ thực. . ."

Bruce lại như làm việc công theo thông lệ như thế, lấy tay ở giữa không trung dừng lại một hồi, sau đó thu về, xem cũng không thấy Barry, tiếp tục quay đầu lại làm việc.

Clark liếc mắt nhìn Bruce động tác, trên mặt vẻ giận dữ hầu như đã không che giấu nổi.

"Ngươi tổn thương hắn tâm!" Clark cất cao giọng nói: "Hắn là một người bệnh tâm thần, hắn thậm chí sẽ cùng người khác nắm tay! Ngươi làm sao có thể như thế đối xử hắn? ! Ngươi không hề có một chút lòng thông cảm sao? ! Lạnh lùng sẽ khiến người biến thành ma quỷ!"

Barry tay không ngừng khoa tay bắt tay thế, miệng mở ra đóng lại, nhưng chính là không phát ra được thanh âm nào, hắn dùng ngón tay chỉ chính mình, lại chỉ chỉ Bruce, trên mặt oan ức kém chút hóa thành nước mắt rơi xuống.

"Nhưng là, nhưng là ở cái khác vũ trụ, Batman sẽ không cùng người nắm tay, hắn đưa tay ra thời điểm, liền nói rõ trên tay hắn có điện giật trang bị, hắn nghĩ quật ngã ngươi. . ."

"Cứng nhắc ấn tượng!" Diana nhấn mạnh nói: "Ta ghét nhất chính là các ngươi loại này bằng cứng nhắc ấn tượng đến làm việc người! Hắn là ngươi biết Batman sao? Vẫn là nói ngươi có chứng cớ gì, chứng minh trên tay hắn có điện giật trang bị?"

"Các ngươi đúng hay không lầm cái gì?" Barry gấp sắp nhảy lên đến: "Dĩ vãng các ngươi đều là đứng ở phía ta bên này! Ở cái khác trong vũ trụ, các ngươi cũng bị hại nặng nề!"

Clark đi tới một bên, nhặt lên búa giúp Bruce đem đầu gỗ đánh mở, sau đó nói: "Cái kia ngươi liền chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, nơi này không cần ngươi hỗ trợ."

"Có thể rõ ràng là hắn gọi ta đến." Barry càng oan ức.

"Hắn cho rằng ngươi là tin cậy, cho nên mới muốn cho ngươi đến giúp đỡ, có thể không nghĩ đến ngươi là một cái tư duy xơ cứng, suy nghĩ không có chút nào lung lay người, thậm chí không làm rõ ràng được hiện tại tình hình." Hal từ cửa lớn đi vào, Oliver đi ở sau người hắn.

"Thời gian dài như vậy, ngươi còn không phát hiện cái này vũ trụ cùng cái khác vũ trụ không giống nhau sao?" Hal lườm một cái nói: "Tốt, Bruce, ngươi thiên tài kế hoạch chưa kịp bắt đầu liền muốn chết trẻ, cái tên này căn bản không dựa dẫm được."

Barry khí lập tức liền còn lớn tiếng hơn phản bác, có thể vào lúc này Oliver nhưng mở miệng nói rằng: "Tốt, đừng ầm ĩ, chút chuyện này có cái gì có thể ồn ào?"

Nói xong hắn nhìn về phía Barry nói: "Nếu cái thế giới này Bruce nguyện ý cùng ngươi nắm tay, ngươi liền cùng hắn nắm chặt tay mà, này có cái gì khó?"

Sau đó hắn lại xem nói với Bruce: "Nếu là ngươi có việc cầu người, vậy thì thông cảm một hồi đối phương, nhập gia tùy tục cũng cần một quãng thời gian, không phải sao?"

Bruce liếc mắt một cái Oliver, sau đó lại đứng lên lại lần nữa đưa tay ra.

Barry lần này không thể nói được gì, không thể làm gì khác hơn là đi lên trước run run rẩy rẩy đưa tay ra, đầu ngón tay mới vừa cùng Bruce đầu ngón tay đụng vào nhau, lại như điện giật như thế thu về.

Kết quả lập tức liền thu hoạch tất cả mọi người không đồng ý ánh mắt.

Barry đều sắp khóc, hắn không thể làm gì khác hơn là lại run rẩy đưa tay ra, chặt chẽ vững vàng cùng Bruce bắt tay.

Clark hừ một tiếng nói: "Cảm tạ lần này nắm tay đi, nó không nhường ngươi biến thành một cái lạnh lùng ma quỷ."

Bruce nhìn Barry con mắt nói: "Ta nghe Thomas nói, ngươi có xuyên qua vũ trụ năng lực?"

Barry bị trước liên tiếp thao tác phân tán sức chú ý, cũng cảm thấy thập phần tâm mệt, hắn bản năng gật gật đầu nói: "Nhưng kỳ thực không phải ta đem Thomas mang đến nơi này, là cực tốc giáo sư, nhưng ta xác thực cũng có loại năng lực này."

"Cái kia ngươi có thể mang những người khác xuyên qua vũ trụ sao?"

"Cũng được, ngươi muốn làm gì?"

Hỏi xong câu nói này sau khi, Barry hoàn toàn cứng ngắc ở tại chỗ, bởi vì hắn nhìn thấy, đối diện Bruce, lộ ra một cái mỉm cười.

Hai ngày sau, Ameca dòng sông vực trận đầu mưa rốt cục vẫn là đến, nhiệt đới khí hậu bên trong nước mưa đều mang theo một loại dính chán cùng ẩm ướt, trận đầu mưa không lớn, nhưng cũng hạ xuống cả một đêm.

Ngày thứ hai sáng sớm, thái dương mới vừa từ phía trên đường chân trời bay lên thời điểm, hai bóng người ngược sáng, chậm rãi từng bước đi ở bờ ruộng lên.

Oliver chỉ vào Ameca sông nhánh sông bên cạnh một đám lớn đất ruộng, đối với bên cạnh Schiller nói: "Ngươi xem, chính là bên kia, bên kia toàn bộ loại đều là bắp ngô, một bên khác còn loại một ít tiểu mạch. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Schiller gò má nói: "Xuân canh đã toàn bộ hoàn thành, hạt giống nẩy mầm tình hình tốt đẹp, năm nay khí hậu cũng rất tốt, mưa thuận gió hòa, nhất định sẽ có cái thu hoạch tốt."

"Giáo sư, trước ta không muốn liên lạc ngài, chỉ là sợ ngài rước họa vào thân, nhưng hiện tại, ngài nhất định phải đến tận mắt xem chúng ta thành quả, nơi này có ngài một phần." Oliver vô cùng thành khẩn nói.

"Nguyên nhân chính là như vậy, ta mới sẽ đến." Schiller phóng tầm mắt tới phương xa nói: "Đây là lịch sử tính một khắc, mảnh này bão kinh tàn phá thổ địa, rốt cục gieo xuống mới loại tốt, hết thảy đều sẽ tốt lên."

Ngay ở Schiller chăm chú nhìn đường chân trời lên phong cảnh thời điểm, Oliver vác ở phía sau một cái tay làm thủ hiệu, bên cạnh hắn trong rừng cây, mấy cái bóng đen nhanh chóng thoáng qua.

"Giáo sư, đi theo ta bên này, chúng ta ở nơi đó có một khối đặc thù thí nghiệm ruộng, phải mời ngài đi xem xem. . ."

"Thí nghiệm ruộng? Loại cái gì?" Schiller cảm thấy có chút hiếu kỳ, Oliver lộ ra một cái nụ cười, lắc lắc đầu nói: "Ngài đi theo ta liền biết rồi."

Oliver lĩnh Schiller đi tới một khối đất ruộng trung ương, ngay ở Schiller ngồi xổm người xuống nghĩ kiểm tra thổ địa bên trong nẩy mầm hạt giống thời điểm, Oliver bỗng nhiên lùi về sau hai bước, một bóng mờ giáng lâm ở Schiller đỉnh đầu.

"Mục tiêu vào chỗ, động thủ!"

Schiller ngay lập tức không phản ứng lại, bởi vì này là một mảnh phi thường trống trải thổ địa, chẳng có cái gì cả, không tồn tại có mai phục khả năng.

Nhưng hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy bay ở trên đầu hắn Clark cùng Diana.

Một giây sau, Clark mang đi Oliver, Schiller vừa quay đầu, nhìn thấy một cái tóc dài bóng người đứng cách hắn cách đó không xa bờ ruộng lên, đưa tay ra đối với đất ruộng nhẹ nhàng nắm chặt.

Vô số chồi non dưới đất chui lên, lấy một loại mắt thường không thể nhận ra tốc độ cực nhanh, trưởng thành một cây lại một cây hùng tráng thực vật.

Trong nháy mắt, Schiller liền bị che kín bầu trời bông cải xanh nhấn chìm.

"Làm tốt lắm, Pamela! Khẩn cấp hạn chế biện pháp hữu hiệu! Bruce, ngươi ở chỗ nào?"

Nghe được tên quen thuộc, Schiller bản năng vừa ngẩng đầu, ở to lớn bông cải xanh bóng mờ bên trên, Bruce ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn.

Có thể so với Bruce bóng người càng rõ ràng, là cái kia một đóa lại một đóa to lớn bông cải xanh, bởi vì to lớn, vì lẽ đó cao thanh.

Trong nháy mắt, bông cải xanh mang đến mãnh liệt dị ứng phản ứng nhường Schiller trước mắt biến thành màu đen, hắn cắn răng nhìn chằm chằm Bruce nói: "Ngươi cho rằng chiêu này hữu dụng sao? !"

Một giây sau, Schiller dại ra một hồi, có thể Bruce lại không vì hắn đổi nhân cách cử động cảm giác đến bất kỳ kinh ngạc, hắn chỉ là thấp giọng nói: "Tổ thứ hai chuẩn bị."

Tư duy cung điện ở trong, ngạo mạn hoảng không chọn đường dưới nổi, muốn trở lại tư duy cung điện, tìm những người khác cách tới thay ca.

Nhưng hắn mới vừa hạ xuống một tầng lầu, liền bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người, tư duy cung điện ngay chính giữa mọc ra một gốc cây sum suê đại thụ, hoặc là nói, cái kia không phải đại thụ, mà là một gốc cây khổng lồ bông cải xanh.

Ngạo mạn nằm nhoài trên lan can, mở to hai mắt nhìn chằm chằm bông cải xanh to lớn quan lại.

"Đùng" một tiếng, nghề làm vườn bậc thang đáp đến hành lang trên lan can, tay cầm kéo làm vườn tham lam đối với ngạo mạn lộ ra một nụ cười xán lạn, nói:

"Còn nhớ lần trước ngươi ở địa ngục đem tháp cao cho ngã sao? Đây là ta thành lập mới vững chắc biện pháp, cũng không tệ lắm phải không?"

Ngạo mạn một cái bước xa xông lên, trực tiếp đem tham lam từ nghề làm vườn bậc thang lên nắm hạ xuống, chính mình dọc theo cái thang nhanh chóng bò xuống, sau đó lảo đảo vọt tới mặt đất cái kia động bên cạnh, nhanh chóng nhảy xuống.

Trong nháy mắt, đen kịt một màu, trời đất quay cuồng, lại mở mắt ra sau khi, Schiller phát hiện mình đi tới mộng cảnh thế giới, đỉnh đầu là xanh thẳm thiên, trắng nõn mây.

Mà đỉnh đầu ở ngoài, tất cả đều là bông cải xanh.

Constantin khiếp sợ lại kinh ngạc âm thanh từ Schiller trên đầu truyền đến:

"Tiên sư nó, Bruce nói khẩn cấp hạn chế biện pháp, cũng thật là nắm bông cải xanh vây cái vòng nhi a "

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì !

" Schiller đứng ở một vòng bông cải xanh trung gian giận dữ hét.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác trước mắt bắt đầu choáng váng, hết thảy cảnh sắc mơ hồ thành một đạo kim sắc ánh sáng, Barry âm thanh từ Schiller bên tai truyền đến:

"Xin lỗi, giáo sư, bọn họ nhường ta làm như vậy, thần tốc lực xuyên qua vũ trụ quá trình ở trong có thể sẽ có chút xóc nảy, nhưng ngay lúc đó liền tốt. . . Nha, chúng ta đến!"

Ầm

Ạch

Schiller lại mở mắt ra thời điểm, nhìn thấy là một đôi lỗ tai nhọn, cùng hai cái hướng phía dưới phiết khóe miệng.

Bức tranh này từ từ thu nhỏ lại, ánh vào điện ảnh màn hình, lúc này, tư duy cung điện rạp hát ở trong vô cùng náo nhiệt.

Tham lam giơ lên một thùng bỏng ngô hô lớn: "Ai muốn? !"

"Cho ta đến trước một phần!" Harley lập tức giơ tay lên hô.

"Ta cũng muốn!" Constantin cũng tụ hợp tới.

"Hô. . . Doạ chết ta rồi." Barry vỗ lồng ngực, đặt mông ngồi vào Bruce chỗ ngồi bên cạnh, lớn tiếng ồn ào:

"Ngươi không biết, hắn cuối cùng xem ta ánh mắt có nhiều doạ người, lần này ngươi cũng không thể oán ta không cùng ngươi nắm tay!"

Bruce liếc Barry một chút, lại đưa ánh mắt một lần nữa thả lại trên màn ảnh.

Nhìn Schiller ngôi thứ nhất thị giác bên trong Batman, Bruce lắc lắc đầu, thấp giọng nói:

"Sắc mặt thật là đủ khó coi.".