Chương 1261: Cô ảnh thành đôi (một)

Chương 1261: Cô ảnh thành đôi (một)

Hắc ám hẻm nhỏ ở tầm mắt của Batman bên trong, cũng không phải là hoàn toàn tối tăm không rõ, hắn cũng sớm đã khởi động mặt nạ lên dụng cụ nhìn ban đêm trang bị, bởi vậy có thể đem đối diện đột nhiên rơi xuống từ trên không người đàn ông kia tư thế nhìn ra phi thường rõ ràng.

Đang nhìn đến hắn trong nháy mắt, vô số tin tức từ trong đầu chảy qua, Batman nhìn kỹ hắn, mở miệng hỏi: "Ngươi ở đối với cái gì dị ứng?"

Này cũng không phải cái gì đặc biệt ngữ khí, chỉ là như Batman dĩ vãng như vậy, dùng một nghi vấn câu để diễn tả mình, phát hiện một cái nào đó chuyện khẳng định thực, hắn cũng không hi vọng bất luận người nào trả lời.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Đối phương không ngạc nhiên chút nào chính là biểu hiện ra chống cự thái độ, Batman bất động ở tại chỗ bất động, tiếp theo hỏi ra lời vấn đề kế tiếp:

"Ngươi giết qua mấy người?"

Đương nhiên, này cũng không phải cái câu nghi vấn.

Ở một cái đối phương trả lời không ra vấn đề được phủ định đáp án sau khi, lập tức theo cái trước vấn đề trí mạng, có chứa thiện ý cùng lương tâm người sẽ bởi vì trả lời đúng mới vấn đề thứ nhất mà sản sinh hổ thẹn, tiến tới nghiêm túc cân nhắc có muốn hay không trả lời vấn đề thứ hai

Dù cho nhưng không hề trả lời, trong nháy mắt đó do dự thể hiện ra thần thái cũng đầy đủ làm chứng cớ, lại thông thường có điều đàm phán kỹ xảo.

Batman cũng không cảm thấy căng thẳng, thái độ của hắn xem ra có chút quái lạ.

Liền như là ăn xong một bữa tiệc lớn sau khi, phát hiện trên bàn còn còn lại một đạo điểm tâm ngọt, bởi vậy vô tình hay cố ý gảy cái nĩa, cũng như là mặt trời chiều ngã về tây về nhà trên đường, nhìn thấy một con mèo ở lật thùng rác, trống không ra một điểm nhàn nhã thời gian, để suy nghĩ thành thị cùng dã thú trong lúc đó triết học hàm nghĩa.

Batman nhìn thấy, đối diện nam nhân từ dưới đất bò dậy đến sau khi, động tác thứ nhất là nắm chặt chính mình có chút phân tán cà vạt, dùng ngón tay đem cà vạt từ xiêu vẹo thắt cà vạt ở trong rút ra, sau đó đem cái kia đã dính lên nước mưa cà vạt từ trên cổ cầm hạ xuống.

"Ngươi đang chuẩn bị vũ khí."

Lặp đi lặp lại nhiều lần khẳng định câu, cho dù đang nhìn đến người đối diện một lần nữa đem cà vạt đáp về trên cổ thời điểm, khẳng định thái độ cũng không có bất kỳ dao động.

"Một cái mới từ Mexico trở về trinh thám hoặc là điên cuồng giết người, bị người từ cao ba mét địa phương ném xuống rồi, ở trong đầu hồi ức cùng cục điều tra liên bang có quan hệ nội dung, đồng thời còn là cái mới vừa viết xong giáo án lão sư."

Batman rất hiếm có nói như thế dài một chuỗi lời, lần này là khẳng định câu, nhưng lại ngược lại lộ ra nghi vấn.

Tư duy cung điện trong màn ảnh hình ảnh hình ảnh ngắt quãng ở cái kia hai mặt chụp xuống mắt xanh lên, Barry từng một hồi đứng lên đến, chạy đến màn hình một bên, vô cùng oan ức chỉ vào Batman mặt nói: "Các ngươi xem, hắn chính là như vậy! Hắn thật giống đều là có thể biết trước!"

"Hắn là ngươi cái này vũ trụ Batman?" Bruce mở miệng hỏi, chỉ là đơn thuần câu nghi vấn, nhưng cũng nhường tất cả mọi người tại chỗ cảm thấy có chút không thích ứng, dù sao Bruce cùng trên màn hình Batman âm thanh ôn tồn dây không kém nhiều, nhưng ngữ khí nhưng tuyệt nhiên không giống, tổng khiến người ta cảm thấy dường như đang mơ.

Barry gật gật đầu, sau đó nói: "Ngươi nói Schiller giáo sư rất dễ dàng tránh thoát, ta cũng chỉ có thể theo quen thuộc nhất con đường kia chạy về đi."

Bruce gật gật đầu, không có nói tiếp, có thể mới vừa bị kéo đến rạp hát ở trong Clark còn một mặt mờ mịt, hắn mở ra tay nói: "Ai có thể giải thích cho ta một hồi, phát sinh cái gì? Không phải nói muốn trị liệu Schiller giáo sư sao? Hắn ở đâu? Bruce, có thể nói cho ta phát sinh cái gì sao?"

"Ngươi còn không có nhìn ra sao? Hắn có một bộ chính mình trị liệu kế hoạch." Ngồi ở Clark hàng trước Constantin quay đầu lại nói: "Hắn đem ngươi tốt giáo sư làm đến một cái khác trong vũ trụ."

"Thế nhưng, thế nhưng chúng ta hiện tại không phải ở Schiller giáo sư tư duy cung điện bên trong sao?" Clark có chút không quẹo góc: "Lẽ nào chúng ta cũng đồng thời theo đi cái khác vũ trụ?"

"Ngươi có thể hiểu như vậy, Schiller giáo sư bởi vì đối với bông cải xanh dị ứng, mà trở lại tháp tư duy ở trong, nhưng vào lúc ấy thân thể của hắn còn ở Mexico trong ruộng." Bruce giải thích.

"Barry lợi dụng thần tốc lực mang theo thân thể của Schiller xuyên qua vũ trụ, đi hướng về một cái khác có Batman vũ trụ, mà tồn tại ở hắn linh hồn ở trong tháp tư duy, tự nhiên cũng xuyên qua vũ trụ."

"Thế nhưng, Schiller tháp tư duy phía dưới có một cái liên thông mộng cảnh thế giới động, mà Mộng thần Morpheus rời đi sau sẽ một phần quyền hạn giao cho ta." Constantin đón lấy mở miệng nói rằng: "Liền, chúng ta linh hồn liền có thể thông qua mộng cảnh thế giới đi tới động phía dưới, lại tiến vào Schiller tháp tư duy."

"Mà tháp tư duy ở trong không chỉ một cái Schiller, ta cùng một cái khác quyền hạn hơi cao Schiller cho các ngươi mở cửa, các ngươi dĩ nhiên là đi vào." Tham lam hướng về trong miệng ném một viên bỏng ngô nói.

"Vì lẽ đó hiện tại tương đương với, chúng ta linh hồn bị thân thể của Schiller mang theo xuyên qua đến một cái khác vũ trụ?" Clark suy tư một chút sau khi tổng kết nói.

"Những người khác là như vậy, nhưng ngươi không giống." Ngồi ở nhất phía trước Lucifer thu dọn một hồi cánh lên lông chim nói: "Ngươi linh hồn là đặc thù, không có cách nào toàn bộ đi vào, bằng không tháp cao sẽ bị ngươi nổ sụp, vì lẽ đó tại chỗ chỉ có ngươi tương đương với ta ở một cái ý thức hình chiếu, không phải toàn bộ linh hồn."

Clark gật gật đầu, nhưng sau đó hắn lại cất cao giọng điều nói: "Vậy này chẳng phải là rất nguy hiểm? Nếu như thân thể của Schiller xảy ra chuyện, tất cả mọi người linh hồn không cũng phải xong đời? !"

Constantin thở dài nói: "Ngươi quên ta trước nói sao? Schiller tháp tư duy trên mặt đất có cái động nối thẳng mộng cảnh thế giới, nếu như thật xảy ra vấn đề rồi, chúng ta vẫn sẽ không chạy sao?"

"Cái gì? Schiller giáo sư gặp gỡ nguy hiểm, ngươi lại dự định chạy?" Jason quay đầu nhìn chằm chằm Constantin nói: "Ngươi này cái phế vật!"

"Ngươi ngày thứ nhất nhận thức ta sao?" Constantin bĩu môi nói, sau đó hắn lại nhỏ giọng đều lầm bầm nói: "Hắn gặp gỡ nguy hiểm, chúng ta đương nhiên nên nhanh chạy, không phải hắn không được ngay cả chúng ta một khối đánh?"

"Nhát gan!" Harley như chặt đinh chém sắt bình luận, sau đó cùng Jason hai bên trái phải dùng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Constantin.

Constantin hít vào một ngụm khí lạnh, lại nhìn một chút nói: "Các ngươi làm sao có thể như thế võ đoán, ngươi biết ta gặp cái gì sao?"

"Tốt, đừng ầm ĩ, xem ra người nào đó muốn gặp gỡ phiền phức." Tham lam một bên cười vừa nói.

"Chào buổi tối, biết trước Batman."

Batman nghe được một cái mang theo thanh âm khàn khàn truyền đến, từ từ đơn trong lúc đó khí âm liền có thể nghe ra, đối phương trạng thái không phải rất tốt, nhưng làm hắn cảm giác được có chút kinh dị là, đối phương không có che giấu điểm này, loại kia suy yếu cảm giác như hình với bóng.

"Ngươi mới vừa có nhìn thấy ta là từ cao bao nhiêu địa phương rơi xuống sao?"

"Hơn hai mét."

"Cảm ơn."

Batman nhìn thấy đối diện nam nhân ngẩng đầu lên thở dài một hơi, dùng một cái tay chống đỡ ở bên cạnh trên vách tường, thật giống có chút đứng không vững, Batman nhìn bộ này tình hình mở miệng nói:

"Nhịp tim đập của ngươi cùng hô hấp tình hình đều bình thường, da dẻ không có phản ứng dị thường, không phải trên sinh lý bệnh dị ứng, ngươi có thể đi nhìn bác sĩ tâm lý."

Nói xong, Batman xoay người rời đi.

Tư duy cung điện rạp hát ở trong, Bruce hơi nhíu mày lại, ngồi ở bên cạnh hắn tham lam đem hộp bỏng ngô hướng về hắn bên kia đưa một hồi, nhìn hắn mỉm cười nói:

"Rất quái lạ, đúng không? Rõ ràng nhìn ra Schiller khả năng là cái điên cuồng giết người liên hoàn, lai lịch bất chính, phi thường khả nghi, nhưng cũng vẫn là xoay người rời đi, nửa điểm không nghĩ quản việc không đâu, này xem ra có thể không giống như là ngươi."

Bruce quay đầu nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ đang chờ mong hắn sẽ nói ra cái gì cao luận, tham lam đem đầu xoay chuyển trở lại, tiếp tục nhìn màn ảnh bên trong hình ảnh nói: "Nhưng này vừa vặn là một cái lão luyện thợ săn nên nắm giữ kỹ năng."

"Săn bắn không phải đi dạo chơi  ở săn bắn trước khi bắt đầu, thợ săn liền nên rõ ràng, chính mình ngày hôm nay mục tiêu lớn nhất là cái gì, ở hoàn thành mục tiêu sau khi, nên đúng lúc đình chỉ, mà không phải là bởi vì thương bên trong còn có mấy viên đạn, liền tiếp tục thâm nhập sâu rừng sâu núi thẳm."

"Trên đường về nhà, nếu như đụng tới mấy con thỏ, đúng là cũng có thể tiện đường đánh một trận, có thể nếu như đối phương vừa nhìn qua chính là cùng săn bắn mục tiêu tương tự, thậm chí là càng giảo hoạt hồ ly, cái kia biện pháp tốt nhất chính là nhớ kỹ nó đặc thù cùng qua lại địa điểm, chuẩn bị sung túc sau khi, lần sau lại đến."

Nghe được lời nói này Jason rùng mình một cái, tham lam lại cười nói:

"Nghe tới có chút sởn cả tóc gáy, tại sao vậy chứ?"

"Bởi vì thợ săn cùng con mồi là không giống vật chủng, săn trong lòng người cũng rõ ràng điểm này, hắn rõ ràng, lại răng nanh vuốt sắc hồ ly cũng không thể đấu thắng nắm giữ vũ khí hiện đại thợ săn, bại lui không phải Có hay không mà là Sớm muộn, đã như vậy, cần gì phải nóng lòng nhất thời đây?"

"Lâu dài ấp ủ cừu hận, sẽ hóa thành một loại khác đồ vật." Tham lam duỗi ra một cái tay, chỉ một hồi đỉnh đầu của chính mình nói: "Một loại càng cao hơn nhìn xuống cùng miệt thị, một loại chân chính lãnh khốc, bởi vậy mang đến đi bộ nhàn nhã cùng ung dung không vội, cùng nổi giận, kích động cùng nhiệt huyết phía trên là hoàn toàn khác nhau. . . Đây chính là chân chính Batman."

Bruce lẳng lặng nhìn chằm chằm trong màn ảnh Batman, hắn xoay người động tác phi thường kiên định, bước chân không hề chần chờ, căn bản không giống như là rời đi.

Ở tầm mắt của Schiller bên trong, loại này bóng lưng cảm giác ngột ngạt so với chính diện càng mạnh hơn.

Dark Knight ở lấy một loại cực kỳ trấn định cùng tao nhã tư thế nhắc nhở nhìn kỹ tội phạm của hắn, ngươi đã bị nhìn chằm chằm, ngươi nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, đều đem tăng nhanh phạt ngày đến, như là cái kia thấm vào mỗi một lối đi, mỗi một nơi âm u góc tối Gotham chuông đêm.

"Hơi chờ một chút." Âm thanh từ Batman sau lưng truyền đến, Batman bước chân dừng lại một chút

Tùy theo mà đến là hắn lại một câu khẳng định câu nghi vấn: ". . . Ngươi không phải Gotham người?"

"Ta biết, Gotham tội phạm đều muốn giảng quy củ, vào lúc này ta không nên gọi lại ngươi, này là phi thường phá hoại bầu không khí hành vi."

Batman nghe được câu này ở trong có chút thống khổ thở dốc càng ngày càng mạnh, liền, hắn vẫn là xoay người, nhìn về phía tựa ở trên tường nam nhân.

Batman hơi nhíu mày một cái, tựa hồ là ở độ lượng chính mình mới vừa phán đoán có hay không có sai lầm, từ chính diện nhìn qua, vị này thiên hàng khách không mời mà đến rất giống một cái Gotham người, nhưng hắn không tuân quy củ.

"Ta không phải không hiểu quy củ, chỉ là hiện tại hữu tâm vô lực, như vậy, lương thiện Batman, có thể giúp ta một chuyện hay không?"

Batman trầm mặc nhìn hắn nói: "Ta nói, ngươi nên đến xem bác sĩ tâm lý."

"Ta chính là bác sĩ tâm lý."

"Ngươi học nghề không tinh?"

Lại là một câu khẳng định câu, ở Batman nhìn thấy người đối diện nắm đấm hơi nắm chặt thời điểm, hắn liền biết, lần sau săn bắn vũ khí có.

"Phiền phức đưa ta đi bệnh viện, Batman."

Nghe được đối phương trong giọng nói nghiến răng nghiến lợi, Batman không có bất kỳ dừng lại, hắn bước nhanh đi tới trước, đỡ lấy cái này khả nghi người xa lạ, giá ở hắn một cánh tay, đem hắn nâng lên xe.

"Cảm giác có chút ngoài ý muốn sao?" Một cái thanh âm trầm thấp sau lưng Bruce vang lên, Bruce vừa quay đầu, liền nhìn thấy mặc màu xanh sẫm đường nét âu phục Schiller đi tới bên người hắn.

Ôm hộp bỏng ngô tham lam nhún vai một hồi, nói: Các ngươi trước tiên tán gẫu, ta đi hỏi một chút Hal đèn xanh năng lượng sự tình."

Bruce ngồi ở tại chỗ, chỉ là quay đầu nhìn ung dung ở bên cạnh hắn ngồi xuống bệnh trạng Schiller, bệnh trạng Schiller đưa tay khoát lên cái ghế trên tay vịn, nhẹ nhàng chọn một hồi ngón trỏ, đầu ngón tay chỉ về Bruce cổ áo.

Bruce cúi đầu, nhìn thấy chính mình trên cổ áo dính lên một điểm bỏng ngô cặn bả.

Hắn cảnh báo ở trong lòng vang lên một vạn lần, nhưng vẫn là sẽ cảm thấy, đây là một cái phụ thân đang nhắc nhở cái kia không bớt lo hài tử, quá mức tự nhiên, quá mức thân cận, tiến tới sản sinh nếu như không trả lời chính là không lễ phép hổ thẹn.

"Xin lỗi, ta không phải cố ý. . ." Bệnh trạng trầm thấp cười hai tiếng, một lần nữa nhìn về phía màn hình nói: "Chúng ta vẫn là đến nói chuyện Batman đi.".