Chương 1262: Cô ảnh thành đôi (hai)

Chương 1262: Cô ảnh thành đôi (hai)

"Ta nghĩ, ngươi đối với một cái khác vũ trụ bên trong chính ngươi cảm thấy kinh ngạc, ở ngươi tận mắt nhìn thấy trước hắn, ngươi đối với hắn ấn tượng không hề tốt, ngươi cho là hắn nên cố chấp, nghiêm túc, đa nghi thậm chí ở cáu kỉnh, nhưng hắn biểu hiện so với ngươi tưởng tượng muốn bình tĩnh rất nhiều, không phải sao?"

Bệnh trạng ngữ điệu đều là phi thường hòa hoãn, mỗi một cái từ đơn rơi trên mặt đất thời điểm đều vô cùng rõ ràng, kéo dài âm cuối thật giống như là câu nói này chính mình không muốn rời đi người nghe đại não.

Chuyện này thực sự là quá thích hợp thôi miên cùng tẩy não, Bruce nghĩ, quả thực giống như bản năng như thế không hề kẽ hở, tôn lên tất cả những người khác cũng giống như nôn nóng chim sẻ.

"Ngươi cảm thấy, ngươi cùng Schiller lớn nhất xung đột đến từ cái gì? Là tinh thần của ngươi bệnh tật sao? Ngươi nhân cách bên trong không tự hiệp cái kia bộ phận?"

Bệnh trạng tiếp tục vấn đề, nhưng hắn hiếm thấy không có hi vọng Bruce trả lời, mà là tự hỏi tự đáp: "Kỳ thực cũng không phải là như vậy, các ngươi lớn nhất mâu thuẫn, ở chỗ tuổi tác chênh lệch cùng nhân sinh giai đoạn không giống."

"Tinh thần bệnh tật mang đến thống khổ cùng giãy dụa, cùng lý niệm không tự hiệp mang đến mâu thuẫn cảm giác, đều không phải chủ yếu vấn đề, hai người các ngươi nhiều lần sản sinh xung đột, nguyên nhân lớn nhất ở chỗ, ngươi rất trẻ trung, nhân cách không ổn định, xao động mà giàu có tính chất công kích, đơn giản tới nói chính là, không đủ thành thục."

"Đương nhiên, này không phải đang chỉ trích ngươi, lấy xã hội tiêu chuẩn đến xem, tuyệt đại đa số người sẽ không yêu cầu một cái sinh viên đại học có nhiều thành thục, đám con trai sẽ trải qua dài lâu tự mình thăm dò thời kỳ, sau đó mới có thể hướng tới ổn định."

"Ngươi chứng kiến một cái khác chính ngươi, cũng không phải không thống khổ, cũng không phải không mâu thuẫn, nhưng hắn thêm ra cái kia phần ung dung, chính là đến từ hắn ổn định cùng thành thục."

"Hắn đã sớm vượt qua tự mình thăm dò thời kỳ, bất luận nhân cách có hay không khỏe mạnh, cũng bất luận logic có hay không tự hiệp, thời niên thiếu nhạy cảm, yếu đuối lại dễ cảm giác linh tính, cuối cùng đều sẽ bị mài rơi, mặc dù sẽ mất đi rất nhiều linh cảm, nhưng tương tự cũng sẽ trở nên trầm ổn, uy nghiêm, ung dung như thường, cũng chính là xã hội học tán thành thành thục."

"Đây là tốt sao?" Bruce hỏi: "Đi tiếp thu một cái đáp án, chỉ vì đáp án, mà bất luận đúng sai?"

"Đây chỉ là hai con đường khác nhau mà thôi." Bệnh trạng đưa ra một cái nhường Bruce hơi kinh ngạc đáp án, nhìn Bruce thần thái, bệnh trạng nở nụ cười nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ sắc bén chỉ trích hắn như thế làm là sai sao?"

"Nhưng kỳ thực, cái kia hoàn toàn là ở khái người khác chi khang, không trải qua người khác nỗi khổ, liền không thể khuyên hắn lương thiện, thậm chí không thể khuyên hắn tiếp tục kiên trì, chỉ cần hắn có thể tiếp thu hậu quả, vậy thì không đáng kể đúng sai."

"Khó khăn tình trạng sẽ nhường người cần gấp ổn định cùng thành thục, bọn họ sẽ chủ động kết thúc rơi chính mình tự mình thăm dò thời kỳ, đem đổi lấy càng mạnh hơn xử lý sự vụ cùng hòa vào xã hội năng lực, này không cái gì có thể chỉ trích."

"Không bằng nói, dùng thời gian dài dằng dặc có thể tùy ý phản nghịch, thăm dò tất cả tự mình độ khả thi, đem hết thảy sai đều phạm một lần, hết thảy hố đều giẫm một lần, nhân tài như vậy là hiếm như lá mùa thu, là khiến người ước ao người may mắn."

"Đại đa số người đang chăm chú tự mình quá trình bên trong liền ý thức được, chính mình không có như vậy tư bản đi sa vào ở vụn vặt ảo tưởng, chỉ có thể cưỡng ép tránh ra, bức bách chính mình trực diện hiện thực áp lực."

Bruce ngồi ở trên ghế trầm mặc, hắn cảm giác mình nên đổi một loại quan điểm, đến xem một cái khác chính mình.

Tại ý thức đến tinh thần của chính mình tình hình đáng lo sau khi, Bruce đối với cái khác vũ trụ đồng vị thể không ôm cái gì hi vọng, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng ra, hắn cái kia vướng tay chân tinh thần bệnh tật phát triển đến hậu kỳ, sẽ có cỡ nào làm người đau đầu.

Hắn cũng không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút, vị này y thuật cao siêu người điên giáo sư, đến cùng nên làm gì cùng như vậy một vị bệnh đến giai đoạn cuối người điên Batman đối chọi.

Bruce không thể không thừa nhận, hắn kế thừa vị giáo sư này một số đặc chất, đối với xem một cái khác tự mình xui xẻo, có một ít xấu hổ mở miệng, không nói nổi nói chờ mong.

Có thể hiện tại hắn phát hiện, thành thục kỳ Batman cùng vị giáo sư này mâu thuẫn thật giống không phải kịch liệt như vậy.

Nhưng này cũng phù hợp lẽ thường, độ tuổi tương đồng, nhân sinh giai đoạn cũng gần như tình huống, mọi người càng dễ dàng lẫn nhau lý giải, hoặc là coi như không hiểu, cũng sẽ không lấy đã có tính chất công kích biện pháp giải quyết tất cả vấn đề.

Thật giống như một câu "Mọi người đều là người trưởng thành rồi" là có thể khái quát đại đa số xã giao như thế, không phải là không có giao chiến, chỉ là so với xung đột lẫn nhau đến vỡ đầu chảy máu, loại này đối kháng sẽ càng bí ẩn, càng ưu nhã, như vực sâu mạch nước ngầm, cuồn cuộn sóng ngầm.

"Ngươi tổng muốn học thể diện, cũng cho người khác thể diện."

Bệnh trạng loại kia trầm thấp lại hòa hoãn âm cuối lại lần nữa vang lên, trong giọng nói lẫn lộn loại kia thuyết giáo ý vị, hoàn toàn bị hòa hoãn lại ôn nhu ngữ điệu che lại đi, như một cái bao bọc kẹo mật đao.

"Cừu hận sẽ khiến một cái nam hài quá sớm trưởng thành lên thành nam nhân, dạy cho hắn không phải phẫn nộ cùng bạo lực, mà là ẩn nhẫn cùng nội liễm."

"Chỉ có đem xông lên đầu nhiệt huyết đều ngưng tụ lại đến, đem đặt ở trên nắm tay khí lực đều thu nạp trở về, mới có thể ở trong lồng ngực mài ra một cây đao, ở lúc cần thiết cho kẻ địch một đòn trí mạng, mà chính mình lông tóc không tổn hại, vẫn có thể duy trì tao nhã, từ tinh thần cùng thân thể hai cái mức độ, thu được nhất thể diện thắng lợi. . .

". . . Mà không phải lưỡng bại câu thương, ngươi nói xem?"

Bruce quay đầu nhìn bệnh trạng con mắt nói: "Vì lẽ đó dưới cái nhìn của ngươi, ngạo mạn cũng là cái nam hài?"

Bệnh trạng lắc lắc đầu nói: "Ngươi là chỉ hai người các ngươi lẫn nhau thương tổn quá trình sao? Hắn chỉ là đối mặt với ngươi thời điểm như vậy."

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi không phải hắn kẻ địch, mà là hắn học sinh."

Nương theo hai người đối thoại, trước mặt to lớn màn ảnh không biết lúc nào đen xuống, xuất hiện lần nữa ánh sáng sau khi, xuất hiện ở trước mắt là bệnh viện trần nhà.

Thiên hoa này bản nhường Bruce cảm giác được có chút quen thuộc, hắn nhớ được bản thân hoá trang sắm vai thành hắc bang lão đại, muốn tìm manh mối thời điểm, từng thấy như vậy trần nhà.

"Arkham bệnh viện tâm thần?" Harley mang theo thanh âm kinh ngạc ngồi vững Bruce suy đoán.

Có chút cũ kỹ phòng bệnh ở trong, Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình có chút nhăn nhúm âu phục, chậm rãi nheo mắt lại, hắn mới vừa trầm xuống nỗi lòng liền sửng sốt một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: ". . . Rất tốt, tư duy cung điện không vào được, tham lam, ngươi chờ ta."

Nói xong, hắn ngẩng đầu lên đánh giá một hồi gian phòng này, sau đó ở có chút rơi sơn tủ đầu giường trong ngăn kéo tìm tới một cái lục lạc.

Schiller đem lục lạc lấy ra lay động một cái, âm thanh lanh lảnh vang vọng ở trong phòng, một lát sau, một cái hộ sĩ đi vào thiếu kiên nhẫn nói: "Chuyện gì?"

"Có thể giúp ta nắm bộ quần áo sạch tới sao? Cảm tạ."

"Nơi này không có sạch sẽ y phục." Hộ sĩ lườm một cái nói: "Ngươi cũng đừng vọng tưởng theo ta đi phòng giặt quần áo hoặc là nhà kho, sau đó đem ta tiêu diệt, ta sẽ gọi Batman lại đây!"

"Ta chỉ là hiểu rõ sạch sẽ một hồi chính mình." Schiller giải thích.

"Chính mình nghĩ biện pháp."

Hộ sĩ "Ầm" một tiếng đóng cửa lại, Schiller thở dài, sau đó ngồi ở bên giường duy trì như vậy tư thế, chờ đến trời tối.

Như theo dự liệu như thế, Schiller ở trong phòng ánh đèn soi sáng góc tối bên trong, nhìn thấy có lỗ tai nhọn bóng đen.

"Ngươi vì ta mang đến một bộ quần áo." Schiller quay đầu nhìn bên cửa sổ bóng đen nói: "Cố ý đem ta vứt ở này, sai khiến hộ sĩ thô lỗ đối xử ta, sau đó lại lấy tôn nghiêm cùng thể đối mặt với ta thi ân."

"Ngươi rõ ràng, cứu một cái có ép buộc chứng hoàn mỹ chủ nghĩa nhân cách chướng ngại thủ đoạn hay nhất, là thỏa mãn bọn họ bệnh thích sạch sẽ. . . Ngươi muốn từ ta cái này cần đến chút gì?"

Batman đem một cái vali xách tay đặt ở bên cạnh trên bàn, sau đó dùng bao trùm găng tay da ngón tay, mở ra trên cái rương tinh xảo móc khoá

Bên trong rương là một bộ sạch sẽ sạch sẽ âu phục, Schiller xem cũng không cần xem liền biết, hoàn toàn y theo hắn số đo đặt làm, cà vạt đều là uất qua.

Batman trầm mặc, hắn chỉ là hơi về phía trước duỗi một hồi tay, làm một cái "Thỉnh" thủ thế, hắn không nói ra điều kiện, là bởi vì biết người trước mặt căn bản là không có cách từ chối.

Quả nhiên, Schiller vẫn là đứng lên, hắn duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng xoa xoa một hồi quần áo và đồ dùng hàng ngày vật liệu, nhu thuận xúc cảm không quá phù hợp âu phục thẳng tắp trang yêu cầu, nhưng Schiller rất rõ ràng, đây mới là âu phục tốt nhất vật liệu, căng mịn và phục tùng nên đến từ cắt quần áo, mà không phải cứng ngắc vải vóc.

Schiller buông xuống mi mắt, rất khó khắc chế chính mình khóe miệng ý cười, Batman là mỗi một cái tội phạm linh hồn bầu bạn, hận bọn họ, vì lẽ đó cực kỳ hiểu rõ bọn họ, vì lẽ đó dễ dàng có thể khiến cho bọn hắn thoả mãn.

Cuối cùng, Schiller vẫn là cầm lấy y phục, đi tới phòng bệnh bên cạnh nhà vệ sinh.

Cảm tạ này cũ kỹ bệnh viện tâm thần là do người châu Âu chủ trì kiến tạo, nhà vệ sinh không gian không hề chật chội, hơn nữa sớm quét tước qua, không khí rất khô khô, điều này làm cho thay quần áo quá trình trừ thuận lợi ở ngoài, còn mang có một tia thoải mái.

"Xong." Constantin che mắt, mở miệng nói rằng: "Trình độ nào đó lên, hắn nhất có thể hiểu được Schiller, đặc biệt là ở đối với các loại đồ vật phẩm vị phương diện."

Constantin tuy rằng lôi thôi lếch thếch, xem ra như cái người lang thang, nhưng đó chỉ là cuộc sống của hắn thái độ, là một cái truyền thống người nước Anh, hắn cùng hết thảy người nước Anh như thế, mang theo lạnh lùng, không quá hữu hảo, nhưng phi thường theo đuổi phẩm vị.

Loại này hình nhân cách rất khó bị lấy lòng, bởi vì bọn họ phi thường xoi mói, lại đối với hết thảy sóng điện não không giống mỹ học xì mũi coi thường, bất luận bọn họ cỡ nào được đại chúng vây đỡ.

Mà khi thật sự gặp phải phẩm vị tương đồng đồng bạn thời điểm, bọn họ lại sẽ coi như trân bảo, sâu sắc rõ ràng, có tương đồng phẩm vị người là cỡ nào hiếm thấy, bởi vậy đồng ý nhượng bộ, thậm chí nhiều lần nhượng bộ.

"Schiller nhìn ra Batman thủ đoạn." Bruce như là lầm bầm lầu bầu một tiếng nói: "Cố ý đem hắn ném đến bệnh viện tâm thần bên trong, cố ý đem hắn nhốt tại cũ kỹ lại nhỏ hẹp trong phòng, cố ý dùng (khiến) hộ sĩ chế nhạo hắn, sau đó lại đóng vai người tốt đến đối với hắn làm cứu viện, Schiller vạch ra điểm này, nhưng Batman không có cảm giác kinh ngạc."

"Là hắn đối với sai lầm bất động thanh sắc, vẫn là cố ý minh bài mưu kế? Hắn vì sao biết? Schiller sẽ không vì là nửa trước bộ phận vô lý cử động mà tức giận, ngược lại sẽ thật sự tiếp thu hắn lấy lòng?"

"Ngươi quan tâm qua cái kia bộ quần áo sao?" Bệnh trạng nhắc nhở đúng lúc vang lên.

Bruce hơi chợp mắt một hồi, hắn nhìn thấy, trên màn hình, Schiller mặc mới âu phục đi ra, trên người hắn âu phục kinh người vừa vặn, tuyệt không phải sẵn có chế phẩm, nhất định là chuyên môn làm theo yêu cầu.

Bruce đối với âu phục cũng có không tầm thường thưởng thức, bởi vậy có thể nhìn ra, từ vật liệu đến cắt đến bản hình đều rất thích hợp Schiller khí chất, đây là rất dễ dàng bị thưởng thức mỹ học giá trị, thưởng thức biểu đạt rất trắng ra, tình cảm cũng nói thẳng ngực ức.

"Hắn nhìn ra Schiller là loại hình gì người, chỉ bằng tối hôm qua gặp cái kia một mặt." Bruce sờ cằm tiếp tục nói: "Dựa vào Schiller thu dọn cà vạt động tác, nhìn ra hắn ép buộc chứng cùng hoàn mỹ chủ nghĩa khuynh hướng mang đến bệnh thích sạch sẽ, dựa vào hắn cách ăn mặc, suy đoán ra hắn thẩm mỹ khuynh hướng, tổng hợp phán đoán ra nên làm sao động viên Schiller."

"Còn có một chút." Bệnh trạng lại mở miệng nói rằng: "Nếu ngươi đã nhìn ra cái kia hộ sĩ là Batman người, liền nên nghĩ đến, Batman sẽ từ hộ sĩ trong miệng hiểu rõ đến, Schiller kỳ vọng chỉ là một bộ quần áo sạch, thậm chí là bệnh nhân phục."

"Như vậy, một bộ phù hợp thẩm mỹ tư nhân đặt làm âu phục sẽ là bất ngờ kinh hỉ, không ở chỗ đắt giá và mỹ lệ, mà ở chỗ vượt qua kỳ vọng cảm giác thỏa mãn, đây là nhân loại bản tính, Batman đang lợi dụng loại này bản tính."

"Schiller biết điểm này sao?" Bruce hỏi.

"Hắn đương nhiên biết, hộ sĩ trực tiếp nói cho hắn."

Bruce ngẩn ra, sau đó nghĩ đến hộ sĩ trước khi rời đi nói câu nói sau cùng là "Ta sẽ nói cho Batman" nói cách khác, hộ sĩ trực tiếp nói cho Schiller, ta chính là Batman phái lại đây.

"Vì lẽ đó, từ đầu tới đuôi đều là minh bài?" Bruce dùng ngón tay chặn lại thái dương của chính mình nói: "Từ chế nhạo đến lấy lòng, hai người bọn họ rõ ràng trong lòng, nhưng cũng ai cũng không nói."

"Schiller giải quyết mặc không thể diện cảnh khốn khó, Batman đạt đến thi ân mục đích, thật giống đều thắng, Schiller thiếu nợ Batman ân tình, Batman biết rõ hắn khả năng là cái tội phạm, còn muốn đưa hắn lễ vật, thật giống cũng đều thua."

Bruce hít sâu một hơi, bệnh trạng quay đầu nhìn hắn, trầm thấp cười hai tiếng, sau đó nói: "Đây chính là người trưởng thành thế giới, rất đáng sợ, không phải sao?"

"Hết thảy tất cả thật giống đều bày ở ngoài sáng, nhưng khó phân phức tạp ý nghĩa lại thật giống ẩn giấu ở trong bóng tối, hết thảy mọi người rõ ràng, nhưng hết thảy mọi người không nói, mỗi người đều ở lẫm lẫm liệt liệt giao lưu, cũng đều ở đọc đối phương mật mã cùng ám hiệu, hoặc ở biết rõ ai có thể đọc hiểu chính mình ám hiệu."

"Coi đối phương vì là thân mật bằng hữu, lại coi đối phương vì là không đội trời chung kẻ thù, dùng ngón tay hướng về môi của đối phương lên bôi mật ong, lại ở hôn thời điểm móc ra một thanh đao."

"Chảy máu phân tranh sắp kết thúc." Bệnh trạng đem thân thể dựa vào hướng về Bruce vị trí một bên, từ con mắt nghiêng phía trên nhìn chằm chằm hắn nói:

"Lấy bạo lực phản kháng phụ quyền cũng đạt được quyền hành không phải điểm cuối, mà là khởi điểm, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên ngươi, cảm giác làm sao?"

"Ta đau đầu." Bruce phi thường trắng ra.

Bệnh trạng tiếp tục nặng nề cười, dùng mang đầy ý cười con mắt nhìn Bruce nói:

"Nếu như ngươi cảm thấy đau đầu, vậy cũng có thể không chấp nhận, không phải mỗi người đều muốn lớn lên, làm cái nam hài cũng rất tốt, không phải sao?"

Bruce mím môi, quay đầu liếc mắt một cái bệnh trạng, lại đem đầu xoay chuyển trở lại nói: "Ta cảm giác rất tốt." Quét số người mới thời gian giới hạn toàn trường miễn phí đọc.