Chương 1265: Cô ảnh thành đôi (năm)

Chương 1265: Cô ảnh thành đôi (năm)

"Ta chân chính muốn hỏi ngươi là, Cừu hận là cái gì?"

"Ngươi vẫn là hắn?"

"Đối với hết thảy tội phạm giết người mà nói."

Schiller hơi giương một hồi đầu nói: "Cái kia cũng thật là khổ cực ngươi đem phòng thẩm vấn chuyển đến nơi này."

"Gordon, đem nhiệt độ điều cao một chút." Batman quay đầu nói.

"Nhưng thi thể. . ."

"Bất kể thi thể." Schiller nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

Đứng ở hai người trung gian, Gordon cảm thấy, bọn họ bầu không khí rất kỳ quái.

Hiện tại có một cái ba người đều chuyện rõ rành rành thực, vậy thì là, kho lạnh cửa lớn khoá lên, như vậy vấn đề đến, ai là thẩm phán quan? Ai lại là tội phạm?

Ở bề ngoài xem, người tra tấn đương nhiên là gậy ông đập lưng ông Batman, hắn dẫn Schiller đi tới nơi này duy nhất mục đích, chính là nhường Schiller ở một cái không thoải mái hoàn cảnh bên trong trả lời vấn đề của hắn, lấy tăng cao đáp án chuẩn xác tỉ lệ, mà người bình thường đem cái này gọi là thẩm vấn.

Nhưng Schiller cũng không biểu hiện ra cái gì phẫn nộ, không riêng không đối với lừa dối cùng tính toán hành vi biểu hiện ra phẫn nộ, cũng không đối với càng ngày càng lạnh trạng thái cảm thấy khó chịu, cứ việc vị giáo sư này thân thể là ở cảm thấy khó chịu.

Gordon có thể rõ ràng nhìn thấy, Schiller có chút run, trước cửa không khóa lên, kho lạnh nhiệt độ không hạ xuống được, mà làm kho lạnh hoàn toàn bịt kín sau khi, làm lạnh hiệu quả nhất lưu, hiển nhiên vị giáo sư này không làm sao vác đông.

"Thông thường tới nói, ta sẽ không bởi vì hận mà giết người, bởi vì đối với ta mà nói, giết chóc kích động không đến từ ở tâm tình, mà đến từ ở bản năng, trong cơ thể ta không có một cái công tắc, ấn xuống đến liền sẽ cắn người, nhưng có người có."

"Vì lẽ đó hung thủ cùng ngươi không phải một loại người." Phi thường tiêu chuẩn khẳng định câu, có vẻ đặc biệt thẳng thắn.

"Đối với một ít người tới nói, một số từ là không thể nâng, một khi công tắc bị nhấn xuống, bọn họ liền sẽ lập tức đỏ mắt, tâm tư không tự giác hướng về bạo lực con đường lên đi, trong đầu đầy rẫy hủy diệt tất cả đáng sợ ý nghĩ."

"Đây chính là một loại cừu hận, nhưng cũng không phải thông thường cừu hận, không phải đi hận nào đó một người, mà là đi hận một cái khái niệm, hết thảy dính đến cái này khái niệm người đều sẽ trở thành bị hắn công kích đối tượng."

"Cừu hận loại tâm tình này rất đơn giản, nhưng loại này người hận khái niệm đều không giống nhau, nguồn gốc cũng rất phức tạp, tuổi ấu thơ thương tích, tâm linh nhược điểm hoặc chính mình không có đồ vật, nhưng đại đa số thời điểm, là hết thảy những này tổng hợp tạo thành cừu hận."

"Ta thu hồi trước nói." Schiller lặp lại một lần Batman nói qua, sau đó nói tiếp: "Cừu hận của ngươi cùng cừu hận của hắn, trên bản chất không có khác nhau, không cần tách ra đến giảng, cũng bởi vậy, ngươi nếu có thể hiểu cừu hận của ngươi, liền có thể hiểu hắn."

Batman lần thứ nhất đổi sắc mặt, loại kia hắc ám bão táp lại muốn lan tràn ra, nhưng đột nhiên, hết thảy đều bất động, gian phòng bên trong trong nháy mắt khôi phục gió êm sóng lặng, Batman nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Xem ra, ngươi không chỉ có thể cho thi thể xem tướng mạo."

Schiller nặng nề cười lên, Gordon bị hắn cười sợ nổi da gà, Batman nhưng nhìn về phía Gordon hỏi: "Ngươi nói Erem từng thành lập cứu trợ cô nhi từ thiện quỹ, cụ thể chi tiết nhỏ đây?"

"Híc, điều này có thể có cái gì cụ thể chi tiết nhỏ? Toàn thế giới từ thiện quỹ không đều như thế sao? Nha, các loại, Erem cô nhi cứu trợ từ thiện quỹ còn giống như thật sự có điểm không giống, không trọn vẹn là dùng để tránh thuế."

"Quãng thời gian trước, báo chí trắng trợn tuyên truyền một phen hắn vì là ba tên trẻ lang thang tìm tới mới gia đình, còn đem cha mẹ nuôi cùng con nuôi nữ bức ảnh dán ở báo chí trang đầu đề lên, ngươi hiểu, chính là đi bên cạnh Bludhaven trên cỏ xanh đập loại kia một nhà ba người nhe răng mỉm cười bức ảnh."

Gordon sắc mặt xuất hiện một chút do dự, hắn nói: "Đương nhiên, đương nhiên chúng ta đều biết hắn là đang làm dáng, thế nhưng tốt xấu cũng coi như là giúp ba đứa bé đi, liền coi như bọn họ không phải tất cả đều có thể cùng cha mẹ nuôi ở chung vui vẻ, nhưng ít ra có mấy ngày có thể không dùng gặp mưa."

Batman nhẹ nhàng chợp mắt một hồi, sau đó lại đưa ánh mắt rơi vào trên người Schiller, hắn đang suy đoán, Schiller xem tướng mạo năng lực này có hay không so với hắn nghĩ tới còn mạnh mẽ hơn, Schiller là làm thế nào nhìn ra được cừu hận của hắn?

"Cái này đáp án ngươi hài lòng không?" Schiller hỏi.

Batman im lặng không lên tiếng lấy tay phóng tới chính mình cổ áo, sau đó cởi xuống sau lưng mình áo choàng, dùng một cái tay thả đang áo choàng trung gian, đem áo choàng chiết khấu, sau đó đem mềm mại vải bố cầm ở trong tay, đưa cho Schiller.

Batman đánh giá trên người của Schiller âu phục nói:

"Cừu nhung cùng tơ tằm, trơn trượt nhưng không đủ giữ ấm, lần sau ta sẽ cân nhắc xạ hương lông trâu."

"Không phải dơi vật liệu?"

"Ngươi không phải dơi."

"Cảm ơn, nhưng ta sẽ không dỡ điện giật trang bị."

Schiller bình tĩnh nhìn Batman, Batman đều là cảm thấy, trước mặt thanh âm của người đàn ông này, như là bị bao phủ ở một tầng mơ hồ không rõ trong sương mù dày đặc, liền như là giữa trưa thập phần Gotham nhà thờ lớn bục giảng sau lưng màu sắc rực rỡ pha lê, có thể từ ngăn nắp xinh đẹp bên trong, làm nổi bật lên càng nhiều hắc ám đến.

Batman trôi chảy thu tay về, nhẹ nhàng đem áo choàng mở ra, một lần nữa khoác về trên người.

Thú vị là, lần này giao phong ngắn ngủi không thể vì là song phương trong lúc đó bầu không khí mang đến càng nhiều địch ý, tất cả lại khôi phục như thường.

Rạp hát ở trong, nằm nhoài trên ghế dựa Harley nhẹ nhàng nháy mắt một cái, nói: "Được rồi, hiện tại đến phiên ta không hiểu, Batman là nghĩ công kích Schiller, đúng không? Tỷ như muốn đem hắn điện ngất, tuy rằng chúng ta đều biết này sẽ không lên hiệu, nhưng như vậy giàu có tính chất công kích hành vi, Schiller không tức giận sao?"

"Các ngươi có phát hiện hay không một vấn đề?" Constantin dùng ngón tay ở trên đầu gối của chính mình gõ gõ nói: "Bọn họ thành thục chỗ ở chỗ, cũng không có lấy trong đầu công kích lẫn nhau phán đoán, đến ảnh hưởng sự thực phán đoán."

Ngồi ở rạp hát phía sau cùng Diana mở miệng nói: "Bọn họ che đậy chính mình nguy cơ trực giác, lấy thuần túy nhất lý tính tư thế đến đối thoại, đây là một cái phi thường chuyện phi thường khó khăn nhi, nhân loại ở cảm nhận được uy hiếp thời điểm, chính là sẽ theo bản năng triển lộ tính chất công kích, đây là sinh vật tự mình bảo vệ bản năng."

"Ta nhìn đều cảm thấy mệt." Clark lắc lắc đầu nói: "Bọn họ đối với nhân loại bản tính khắc chế quá lợi hại, có thể nói là thập phần quá mức, như hai cái không tình cảm chút nào logic máy móc, đang thăm dò quá trình bên trong, chỉ lấy lý tính phán đoán đối phương thái độ, mà không lẫn lộn bất kỳ cá nhân tâm tình, lại như một người đứng xem."

"Này chính là ta nói, bọn họ không có hủy diệt tình cảm của chính mình, chỉ là đem nồng nặc cảm tình ngưng tụ thành một loại càng cao hơn đồ vật, quan sát người khác, cũng quan sát chính mình." Tham lam mở miệng nói.

"Mọi người thường nói, lý tính phần cuối là cảm tính, tất cả lý tính logic phân tích đến cuối cùng động cơ vẫn là cảm tình, có thể cảm tính phần cuối cũng có thể là lý tính, đọng lại nồng nặc tình cảm, khiến cho bọn họ linh hồn trôi nổi ở trên đầu, không phải hai cái lẫn nhau cừu hận người, mà là bình tĩnh lại thong dong thần."

"Ta không muốn trở thành như vậy thần, ta chỉ cảm thấy bọn họ có bệnh." Clark nói.

"Thần cũng cảm thấy như vậy." Lucifer nói.

"Gordon cục trưởng, ta là cái gần nhất mới đi tới nơi này người ngoại địa, vì lẽ đó có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ." Kho lạnh ở trong, Schiller quay đầu nhìn về phía Gordon.

Gordon khe khẽ lắc đầu, ấn xuống trên vách tường nút bấm, kho lạnh cửa lớn mở ra, hắn làm một cái thủ hiệu mời, sau đó nói: "Nơi này thực sự có chút lạnh, chúng ta đến bên ngoài đến nói đi."

Mấy phút sau khi, Schiller bưng một chén cà phê nóng ngồi ở Gotham đồn cảnh sát phòng tiếp khách ở trong, hắn nhẹ nhàng thổi một cái miệng chén, một cái tay khác ngón tay chậm rãi mở ra, cũng nói:

". . . Chính là như vậy, ta cần một cái lâm thời nơi ở, một cái có thể cung ta đặt chân nhà, thuê hoặc là mua đều được."

Gordon ngồi đối diện với hắn, lộ ra một cái mỉm cười nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, ta rất tình nguyện trợ giúp ngài như vậy thân sĩ, kỳ vọng ngài uyên bác học thức năng lực này làm thành thị văn hóa tăng màu."

Sau đó hắn lại lộ ra một cái có chút khó khăn vẻ mặt nói: "Nhưng ta không biết, những kia đứng lặng ở phố xá bên trên, hỗn loạn phức tạp thế tục Căn phòng rách nát, có thể không thỏa mãn nhu cầu của ngài. . ."

"Ta càng quen thuộc ở bỏ đàn sống riêng, bởi vì. . ."

"Bởi vì thuận tiện xử lý thi thể."

Batman dùng một cái khác khẳng định câu đánh vỡ Gordon cùng Schiller trong lúc đó hài hòa đối thoại bầu không khí.

Liền, Schiller xoay người, vượt qua sô pha nhìn về phía chính đang trước kệ sách thao túng một cái chén thủy tinh con Batman nói: "Nguyên lai thích dùng nói lời kinh người đến hấp dẫn người khác sức chú ý trinh thám ở đây này, có thể thật khiến cho người ta kinh ngạc a."

Batman cũng không để ý, chỉ là mở miệng nói: "Ta sẽ cho ngươi tìm một chỗ nhà, ở khoảng cách sông Gotham không xa Katz dây thừng Ốc, một tràng đơn độc ba tầng dinh thự, chủ nhân đời trước là Tây Ban Nha thành viên hoàng thất, tầng 3 sân thượng sát bên mặt sông, đối diện là Gotham khu nhà giàu ngắm cảnh đường dành cho người đi bộ."

"Sau đó ta là có thể chỉ nhắc tới trước mười phút ra ngoài, đi bộ đi đối diện săn bắn, sau đó đem con mồi từ tầng 3 sân thượng ném xuống, sáng ngày thứ hai, thi thể liền sẽ bay tới sông Gotham hạ du, ngươi tuần tra trạm thứ nhất."

Schiller vô cùng lưu loát nói tiếp, hắn uống một hớp cà phê nóng, nhường thân thể ấm áp lên, sau đó phát sinh một tiếng thở dài thỏa mãn, khe khẽ lắc đầu nói:

"Nhưng đáng tiếc, sau khi ăn xong tản bộ người giàu có, hài hòa hữu ái một nhà ba người cùng hoạt bát hiếu động sủng vật chó, cũng sẽ không gây nên ta cừu hận hoặc giết chóc dục vọng, nhưng ta xác thực cần như vậy một căn nhà, ta có thể đi xem xem ta tương lai chỗ đặt chân sao?"

Nói xong, Schiller trực tiếp đứng lên chụp lấy âu phục nút buộc, một bộ chuẩn bị xuất phát dáng vẻ, Batman không toát ra bất kỳ nôn nóng tâm tình, một lần hai lần thăm dò, đối với hắn mà nói liền bắt đầu cũng không tính, hắn chỉ là bình tĩnh gật gật đầu nói: "Gordon, ngươi xe còn dừng ở chỗ cũ sao?"

Gordon không hề trả lời, chỉ là nhìn theo hai người rời đi, rất hiển nhiên Batman như cũ không có sử dụng câu nghi vấn, hắn không cần mượn chìa khóa xe, càng không cần hỏi Gordon dừng xe ở đâu.

Đồng thời, Gordon cũng biết mình bước kế tiếp nên làm cái gì, từng ấy năm tới nay cùng Batman hợp tác, nhường hắn quá hiểu chính mình vị lão bằng hữu này ám chỉ, Batman hoàn toàn có thể tiếp tục mở chính mình xe dơi, nhưng hắn không có làm như thế, liền mang ý nghĩa Gordon là nên làm chút gì.

Quả nhiên, Batman sau khi lên xe, ngay ở ghế phụ vị lên nhìn thấy có quan hệ Erem quỹ từ thiện tư liệu.

Phía trên kia viết, Erem từng ở Gotham ba nhà cô nhi viện phân biệt chọn hai nam một nữ ba cái đứa nhỏ, vì bọn họ tìm kiếm mới gia đình.

Nhưng cũng là như Gordon nói tới, đây chỉ là một hồi diễn, ba đứa bé ở trong hai đứa bé cũng đã trở về cô nhi viện, nguyên nhân là cùng nhà mới đình ở chung bất hòa, bị lùi nuôi.

Batman vừa lái xe, một bên đưa mắt chuyển đến cuối cùng cô gái kia trong tài liệu, hắn nhẹ nhàng đọc lên tên của nàng: "Ni Mosey ny."

"Xuất phát từ đối với trước kia gặp gỡ hoài niệm

Chỉ riêng mô niết ma nói niết nữ thần

Phập phù mà tới an ủi hắn gặp rủi ro.

Liền Apollo vị này tình nhân

Ở hách lợi lỗ núi yên tĩnh rừng rậm

Đem một viên vui sướng trái cây kính dâng."

Schiller dùng một loại ca xướng giống như nhẹ nhàng ngữ điệu đọc lên một bài thơ, Batman thả xuống tư liệu, hơi quay đầu lại xem nói với hắn: "Ngươi thích Nga Quốc văn học?"

"Chỉ là danh tự này nhường ta nghĩ tới rồi bài thơ này, ni Mosey ny, Hy Lạp thần thoại ở trong sở chức ký ức, văn tự cùng ngôn ngữ nữ thần, bởi vậy độc chiếm Pushkin sủng ái."

Batman chớp mắt tần suất hơi nhanh hơn một chút, lông mi ném xuống bóng mờ nhường thâm trầm con mắt màu xanh lam trở nên càng vẩn đục một ít, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên đầu mình tấm gương, vừa vặn cùng Schiller con mắt màu xám đối diện, ở ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, hai người đều hiểu ngầm trong lòng dời ánh mắt sang chỗ khác.

Rất nhanh, xe mở ra địa điểm mục tiêu, nơi này là sông Gotham bờ đông một chỗ kiểu cũ khu dân cư, không phải khu nhà giàu, cũng không phải bên trong sản xã khu, nhưng cũng đến không được xóm nghèo mức độ, chỉ là hồi trước đến Gotham đầu tư châu Âu người giàu có lưu lại một mảnh hoạt động khu, phần lớn là công kiến, tỷ như phòng khám bệnh, cửa hàng cùng phòng khiêu vũ.

Nhưng sau đó bờ tây phát triển càng tốt hơn, mới người giàu có tất cả đều chuyển tới đối diện đi, mảnh này xã khu ở vào nửa hoang phế trạng thái, mặt nam còn cùng trị an không tốt lắm xã khu liên kết, vì lẽ đó hộ gia đình không nhiều.

Dọc theo một cái tinh tế hẻm nhỏ ngang qua đến bờ sông một bên, lại dọc theo đường dành cho người đi bộ đi về phía trước một đoạn đường, liền tới đến này tràng cửa phòng, đây là một toà độc lập ba tầng dinh thự, không có trang viên tương tự tiền viện, bởi vậy không có hàng rào cùng cửa lớn, trực tiếp chính là cấp ba bậc thang cùng một cái nho nhỏ cửa hiên.

Dọc theo cửa hiên hướng về phải rẽ là gara, từ nhà kết cấu đến xem, sau nghiêng về nên còn có một cái càng to lớn hơn gara hoặc nhà kho.

Schiller mang tới một hồi đầu, nhìn một chút tường ngoài mặt sơn, này không phải một tràng rất cũ kỹ nhà, tuy rằng dựng thành cũng nhiều năm rồi, nhưng cùng trước hắn trang viên không cách nào so sánh được.

Schiller cúi đầu nhìn một chút kim loại tay nắm cửa, hơi lùi về sau một bước cho Batman tránh ra một con đường.

Batman không có đi lên trước, chỉ là đứng ở hạ bậc thang diện, nhìn Schiller nói: "Cửa không có khóa."

"Nhưng ta thật sự sẽ không dỡ điện giật trang bị.".