Chương 1266: Cô ảnh thành đôi (sáu)

Chương 1266: Cô ảnh thành đôi (sáu)

Cuối cùng, vẫn là Batman đẩy cửa ra, Schiller đi theo phía sau hắn đi vào, sau khi vào cửa, đầu tiên là một cái rưỡi ngăn cách thức cửa chính, Schiller trước tiên đi tới bên tường, tìm tới đèn công tắc, sau đó đè xuống.

"Thẻ tách" một tiếng, đèn bị mở ra, Batman đứng ở cửa nhìn chằm chằm Schiller tay, Schiller vừa đi về phía trong phòng đánh giá tình huống chung quanh, vừa nói: "Ngươi nhất định là tại hiếu kỳ, ta đến cùng là làm sao phán đoán ngươi ở đâu thiết kế cạm bẫy, mà nơi nào không có."

"Ta đối với một cái không trị hết chính mình tâm lý bệnh dị ứng dáng bác sĩ tâm lý nghề nghiệp tố dưỡng duy trì hoài nghi, cũng không có bất kỳ hứng thú nghe ngươi giảng tâm lý học có cỡ nào thần kỳ." Batman thích hợp mở miệng đánh gãy, đem Schiller sau đó phải nói toàn chặn lại trở lại.

Hắn cũng đi vào trong gian phòng, đánh giá tình huống của nơi này.

Đây là một gian có chút ngổn ngang nhà, trang trí không hề xa hoa, nhưng phong cách rất đặc biệt, càng quan trọng là đủ loại đồ cất giữ bày ra ở mỗi một góc, phong cách không thống nhất, bày ra cũng rất tùy ý, hỗn loạn lại rườm rà, vừa nhìn cũng làm người ta có thể liên tưởng tới, thu thập thời điểm sẽ có cỡ nào đau đầu.

Schiller theo tay cầm lên một cái đặt tại trên bàn hiện đại tượng tác phẩm, đơn giản tới nói chính là một đoàn bị vặn thành đại đa số người không thể thưởng thức hình dạng plastic, Schiller nhẹ nhàng thổi một cái tượng lên tro, đem tượng ở trong tay chuyển động, sau đó lại thả lại tại chỗ.

Phòng khách trên đỉnh cũng không phải trần nhà, mà là lầu hai trung ương sân nhà, cùng Schiller tháp tư duy hình dạng có chút tương tự, chỉ cần đứng ở sân nhà trung ương liền có thể nhìn thấy trên lầu tình huống, Schiller đứng ở phòng khách trung gian. Có chút hồn ở trên mây.

"Ngươi dự định ở đây mở một gian phòng khám tâm lý sao?"

Batman vấn đề đem Schiller tâm tư kéo trở lại, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ tiếp thu tư nhân hẹn trước, làm có hạn tâm lý cố vấn, đồng thời không mở ra mới, nơi này sẽ không treo bất kỳ bảng hiệu, ta cũng không nghe thấy tiếng gõ cửa, không ở điện thoại giấy vàng lên khách nhân không được hoan nghênh."

"Cố vấn toàn bộ hành trình bảo mật?"

"Là, ta tuân theo bác sĩ tâm lý bảo mật điều lệ, ở chưa đạt được bệnh nhân đồng ý tình huống sẽ không tiến hành bất kỳ ghi chép cùng ghi âm. . ."

"Như vậy ký ức đây?"

Schiller chậm rãi cất bước dọc theo cầu thang đi tới, giày da đạp ở chất gỗ trên cầu thang tiếng vang trầm trầm, và vững vàng ngữ điệu đồng thời vang vọng ở không đãng trong phòng.

"Mỗi một cái đến xem bác sĩ tâm lý người, đều sẽ hoài nghi bác sĩ tâm lý sẽ đem hắn bí mật để lộ ra đi, hoặc lợi dụng bí mật đến uy hiếp hắn, bọn họ thông thường sẽ ở ba lần trước gặp mặt bên trong nhiều lần hướng về ta hỏi thăm vấn đề tương tự."

"Ngươi hướng về bọn họ bảo đảm ngươi là an toàn, dùng ngươi nắm giữ chuyên nghiệp kỹ xảo, thả lỏng bọn họ cảnh giác."

"Đúng, lại như tội phạm giết người tiếp xúc người bị hại như vậy."

"Nếu như bọn họ tin tưởng ngươi, ngươi liền bắt đầu thử nghiệm đi vào nội tâm của bọn họ, dò xét bí mật của bọn họ cùng mấu chốt, ngươi hưởng dụng người khác bí mật, còn muốn bọn họ nhiều giao một phần tiền."

"Đại đa số người bí mật không đáng giá, dơ bẩn xấu xí, ô nhiễm đại não, bọn họ giao cho ta, là ta cọ rửa đại não chi phí."

"Ngươi hận bọn họ."

"Không, này cũng không là động cơ của ta, người bình thường ngu xuẩn có khả năng đạt đến chiều sâu như vực sâu như thế vĩnh viễn không bao giờ thấy đáy, ở trên thế giới này không có bất cứ người nào cừu hận. Đầy đủ hận khắp thế giới này lên hết thảy ngu xuẩn, ta càng nghiêng về đem bọn họ cự tuyệt ở ngoài cửa, mắt không thấy tâm không phiền."

"Nếu như bọn họ xông tới đây?"

"Chí ít gần nhất sẽ không, bởi vì đại đa số người đều sẽ không dỡ ngươi điện giật trang bị."

Schiller đỡ cầu thang lan can, xoay người quay đầu lại nhìn Batman nói: "Ngươi không phải đang bức bách ta lộ ra kẽ hở, chỉ là ở làm ta không ngừng tích trữ áp lực, nhường ta cảm thấy, chỉ cần ta ngụy trang không tốt, ngươi liền sẽ động thủ, đến khiến cho ta ngụy trang thời gian càng dài, hoặc tốt nhất có thể vĩnh viễn ngụy trang xuống."

"Đây là ngươi đối phó tội phạm thủ đoạn tinh túy vị trí, trở thành một đạo bao phủ ở tội phạm đỉnh đầu mây đen, vang vọng ở bọn họ bên tai tiếng chuông."

"Nhắc nhở bọn họ, bóng mờ bên trong luôn có một loại như đuốc ánh mắt, nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động, áp lực khiến cho bọn họ kiềm chế bản tính, trước khi động thủ có kiêng dè, nếu như có thể giả bộ làm người tốt trang cả đời, vậy hắn chính là cái người tốt."

Schiller tiếp tục dọc theo cầu thang đi lên, ánh mắt của Batman trước sau theo bóng người của hắn, cái kia trong đó có trước sau như một thâm trầm, cũng có cực nhỏ xuất hiện chăm chú cùng mê.

"Như ngươi như thế, ta cũng từng khiến cho bọn họ hoảng sợ, dùng một chậu nước lạnh dội tắt bọn họ tà ác bản tính dấy lên hỏa diễm, vì là vĩnh viễn không thể triệt để tiêu trừ tội ác đồng dạng nói rào, làm vực sâu nơi sâu xa nhất cái kia điểm mấu chốt. . ."

Schiller kéo một cái âm cuối, mà ở hắn câu nói sau cùng hạ xuống thời gian, Batman vĩnh viễn nheo lại đến con mắt hơi trợn to một hồi.

". . . Đồng thời hành hữu hiệu."

Schiller đi tới lầu hai, xoay người quay lưng Batman, ngẩng đầu đánh giá trên tường giá sách, Batman dừng lại một chút, sau đó nói: "Lầu hai hành lang bên cạnh cái kia bộ điện thoại, có thể đánh tới ta hang dơi."

"Ngươi ở Gotham chuẩn bị bao nhiêu nơi phòng ốc như vậy, đến ứng đối như ta như vậy khách đến từ thiên ngoại?" Schiller hỏi.

"Ta theo dự đoán khách đến từ thiên ngoại, không phải như ngươi vậy." Batman ngữ điệu có vẻ đặc biệt trắng ra: "Không phải là bị người từ cao hơn hai mét địa phương ném đến, trên chân giẫm dị quốc trong ruộng bùn đất, vì chính mình cung cấp cảm giác an toàn phương thức là cởi xuống cà vạt dư vị giết người quá trình, gọi về lý trí phương thức là nghĩ đến chính mình vẫn là một cái lão sư."

Schiller đi tới lầu hai tiếp khách khu bên cửa sổ trên sô pha ngồi xuống, hắn quay đầu nhìn ngoài cửa sổ nói: "Mời ngồi đi, ta bắt đầu nhớ nhung ta cái kia bình trắng thơ nam."

Batman đi tới ngồi xuống thời điểm, cầm trong tay một bình rượu đỏ cùng hai cái tạo hình đẹp đẽ chất liệu thanh thấu ly rượu đỏ, làm hắn tay áo giáp mơn trớn hai cái một người sô pha trung gian khay trà bằng thủy tinh mặt ngoài thời điểm, yếu ớt điện lưu hình thành trường lực, trong nháy mắt liền để trên mặt bàn mỏng manh tro bụi dập dờn mở, trở nên mới tinh như cũ.

Schiller đứng lên, đem Batman bên kia rèm cửa sổ kéo lên một ít.

Liền, làm bọn họ ngồi ở phía trước cửa sổ thời điểm, ngoài cửa sổ nước sông phản xạ tà dương tia sáng, chỉ chiếu vào trên người Schiller, cao thấp chập trùng gò má biên giới vận ra một cái độ cong trôi chảy kim tuyến, lại như dệt tiến vào trên người hắn âu phục bên trong vàng như thế.

Batman cho hai cái trong ly một cái rót thêm rượu, mà một cái khác rỗng tuếch đặt tại trước mặt chính mình, Schiller cầm ly chân, thu nạp ngón út cùng ngón áp út, nhẹ nhàng đem cái ly hướng về Batman một bên nghiêng, cùng không khí làm cái ly, sau đó ngửa đầu uống một hớp rượu.

"Ta từ mấy năm trước chăm chú ở điều tra tội phạm giết người liên hoàn, nhưng vào lúc ấy, ta chỉ là ở giải quyết một vấn đề, như quả trên thế giới này tất cả mọi người vật chất nhu cầu đều chiếm được thỏa mãn, cộng sản xã hội bình đẳng nuôi dưỡng mỗi người, như vậy xã hội cùng tập thể muốn xử lý như thế nào những này trời sinh người điên?"

"Ngươi được đáp án sao?" Batman mở miệng tần suất trở nên càng cao hơn.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta là một tên cô độc chứng người bệnh, cũng là nhà tâm lý học trong miệng trời sinh biến thái cuồng, ta cũng từng tiếp thu qua chuyên nghiệp tâm lý trị liệu, mà ta vị kia bác sĩ tâm lý kiên trì một cái quan điểm, trời sinh người điên không cách nào bị tiêu diệt, cũng không cần bị tiêu diệt."

"Những này ẩn giấu ở bầy cừu bên trong sói, ở không có lấy ra vuốt sắc thời điểm, căn bản không thể nào nhận biết, hoa tốn sức đem bọn họ bắt tới cũng không sáng suốt, chỉ cần nhân loại còn có trẻ mới sinh xuất hiện, loại này chơi trốn tìm thức đối kháng liền sẽ vĩnh viễn tiếp tục tiến hành, mà tiêu hao nhưng là người bình thường sinh mệnh."

"Muốn đối với bọn họ hơn nữa khống chế." Batman mở miệng nối liền: "Khiến cho bọn họ rõ ràng hoảng sợ là vật gì, làm bọn họ có kiêng dè  đeo lên vô hình gông xiềng."

Schiller khẽ gật đầu một cái, thân thể hắn thẳng tắp, chỉ có eo nhẹ nhàng tựa ở một người sô pha thấp bé trên ghế dựa, Batman cũng là đồng dạng tư thế, ở rèm cửa sổ nhẹ nhàng trôi nổi trong lúc đó di động quang ảnh, cũng từng ngắn ngủi rơi ở trên người hắn.

Ngoài cửa sổ cái kia sông thật giống dọc theo loại này tia sáng chảy xuôi đi vào, bọn họ rõ ràng cách bờ nhìn nhau, nhưng cũng càng như cô ảnh thành đôi.

"Đối với một cái cảm tình đạm mạc thậm chí là hoàn toàn không hiểu cảm tình quái vật tới nói, muốn thành lập hoảng sợ, cũng không phải một chuyện dễ dàng, trải qua quanh năm suốt tháng trị liệu sau, ta bác sĩ tâm lý thành công làm đến điểm này."

"Ta vốn vô tri vô giác, không sợ không sợ, nhưng hắn vì ta xác lập một cái hoảng sợ hình tượng, dùng (khiến) hành vi của ta cử chỉ, lời nói lời nói có thể bị khống chế, sau đó mới có thể đàm luận làm sao nhận thức, tiếp xúc, cũng cùng xã hội cùng tồn tại."

"Khó có thể tưởng tượng." Batman bình luận.

Hình ảnh hình ảnh ngắt quãng ở Batman trên mặt thời điểm, ngồi ở trên ghế Bruce chậm rãi trợn to hai mắt, bệnh trạng thanh âm trầm thấp lại từ hắn bên cạnh truyền đến.

"Chớ kinh ngạc, chính là bông cải xanh."

Trong nháy mắt, vô số ký ức mảnh vỡ từ Bruce trước mắt xẹt qua, sau đó dừng ở nào đó trương hắn từng từng thấy văn kiện ở trong.

Đó là ở ngạo mạn ký ức bên trong, hắn chứng kiến đến từ thứ chín quản lý hồ sơ văn kiện ghi chép "Khẩn cấp hạn chế biện pháp" .

"Cái kia không chỉ là một trò đùa." Bruce có chút sững sờ nhìn chằm chằm bệnh trạng con mắt nói: "Đúng là dùng bông cải xanh làm thành một vòng nhi? !

"

Bệnh trạng phi thường như thường gật gật đầu nói: "Có chút buồn cười lại có chút hoang đường, đúng sao? Bọn họ hoàn toàn có thể đắp nặn một cái càng kinh khủng hình tượng, thậm chí là tử vong cùng chảy máu, nhưng cũng một mực là bông cải xanh, không hề lực sát thương, như cái hù dọa đứa nhỏ chuyện cười."

"Tại sao?" Bruce hỏi.

Bệnh trạng nhẹ nhàng lắc lắc đầu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia hồi ức suy tư, nói tiếp: "Ta bị thu nhận cũng tiếp thu tâm lý trị liệu thời điểm, tuổi tác còn rất nhỏ, mà vị kia bác sĩ gặp phải mấu chốt nhất vấn đề khó là, hắn không nghĩ ngược đãi ta, nhưng lại nghĩ trị ta."

"Nếu như ngươi tâm lý học thành tích hơi hơi khá hơn một chút, ngươi liền sẽ rõ ràng, đây là một cái khó khăn dường nào sự tình, quả thực là nói mơ giữa ban ngày, thuần hóa quá trình bên trong tổng muốn mượn thủ đoạn bạo lực, khống chế người khác nhất định sẽ có ngược đãi quá trình, thành lập hoảng sợ càng là như vậy."

"Rất nhiều xây dựng ở gien người ở trong sẽ gây ra hoảng sợ nhân tố, đều cùng bạo lực có quan hệ, bạo lực là nhất nhanh và tiện phương thức."

"Nhưng vị kia bác sĩ khá cụ tính nhìn xa cho rằng, bạo lực không có tác dụng, còn có thể hoàn toàn ngược lại, hắn đưa ra một cái khá là lý tưởng hóa kế hoạch, dùng một loại ôn nhu, hòa bình phương thức đi khống chế một người điên."

"Hắn cho rằng, lấy thôi miên hoặc khái niệm trồng vào phương thức, cũng có thể đạt đến đồng dạng hiệu quả."

Bệnh trạng hít sâu một hơi nói: "Trên thực tế, hắn sai rồi, phương pháp này không có bất kỳ hiệu quả, hắn ở trong đầu của ta mô phỏng ra những thứ đó dễ dàng bị ta phá giải. . . Ta xưa nay cũng không sợ."

"Loại ý nghĩ này vẫn kéo dài đến ngày nào đó, trị liệu vẫn không có hiệu quả, bọn họ bên trong chia làm hai phái, một phái khác cho rằng, không có cần thiết lãng phí thời gian nữa, chuẩn xác tới nói, đây là đại đa số người ý nghĩ."

"Ta thấy vị kia bác sĩ con mắt bên trong thất vọng, ở về tình cảm, ta không thể lý giải hắn muốn cái gì, nhưng cũng may, ta còn có cao siêu chỉ số thông minh, nhường ta rõ ràng, hắn kỳ thực chỉ là cần một cái xã hội học lên phổ thông hài tử."

"Ngày thứ hai, tháp tư duy hạ xuống khối thứ nhất gạch, ta từ vô số mảnh vỡ ở trong, tuyển chọn ra lớn nhất nhất lóng lánh khối đó, cho hắn đặt tên gọi Ngạo mạn ."

"Sau đó nói cho hắn, hắn là cái người bình thường, đối với bông cải xanh dị ứng.".