Chương 1267: Cô ảnh thành đôi (bảy)

Chương 1267: Cô ảnh thành đôi (bảy)

"Batman thân phận này, chính là ngươi dùng để đe dọa bọn họ, nhường bọn họ có kiêng dè cảnh báo, ngươi cố ý để cho mình biến nghiêm túc im tiếng, không cách nào cân nhắc, không thể câu thông, ngươi đem mình biến thành một cái Tà thần, nhường hết thảy tội phạm cất bước ở trong bóng tối thời điểm, như hành tại ngươi quốc."

Schiller dùng một loại nhẹ nhàng lại mê huyễn ngữ khí nói ra những câu nói này thời điểm, như là đang cầu khẩn, cũng như ở đọc một quyển sách, Batman nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn càng ngày càng chăm chú.

Mãi đến tận mỗi một khắc, hắn bừng tỉnh tỉnh ngộ, để cho mình từ loại kia mông lung liên tiếp bên trong rút người ra, lại lần nữa nhìn về phía Schiller thời điểm, ánh mắt càng thâm trầm.

"Như vậy, ngươi lại là làm thế nào đây?" Batman ngữ khí cũng bắt đầu có chút mê huyễn, thật giống như bọn họ tuy rằng ở trong thế giới hiện thực đối thoại, nhưng cũng ở một loại khác cảnh giới bên trong tiến hành người thường không thể lý giải câu thông.

"Biết bọn hắn, hiểu rõ bọn họ, đem bọn họ tụ lại đến đồng thời, cũng vì bọn họ thành lập một cái mới xã hội." Schiller âm thanh nhẹ mà lại nhẹ, hầu như biến thành mịt mờ khí âm: "Thành lập một bộ mới xã hội quy tắc, bổ khuyết hết thảy bọn họ không đủ có nhân tính cùng dây thần kinh xấu hổ."

"Khiến cho bọn họ ở nguy hại người bình thường trước, suy nghĩ chính mình ở một cái khác xã hội bên trong địa vị cùng danh dự, nhường bọn họ không cần ở giết chóc người bình thường quá trình bên trong, trút xuống chính mình yêu cùng tình cảm, mà là đem những này quý giá cảm tình, đặt ở cùng linh hồn bầu bạn liên kết bên trên."

"Nhường bọn họ hết thảy trí tuệ, triết nhớ cùng lý niệm, không đến nỗi ở tuyệt vọng bên trong bị vứt cho không thể lý giải bọn họ ngu xuẩn, mà là nhường bọn họ cùng đồng dạng có này linh tính đồng loại, trao đổi linh hồn rung động trong nháy mắt vui sướng."

Trong nháy mắt, Batman nghe được "Vù" một tiếng, trái tim nhảy ra một cỗ huyết dịch xông thẳng đại não, hắn rõ ràng, loại này nhường hắn cái kia viên bình tĩnh đại não vang lên ong ong tươi đẹp cảm giác, gọi là "Lý giải" .

"Ngươi điên rồi, thế nhưng chính ngươi tuyển, ngươi điên rồi, nhưng ngươi không cần trợ giúp, ngươi điên rồi, nhưng không quan hệ, ta cũng điên rồi."

Đủ

Batman bên môi bắp thịt run nhúc nhích một chút, hắn vẫn cứ lẳng lặng nhìn chằm chằm Schiller, sau đó phun ra một cái từ đơn: ". . . Joker."

Kịch trường bên trong Bruce nheo mắt lại, bệnh trạng khe khẽ thở dài nói: "Batman che đậy trực giác của hắn, chỉ tiến hành lý tính câu thông, bởi vậy mãi đến hiện tại mới phát hiện, Schiller là Joker."

"Hắn là làm sao phát hiện đây?" Bệnh trạng lại lần nữa tự hỏi tự đáp: "Bởi vì Schiller muốn nhường hắn cười, Schiller là làm thế nào đây? Hắn đang an ủi Batman."

Bruce nhíu mày một cái, bệnh trạng lại cười nói: "Là, này nghe tới căn bản không giống như là an ủi, có ai an ủi người thời điểm sẽ nói đối phương là một người điên đây?"

"Thế nhưng rất nhiều lúc, mọi người cần an ủi, không phải Ngươi rất khó vượt qua, nhưng ta có thể giúp ngươi, cũng không phải Ngươi rất khó vượt qua, nhưng này rất bình thường, mà là Ngươi rất khó vượt qua, ta cũng rất khó vượt qua ."

"Có quá nhiều người nói với Batman qua Ngươi điên rồi, nhưng ngươi cũng là bị bất đắc dĩ, cũng có quá nhiều người nói với Batman qua Ngươi điên rồi, nhưng ta có thể giúp ngươi, có thể Batman muốn không phải những thứ này."

"Hắn không phải bị bất đắc dĩ, hắn là tự chọn, hắn cũng không cần trợ giúp, những kia trong mắt tất cả mọi người bất hạnh, không phải vết thương của hắn, mà là vũ khí của hắn, những kia cô độc hắc ám, không cách nào câu thông khí chất là chính hắn chế tạo ra đến, mục đích là cảnh cáo những kia tội phạm."

"Hắn không cần mềm mại ôm ấp, không cần có người lấy ôn nhu nhổ hắn răng nanh, không cần có người tới nhắc nhở hắn Ngươi không bật đèn, hắn không mù."

"Nhưng ở trên thế giới này bất luận người nào đều không thể từ chối là, ta lý giải ngươi tất cả, biết ngươi mang theo thế nào quyết tâm đi tới thế nào một con đường, mà ta cũng cùng ngươi đi tới cùng một cái đường, cùng ngươi sóng vai đi tới."

Trong nháy mắt, Bruce khoát lên trên tay vịn tay nắm chặt, gân xanh từ nhỏ cánh tay lan tràn đến khe hở, một lát sau khi hắn buông tay ra nói: ". . . Mà Schiller đem ta đẩy lên một con đường khác lên."

"Là, nguyên nhân chính là chính hắn đi qua con đường này, mới không hy vọng ngươi đi tới con đường như vậy."

"Hắn không cần người sóng vai sao?"

"Lý giải vĩnh viễn là ngắn ngủi, trấn an không thể trở thành bất luận người nào cất bước về phía trước động lực, tất cả mọi người đi con đường của chính mình thời điểm, đều là cô độc."

Bruce hít sâu một hơi, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm trên màn ảnh hình ảnh nói: "Ở ta mới quen Schiller thời điểm, có rất nhiều người nói qua chúng ta rất giống, bao quát Gordon, Harvey cùng Victor."

"Hắn tuổi tác lớn hơn so với ta, là của ta lão sư, ta lẽ ra nên dọc theo hắn dấu chân đi tới con đường như vậy, nhưng từ ban đầu ta liền có một loại dự cảm, mấy năm qua, hắn không phải ở từng bước rút ngắn ta, mà là ở đẩy ra ta, không phải ở tìm kiếm chúng ta tương tự chỗ, mà là ở chế tạo chúng ta không giống."

"Đây là chúng ta sẽ sản sinh kịch liệt xung đột nguyên nhân căn bản, lại như một khối nam châm đột nhiên thay đổi chính mình cực từ, nhường nguyên bản nên lẫn nhau hấp dẫn song phương biến thành lẫn nhau bài xích."

"Bất luận ngươi có thích hay không, ngươi thấy cái này chính mình, đã từng đều sẽ là tương lai của ngươi, con đường này không có sai, chỉ là Batman cùng Schiller đều không có đi tới điểm cuối, nếu ngươi có cơ hội đi đi một con đường khác, vậy tại sao không cần nhiều một khả năng, vì cuối cùng thành công tăng thêm một cơ hội nhỏ nhoi đây?"

Bệnh trạng dứt tiếng, Bruce thở dài một hơi, từ từ bình tĩnh lại, hắn nhẹ nhàng hơi cúi đầu nói: "Bọn họ như hai cái đường thẳng song song, hướng một phương hướng kề vai sát cánh, chúng ta như hai cái tương giao dây, gặp gỡ qua đi mỗi người đi một ngả."

"Leo núi trên đường hiểu nhau cùng thường xuyên chăm nom, hoặc là đứng ở hai toà thành công ngọn núi đỉnh diêu lẫn nhau phóng tầm mắt tới, là hai loại tuyệt nhiên không giống quan hệ, nhưng tương tự lãng mạn." Bệnh trạng ngữ khí rốt cục đắt đỏ một ít, như là ở vịnh ngâm.

"Ngươi sẽ cùng rất nhiều người trở thành đường thẳng song song, cùng bọn họ sóng vai tiến lên, cũng sẽ cùng rất nhiều người trở thành tương giao dây, ở không giống lĩnh vực lẫn nhau chiếu rọi, nếu như mỗi người đều là một toà đảo biệt lập, xã hội và văn minh, chính là vô số đảo biệt lập bình hành tương giao hình thành dãy núi."

"Ngươi đã vượt qua nhân sinh nhất cô độc giai đoạn, cái kia không ngừng dò xét tự mình, tìm xã hội định vị giai đoạn, bắt đầu hướng về ngọn núi hội tụ."

"Mà Schiller làm, chính là nhường ngươi không cần một mình thành núi, dùng hắc ám cùng hoảng sợ để những người khác ngưỡng mộ núi cao, không dám tới gần."

"Đây là hắn từng làm, cũng là Batman chính đang làm, nhưng ngươi đã quay đầu, cũng cùng dãy núi giáp giới."

Ở bệnh trạng thấp giọng nỉ non bên trong, Bruce quay đầu đi, xem ngồi ở rạp hát một bên khác đám người, màn hình quang ảnh chảy qua bọn họ đường viền, chập trùng đường nét như một toà lại một ngọn núi.

Trong bọn họ tất cả mọi người, đều từng là rộng lớn bên trong đại dương một toà tiểu đảo nhỏ, sau đó không ngừng hội tụ, bão táp đem bọn họ đẩy gom lại đồng thời, chớp giật mài đi không kết hợp lại góc cạnh, ánh mặt trời nhường bọn họ hướng lên trên sinh trưởng, sóng biển nhường bọn họ hướng phía dưới cắm rễ.

Có lẽ hiện tại, này nhưng không xưng được cái gì hùng vĩ Takayama (núi cao) nhưng khác một toà đến hơi có chút chậm hòn đảo, vẫn cứ reo hò nhảy nhót chạy vào núi loan ôm ấp, ngôn ngữ câu thông như giao hòa gió, duỗi ra tay như hỗn hợp cát sỏi.

Đã như vậy, hai toà cô độc lại hắc ám Takayama (núi cao) ở dưới ánh trăng đối với ảnh thành đôi, cũng có điều chỉ là đường chân trời lên một phong cảnh.

Giữa bọn họ lý giải cùng kêu, như trong gió truyền đến trầm thấp tiếng kèn lệnh, ở trong đó ghi chép cố sự lại làm sao đặc sắc, cũng vẫn là tiêu diệt không được này con tuổi trẻ dơi nhìn lại phía sau dãy núi kích động, cùng muốn nhìn tỏa ra ánh sáng lung linh, vạn nhà đèn đuốc trẻ con chi tâm.

Bả vai của Bruce chậm rãi thanh tĩnh lại, loại kia thâm trầm nhập vai cảm giác biến mất, hắn cuối cùng đem chính mình từ trong màn ảnh kéo ra ngoài, đến xem đồng dạng cùng hắn ngồi ở rạp hát ở trong đồng bọn.

Ở Bruce quay đầu một khắc đó, Clark trong nháy mắt phát giác ra.

Ánh mắt của hắn vượt qua đoàn người đường viền, ghế dựa bóng dáng, cùng Bruce bốn mắt nhìn nhau, ngọn núi này loan bên trong cao nhất núi, đều là cao to như vậy, nhạy cảm, kiên cố.

Clark nhìn thấy, Bruce lộ ra một cái phi thường yếu ớt mỉm cười, yếu ớt đến Clark cho rằng đó là quang ảnh ném ở trên mặt hắn sản sinh ảo giác, nhưng này không trở ngại Clark đối với hắn lộ ra một cái càng to lớn hơn nụ cười, trấn nhỏ nam hài chưa bao giờ lưu ý ảo giác cùng lời nói dối, không keo kiệt cho bất luận người nào mỉm cười.

Bệnh trạng cũng nở nụ cười, không lại như vậy trầm thấp cùng tràn ngập thôi miên ý vị, mà là có chứa chân thực thú vị cùng trêu chọc.

"Thoát khỏi phụ quyền duy nhất giải, chính là đừng từ phụ thân trên người tìm kiếm trừ tình thân ở ngoài bất kỳ yêu, đừng từ cha của ngươi trên người tìm kiếm hữu nghị cùng lý giải, tìm những này chỉ có thể khiến cho ngươi được cường quyền."

"Nam hài nên cùng nam hài cùng nhau chơi đùa, không phải sao?"

Bruce quay đầu nhìn hắn, nhưng cũng không phải mang theo cảnh giác, ánh mắt tựa hồ là có chút lưu luyến, nhưng hắn vẫn là mở miệng nói: "Ta ngồi qua bên kia."

"Đi đi."

Bruce dùng tay chống tay vịn đứng lên, ngay ở hắn sắp bước trôi chảy bước tiến rời đi chỗ ngồi thời điểm, bệnh trạng âm thanh lại vang lên: "Ngươi chỗ ngồi vĩnh viễn là của ngươi, lại như tháp cao bên trong cái kia động như thế. . . Bất cứ lúc nào hoan nghênh trở về."

Nhìn thấy Bruce lại lần nữa cứng ngắc động tác, bệnh trạng lại trầm thấp nở nụ cười nói: "Xin lỗi, ta không phải cố ý. . ."

". . . Xin lỗi, ta không phải cố ý." Schiller cúi đầu nhìn một chút vẩy lên rượu đỏ tửu dịch cà vạt, hắn đứng lên nhìn về phía đối diện Batman nói: "Chỉ sợ ta đến tìm chút thời giờ đến sửa sang một chút ta hình tượng, thuận tiện cũng sửa sang một chút gian phòng, nếu như ngươi có cái khác nghĩ cố vấn vấn đề, bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta."

Batman cũng đứng lên, hắn không có lại liên tục nhìn chằm chằm vào Schiller, mà là đem con mắt bỏ qua, nhìn Schiller duỗi ra tay, Batman do dự một chút, nhưng vẫn là nhẹ nhàng đẩy một hồi ngón tay bên trong nghiêng về công tắc.

Hai cái tay nắm cùng nhau, không có một phương ngã xuống, Schiller đứng ở lầu hai sân nhà bên cạnh, nhìn theo Batman rời đi, trên mặt vẻ mặt rất bình tĩnh.

Schiller bắt đầu thu dọn trong phòng vật phẩm, toà nhà này mặc dù có chút ngổn ngang, nhưng rất sạch sẽ, hoặc là nói làm một sáo đã không trí mấy năm nhà tới nói rất sạch sẽ, chỉ cần hơi thêm quét tước liền có thể vào ở.

Schiller đem hết thảy ngổn ngang đồ cất giữ thả đến cùng một chỗ, sau đó bắt đầu từng cái từng cái chọn, rạp hát ở trong khán giả nhìn cái kia một đống vật ly kỳ cổ quái, bắt đầu dồn dập phát biểu cái nhìn của chính mình.

"Không, này một cái quá xấu, này bức tượng là từ pháp lão mộ bên trong đào móc ra sao? Làm sao còn dính bùn? Ta cảm thấy Schiller chắc chắn sẽ không muốn nó."

"Há, trời ạ, hắn phóng tới bên trái đi, điều này nói rõ hắn muốn lưu lại nó, Constantin, ngươi đoán sai."

"Cái gì? Cái này không muốn sao? Ta còn rất yêu thích màu cam, có điều thật giống Schiller giáo sư là không quá thích tươi đẹp màu sắc."

"Ta thích cái kia mèo tượng, ta cảm thấy đặt tại trên giá sách phải rất khá."

Clark vỗ vỗ chính mình chỗ bên cạnh, đối với mới vừa đi tới Bruce nói: "Mau tới này, ngươi nói phòng này chủ nhân trước là xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể có nhiều như vậy phong cách không giống đồ cất giữ?"

"Này không phải nhà chủ nhân trước lưu lại." Bruce một bên ngồi xuống vừa nói: "Là Batman suốt đêm nhét vào, là Wayne gia tộc đồ cất giữ."

Hết thảy mọi người quay đầu nhìn về phía hắn, tựa hồ là đang chờ hắn vạch trần, Bruce khe khẽ lắc đầu nói: "Hắn là vì lần sau lại đến thời điểm  xem quan sát Schiller lưu lại cái nào đồ cất giữ, lại thu hồi cái nào."

"Người thẩm mỹ phẩm vị ở một mức độ rất lớn có thể phản ứng ra một người nhân cách, thẩm mỹ phẩm vị tương đồng người, thường thường sẽ có càng nhiều điểm giống nhau."

"Batman muốn biết, Schiller đến cùng cùng hắn có nhiều tương tự.".