Chương 1269: Cô ảnh thành đôi (chín)

Chương 1269: Cô ảnh thành đôi (chín)

"Schiller cùng Batman gặp gỡ thời điểm, tuy rằng chỉ có hai người bọn họ, nhưng Gordon mang theo bọn họ đi tới Gotham đồn cảnh sát dưới đất kho lạnh quá trình là công khai, có không ít cảnh sát đều nhìn thấy hai người bọn họ hành tung, các ngươi cảm thấy, Gotham đồn cảnh sát mỗi cái cảnh sát đều sẽ phụng công chức thủ sao?"

Bruce cũng là ở dùng nghi vấn Cú Trần thuật một sự thật, Hal lắc lắc đầu nói: "Tuyệt đại đa số trị an không tốt thành thị đều có đen cảnh, dù cho là Coast City loại này hắc bang không được cái gì khí hậu thành thị, cũng có không ít cảnh sát nhận hối lộ, chỉ vì cho những kia đi đường biển buôn lậu súng mở ra cánh cửa tiện lợi."

Jason hiểu rõ gật gật đầu, Harley lộ ra một cái cười lạnh, híp cong cong con mắt nói: "Schiller giáo sư nói Hung thủ hận người bị hại, nói cách khác, tên hung thủ này nhất định hi vọng người bị hại thảm trạng bị tất cả mọi người nhìn thấy, hắn nhất định sẽ hi vọng bị hắn tàn nhẫn sát hại người, bị tao đạp một tháp hồ đồ thi thể xuất hiện ở công chúng trước mặt, mất đi cuối cùng một tia tôn nghiêm, đây là hắn báo thù hành vi một phần."

"Vì lẽ đó, hắn nhất định sẽ quan tâm thi thể hướng đi, nhất định sẽ lợi dụng cục cảnh sát ở trong gián điệp, hiểu rõ có bao nhiêu người nhìn thấy hắn báo thù thành quả, là làm sao phỏng đoán hắn tàn nhẫn làm án quá trình, lại là làm sao cố sức chửi hắn giảo hoạt, điều này có thể thỏa mãn hắn tự đại cùng lòng hư vinh."

Bruce liếc mắt một cái Harley, Diana đưa tay ra ôm đồm qua tiểu cô nương eo, đem nàng nhấn ở bên cạnh mình chỗ ngồi, mò nàng đầu nói: "Ba mẹ ngươi đều dạy ngươi gì đó?"

"Ba mẹ ta đã sớm chết, chết rất là thảm." Harley không để ý chút nào nói: "Bởi vì bọn họ ngu xuẩn, bởi vì bọn họ đối với ta sợ hãi."

Diana khẽ vuốt một hồi Harley vác, nàng biết đây là một cái khác hắc ám cố sự, nhưng nàng cũng biết, Gotham bên trong có quá nhiều hắc ám cố sự, ít nhất tiểu cô nương này có thể đi tới nơi này, nơi này phần lớn người đều có thể bảo vệ nàng.

"Chính như nàng nói tới, hung thủ nhất định sẽ biết, Batman mang theo một cái người xa lạ đến xem hắn kiệt tác." Constantin dùng ngón tay nắm cằm của chính mình nói: "Hung thủ đối với Batman khẳng định có hiểu biết, nhưng rất hiển nhiên, hắn đối với Batman cũng có sợ hãi, e sợ chính đang lo lắng Batman chọc thủng hắn."

"Hắn một bên sợ hãi bị trừng phạt, nhưng một bên lại muốn biết Gotham vĩ đại trinh thám là làm sao đánh giá hắn kiệt tác, mà muốn đồng thời thỏa mãn này hai loại tâm lý, hắn nguyên bản chỉ có một lựa chọn, vậy thì là đi tìm Gordon, nhưng Schiller đến, nhường hắn có lựa chọn thứ hai."

Barry cũng cau mày bắt đầu phân tích, tuy rằng The Flash không phải cái điển hình trinh thám hình tượng, nhưng hắn kỳ thực ở hệ thống tư pháp bên trong công tác thời gian so với tại chỗ bất luận người nào đều muốn dài, đặc biệt là ở vật chứng kỹ thuật trung tâm, hắn từng trải qua đủ loại hung án, đối với hung thủ tâm lý nắm không chút nào so với người ở chỗ này kém.

"Nói cách khác, hung thủ sẽ đi tìm Schiller." Bruce tổng kết nói: "Hắn đối với thân phận của Schiller hiếu kỳ, cũng muốn từ Schiller trong miệng biết được Batman là làm sao đánh giá hắn."

"Tự chui đầu vào lưới." Hal hừ lạnh một tiếng.

Diana nhưng lắc lắc đầu nói: "Cũng chưa chắc, hiển nhiên, Schiller cùng Batman cũng không có đem tên hung thủ này cho rằng đối thủ lớn nhất, ai nấy đều thấy được, bọn họ kẻ địch lớn nhất là đối phương."

"Batman mời Schiller tham dự Bruce Wayne tụ hội, muốn nhìn một chút Schiller là làm sao thu được hợp lý thân phận, Schiller cũng cần một cơ hội, đến từ khách đến từ thiên ngoại biến thành có thân phận bối cảnh xã hội người, sau đó làm đến tham dự tụ hội vé vào cửa."

"Ý của ngươi là, Schiller sẽ chọn cùng hung thủ hợp tác?" Clark nhìn chằm chằm màn hình nói: "Tuy rằng ta không hiểu lắm các ngươi trước suy lý, nhưng hiện tại xem ra, Batman cùng hung thủ đều muốn lợi dụng Schiller, Schiller cũng nghĩ lợi dụng bọn hắn."

"Đúng là như thế." Bruce khẳng định Clark suy luận.

Ngay ở tiếng nói của hắn hạ xuống thời gian, "Kẹt kẹt" một tiếng, dinh thự cửa bị mở ra, Schiller từ khe cửa bên trong nhìn mới vừa ấn xuống chuông cửa khách không mời mà đến.

Đối diện nam nhân mặc một thân áo dài gió  mang một cái có chút lạc hậu mũ dạ, bên trong mặc một thân đắt giá âu phục, tay áo chụp là ba viên tương đương trong suốt hồng bảo thạch, lộ ra một nửa đồng hồ đeo tay lên khảm nạm rực rỡ kim cương.

"Ngài tốt, tiên sinh, ta là Lincoln March, mạo muội đến bái phỏng ngài, thật sự rất xin lỗi, ta biết ta không có hẹn trước, ta mới từ xã khu phục vụ trung tâm đến, nơi đó không có ghi chép ngài điện thoại giấy vàng, vì lẽ đó ta không thể không đến gõ cửa, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta thất lễ."

Tên này tên là Lincoln March nam nhân đem mũ dạ từ trên đầu cầm hạ xuống, còn có một con quản lý rất tốt màu đen tóc ngắn, tròng mắt của hắn có lẽ là màu lam đậm, nhưng bởi vì ngược sáng, có vẻ màu sắc càng sâu, ngã khá giống là màu nâu đậm hoặc màu đen.

Schiller một cái tay đỡ khung cửa, một cái tay khác thả ở trên cửa, trước sau không cho March nhường ra vị trí, vào lúc này, March đem một cái rương bắt được trước mặt, cũng nói: "Ta đến quá vội vàng, chưa kịp đặt làm cái gì ra dáng lễ vật, nhưng chuôi này đến từ Sri Lanka dỡ tin đao, khảm nạm mười hai viên đại biểu mười hai cung hoàng đạo bảo thạch, hi vọng ngài sẽ thích."

Nói xong cái rương mở ra, một thanh nho nhỏ chủy thủ nằm ở trong rương, hoa lệ bảo thạch khảm nạm ở chuôi đao bên trên, lập loè ra ánh sáng tỏa ra ánh sáng lung linh, Schiller lộ ra một cái mỉm cười, liền như là bị lấy lòng như thế, hắn buông ra một cái tay, nghiêng người tránh ra một con đường.

Bảo thạch hào quang phản xạ ở Schiller con ngươi bên trong, nơi đó ý cười còn chưa đạt tới đáy mắt, thậm chí liền ngay cả trôi nổi ở ngoài mặt cái kia một tầng, cũng mang theo một tia lạnh lẽo cùng căm ghét.

"Schiller cũng không cao hứng." Hal một bên gật đầu, vừa nói ra một cái chuyện rõ rành rành thực.

Clark mở ra tay nói: "Đối mặt một cái tội phạm giết người, ai đều sẽ không cao hứng, huống chi, Schiller nếu như muốn lợi dụng hắn, còn phải ôn tồn nói chuyện cùng hắn, nếu như đổi ta, ta sẽ điên (chơi)."

"Này không phải trọng điểm." Bruce lắc lắc đầu nói: "Trọng điểm là lễ vật không hợp ý, hoặc là nói lễ vật cũng không tệ lắm, nhưng giải thích quá nhiều."

"Ta chán ghét loại này khoe khoang tri thức người." Diana hơi nhíu lên lông mày, dùng một loại có chút ngạo mạn ngữ điệu nói: "Như vậy quá nhiều người, ở tặng quà thời điểm, thật giống chỉ lo bọn họ não bù ra ngu xuẩn nghiệp dư nữ nhân đọc không hiểu bọn họ chuẩn bị cao to lên lễ vật sau lưng hàm nghĩa."

"Bọn họ đã nghĩ lấy bảo thạch mỹ lệ bề ngoài lấy lòng khác phái, lại cảm thấy đối phương nông cạn căn bản không thể lý giải chính mình, vì lẽ đó nhất định phải thêm để giải thích, đã không cách nào khống chế chính mình háo sắc tâm, lại không bỏ xuống được đáng thương tự tôn, như cái Joker."

Bruce quay đầu nhìn vị này diễm lệ công chúa gò má, quang ảnh dọc theo Diana mi tâm chảy qua sống mũi, dừng lại ở nàng môi phía dưới, có chứa một loại nhường người khó có thể từ chối lõi đời mị lực.

Nguyên nhân chính là xã sẽ yêu cầu nam tính thành thục, lại chung quy phải nữ tính ấu thái, vì lẽ đó ngây ngô nam tính cùng thành thục nữ tính đều có chứa ngoài ngạch mị lực.

Bruce nỗ lực đem đầu xoay chuyển trở lại, cũng nói: "Vị này March tiên sinh vừa mở miệng, liền bại lộ hắn nôn nóng."

"Hắn nỗ lực hướng về Schiller giải thích, hắn đã đi qua xã khu trung tâm xem qua điện thoại giấy vàng, chỉ là không có tìm tới Schiller cái kia một trang, cho nên mới có chút vô lý trực tiếp gõ cửa, loại này chột dạ thái độ, không giống có việc cầu người, cũng như là tự mình an ủi."

"Ở trên thế giới này ưu tú trinh thám mỗi cái có phong cách, nhưng sứt sẹo tam lưu trinh thám, đúng là lạ kỳ nhất trí."

Bruce nói tiếp thời điểm, hết thảy mọi người đưa mắt tìm đến phía hắn, tất cả mọi người tại chỗ bất luận cùng Bruce là quan hệ gì, cũng cũng không thể phủ nhận, Batman là ở trên thế giới này người thông minh nhất.

"Bọn họ phi thường quen thuộc ở làm chuyện dư thừa, tiến hành rất nhiều không cần thiết giải thích, nhưng động cơ căn bản không phải đạt được thành quả, mà là dùng cho tự mình an ủi, thật giống như lời này nói, việc này làm, bọn họ não bù bên trong hiệu quả cũng đã đạt được."

"Bọn họ chỉ quan tâm hành động của chính mình, mà không chú ý người khác phản ứng, người khác không có đưa ra mong muốn bên trong phản ứng, bọn họ liền cảm thấy là đối phương ngu xuẩn, mà không cảm thấy là mình làm sai rồi."

Nương theo Bruce vững vàng ngữ điệu, đi vào trong phòng March ngẩng đầu lên ngắm nhìn bốn phía, cũng ở trên giá nhìn thấy một cái dính bùn đồng thau tượng thời điểm, con mắt xoay chuyển một hồi, hơi chẹp miệng một hồi, nhưng rất nhanh lại lần nữa treo lên nụ cười, nói với Schiller:

"Xem ra, ngài có rất nhiều rất đặc biệt đồ cất giữ, ta cũng là như thế, đẹp là vô tội, cho dù không bị đại chúng thưởng thức, nghệ thuật gia cũng đều sẽ gặp được cùng mình có linh hồn cộng hưởng nhà sưu tập."

"Hắn không phải cái chân chính nhân vật nổi tiếng." Tham lam Schiller khuỷu tay chống đỡ ở trên ghế dựa, đứng ở hàng cuối cùng nói: "Đã không hiểu thu gom, cũng không hiểu nghệ thuật."

"Các ngươi liền lại nhìn ra rồi?" Clark trước tiên liếc mắt nhìn Bruce vẻ mặt, lại liếc nhìn tham lam vẻ mặt, thở dài nói: "Một ngày nào đó ta phải cùng Barry như thế, gặp người liền nói các ngươi sẽ biết trước."

Diana lắc lắc đầu nói: "Tiểu chúng tác phẩm nghệ thuật nhà sưu tập xưa nay không lấy tiểu chúng vì là ngạo, bọn họ tiếp thu người khác đối với mình thẩm mỹ than thở, nhưng tiền đề là trong lời có ý sâu xa."

"Đại đa số chân chính tiểu chúng Tàng gia thu gom cùng đại chúng thẩm mỹ thuỷ triều (trào lưu) không hợp đồ cất giữ, không phải vì hiện ra chính mình đặc biệt, nhưng March hiển nhiên là nghĩ như thế, hắn trọng điểm rơi vào chứng minh mình cùng người bình thường không giống, nhưng này vừa vặn là tiểu chúng Tàng gia ghét nhất một điểm, quá mức nông cạn." Bruce trôi chảy nói tiếp.

"Tiểu chúng không có chút nào tiện nghi, có lúc thậm chí sẽ càng quý hơn, chủ lưu Tàng gia có lý giải tiểu chúng Tàng gia thời điểm, đều là có chứa một loại phiến diện, cảm thấy bọn họ chính là để chứng minh chính mình không giống, mới chuyên môn đi làm những này cổ quái kỳ lạ đồ chơi."

"Ở hằng ngày bên trong, bọn họ đã gặp gỡ qua quá nhiều người nông cạn lý giải thậm chí ở miệt thị bọn họ nội tâm yêu quý, chỉ đem bọn họ lý giải vì là lấy lòng mọi người Joker, bởi vậy khen tặng bọn họ đặc biệt cùng cùng đại chúng không giống, hoàn toàn là vỗ mông ngựa ở ngựa trên đùi, hoàn toàn ngược lại."

Diana dứt tiếng, Clark thật sâu thở dài nói: "Cảm ơn ta ba mẹ, cảm tạ bọn họ là mở nông trường, cảm tạ Smallville, ta thuần phác quê hương, nhường ta thành một trấn nhỏ thanh niên, mà không phải như ngươi giống như Bruce, mỗi ngày sống ở loại này câu đố bên trong."

"Thật sự phi thường xin lỗi, muộn như vậy còn đến quấy rầy ngài, nhưng trước ta ở Wayne cao ốc cùng Wayne tiên sinh tán gẫu Gotham chuyện đầu tư tán gẫu đến quá vong ngã, làm lỡ một điểm ta hành trình, hi vọng ngài chớ để ý."

March vừa mở miệng, ngoài màn hình Bruce khóe miệng liền co giật một hồi, thuật lại một lần hắn từng nói:

"Giống như vô ý tiết lộ chính mình đầu tư cấp độ, đem mình đặt tại địa vị cao, đến đạt được hắn người tín nhiệm. . ."

"Vì lẽ đó, ngươi biết hắn sao?" Clark quay đầu hỏi.

"Toàn thế giới tên lừa đảo đều nói nhận thức ta." Bruce quay đầu xem nói với Clark: "Ngươi không tiếp đến qua lừa dối điện thoại sao? Chưa từng nghe tới lừa gạt công ty con hoà giải Wayne tập đoàn có mấy cái ức nghiệp vụ vãng lai sao?"

Clark sửng sốt một chút, nhưng sau đó hắn dùng ngón tay che miệng lại, tựa hồ là ở che chắn nét cười của chính mình, Diana cũng cười ra tiếng, Wayne tập đoàn người sở hữu chính mồm nói lời này, còn thực sự là khiến người ta cảm thấy một loại buồn cười buồn cười.

"Ngồi đi, March tiên sinh."

Schiller nhẹ nhàng chỉ một hồi tiếp khách khu bàn bên trái một người ghế tựa, mà một giây sau, March đem cởi ra áo gió áo khoác, vứt ở phía bên phải một người ghế tựa chỗ tựa lưng lên.

Mới từ bờ sông đi dạo mà đến nhiễm ướt át hơi nước cùng áo khoác mặt ngoài lông tơ lên dính tro bụi cùng dựng lên đến, ánh đèn tia sáng khúc xạ ra vô số điểm sáng, ở Schiller con mắt bên trong, tổ chức một hồi náo nhiệt vũ hội.

Xong

Harley cùng Jason trăm miệng một lời hô..