Chương 1270: Cô ảnh thành đôi (mười)

Chương 1270: Cô ảnh thành đôi (mười)

Schiller động tác hơi dừng lại một chút, hắn từ âu phục trong túi lấy ra một cây bút, thả ở trong tay nhẹ nhàng xoay chuyển một hồi.

"Hắn ở cảm thấy lo lắng." Bruce âm thanh vang vọng ở kịch trường ở trong: "Này chi bút là hắn dùng để hồi ức chính mình giáo sư thân phận tinh thần ổn định vật phẩm, ta thường thường gặp được nó."

"Ở hắn xem ngươi luận văn thời điểm?"

"Ở hắn xem ta luận văn thời điểm." Bruce quay đầu nhìn về phía đưa ra nghi vấn Hal nói: "Nhưng vào lúc ấy, một cây bút không đủ."

"Nếu như không ngại, March tiên sinh, có thể xin ngài đem y phục treo ở trên giá áo đi sao?" Schiller ngữ điệu như cũ khá là nhẹ hoãn, nghe không ra cái gì nôn nóng.

"Ta không thấy có giá áo a, ở nơi nào đây?" March quay đầu nhìn cạnh cửa nói.

Diana che cái trán, thở dài nói: "Ta tuyệt đối không có kỳ thị người nghèo ý tứ, nhưng ta cảm thấy hơi có kiến thức người nên đều sẽ biết, nhà người có tiền bên trong là có một cái căn phòng độc lập dùng để thả y phục, sẽ không liền giống như người bình thường có cái đặt ở cạnh cửa giá áo dùng để treo áo khoác."

"Thông thường sẽ có người hầu tiếp nhận y phục, đưa đi phòng giữ quần áo ở trong chuyên môn dùng để chứa đựng khách nhân y phục tủ quần áo, thông thường là ở phòng giữ quần áo bên tay trái, mà nếu như nhà bên trong chỉ có chủ nhân ở, ở chủ nhân cho phép tình huống, bọn họ cũng có thể đem sạch sẽ y phục gấp kỹ, khoát lên trên ghế dựa."

"March không phải chính như thế làm sao?" Clark hỏi.

"Y phục muốn sạch sẽ muốn gấp kỹ, càng quan trọng là trước tiên cần phải trải qua chủ nhân đồng ý." Bruce nhìn về phía Clark, hắn rõ ràng trấn nhỏ nam hài khiếm khuyết phương diện này thường thức, này cùng trí lực trình độ không quan hệ, chỉ là không tiếp xúc qua kiểu sinh hoạt này, tự nhiên liền không biết nên làm như thế nào.

"Ở loại này giao du ở trong, song phương duy trì bề ngoài sạch sẽ là phi thường trọng yếu, một khi y phục có dơ bẩn hoặc tổn hại, vậy hẳn là lập tức kết thúc hiện tại đối thoại, hướng về một phương khác xin lỗi, sau đó đi nhà vệ sinh xử lý một chút, nếu như trong thời gian ngắn bên trong xử lý không tốt, khả năng ngày hôm nay hội thoại liền đến nơi này." Diana kiên trì giải thích.

"Nha." Clark phát sinh một tiếng bỗng nhiên tỉnh ngộ âm tiết, sau đó chỉ vào màn hình nói: "Mới vừa Schiller đem rượu đỏ làm đến cà vạt lên, kỳ thực là hắn cố ý muốn kết thúc trận này đối thoại?"

"Không sai, này chính là chúng ta tuân thủ lễ nghi mục đích vị trí, chúng ta có thể không cần vô lễ đối với đối phương nói, Ta không nghĩ nói chuyện với ngươi, mời ngươi lập tức rời đi, mà là dùng một loại càng uyển chuyển phương thức, để diễn tả chúng ta hiện tại hẳn tạm thời tách ra."

Tại chỗ mấy cái xuất thân bình thường người bình thường đều gật gật đầu, đăm chiêu, mà Bruce thì lại mở miệng nói: "Đây là thượng lưu giai tầng duy trì bọn họ cùng người nghèo giai cấp ngăn cách biện pháp, sáng tạo một bộ tầng dưới chót người không cách nào tiếp xúc thậm chí căn bản không thể tưởng tượng lễ nghi, đến ngăn cản những kia không thể cho bọn họ mang đến lợi ích người tham dự đến cuộc sống của bọn họ bên trong."

"Nghe tới rất tà ác." Barry bĩu môi nói.

Bruce chưa kịp mở miệng, Clark liền đăm chiêu nói: "Thật giống mỗi cái vòng tròn đều là như vậy, ta ba ba đi tham gia nông trường tổ tụ hội thời điểm, cách ăn mặc cùng lời nói cử chỉ đều cùng ngày xưa không giống."

"Hắn kỳ thực không phải cái đặc biệt lỗ mãng thôn phu, thích quan tâm quốc tế thời sự, đọc rất nhiều sách, thậm chí còn có nông học bằng Thạc sĩ, hắn cũng rất tôn trọng mẹ ta, mọi việc đều sẽ suy xét nàng ý kiến."

"Nhưng đang tụ hội bên trong hắn liền biểu hiện như những kia thế hệ truyền thừa nông trường chủ trong gia đình nam chủ nhân như thế, phóng khoáng phóng đãng, thậm chí mang theo dã man, đại nam tử chủ nghĩa, còn thích vung miệng môi của hắn, liền giống như vậy."

Clark làm cái kì dị quái đản mặt quỷ, mấy người đều nở nụ cười, Jason dùng một cái tay chống đỡ mặt nói: "Này cũng không phải hoàn toàn chuyện xấu, mỗi cái bang phái cũng phải có một ít người khác xem không hiểu ám hiệu, thậm chí là ánh mắt cùng sắc mặt, trừ có thể ở thời khắc mấu chốt lan truyền tin tức bên ngoài, cũng sẽ nhường chúng ta có loại cảm giác an toàn, thật giống như có rất nhiều Chính mình người ."

"Bảo thủ cùng một cái bí mật là tốt nhất kết minh phương thức."Harley mở miệng nói rằng: "Tuân thủ cùng một bộ lễ nghi cũng là đồng dạng."

"Hiển nhiên, vị này March tiên sinh, không phải cái vòng này người." Constantin lắc lắc đầu nói: "Hắn không phải cố ý sĩ diện, hoặc có ý định bảo lưu cá tính của chính mình, mà là không hiểu, nhưng còn muốn trang."

"Kỳ thực mỗi cái trong vòng đều không thiếu đặc biệt nhưng lại có thể sống đến mức xuống người." Bruce đem ánh mắt rơi vào Constantin trên mặt nói: "Nhưng cá tính cùng ngu xuẩn là có khác nhau, ngươi trước tiên cần phải làm một người thông minh, mới có thể làm cái quái nhân, không phải xem ra trừ quái lạ ở ngoài, đặc biệt ngu xuẩn."

"Ta quả thực muốn cho rằng vị kia giáo sư ngồi ở đây nhi đây." Constantin lộ ra một cái mỉm cười, phóng đãng đối với Bruce nhíu mày nói: "Mới vừa là ai vì là Schiller di tình biệt luyến, kém chút khóc nhè tới?"

Bruce đem đầu xoay chuyển trở lại, không nhìn tới một mặt chế nhạo Constantin, mà là một lần nữa đưa ánh mắt ném về màn hình bên trên.

Ánh mắt của Schiller rơi vào khoát lên lưng ghế dựa trên y phục, áo khoác có tro bụi cùng hơi nước kỳ thực không phải vấn đề lớn lao gì, cái ghế kia bằng da cũng không phải vô cùng quý báu, chồng chất tùy ý y phục cũng không tính xấu xí, này một động tác vẫn còn ở vào có thể bị lý giải hào phóng hành vi phạm trù bên trong.

Có thể vấn đề là, March đem y phục của hắn ném đến cái ghế một bên lên, sau đó ở khác cái ghế một bên lên ngồi xuống, hắn một người ngồi ở một người phía trên ghế sa lon, đối với y phục của chính mình cảnh tượng, có vẻ đặc biệt buồn cười.

Schiller đứng tại chỗ, trên tay cái kia rõ ràng dừng lại động tác, nhường kịch trường bên trong tất cả mọi người phảng phất nghe được một câu —— "Vậy ta đi?"

Hal vẫn là nhịn không được, xì xì cười ra tiếng, hắn vỗ một cái đầu gối của chính mình, cười nói: "Schiller không vị trí ngồi!"

"Ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế, cái này Lincoln March là dự định nhường hắn áo khoác cho hắn làm tâm lý cố vấn sao? Nếu như hắn muốn từ Schiller cái này cần đến như hắn áo khoác như thế ấm áp, vậy hắn nhưng là nghĩ nhiều."

"Là rất khiến người lúng túng." Barry đem đầu quăng tới, hắn quả thực muốn ngón chân trảo, có thể lại không nhịn được lén lút liếc nhìn màn hình, có chút ngạc nhiên nói: "Vì lẽ đó, Schiller phải làm sao? Hắn ngồi chỗ nào?"

Chỉ thấy trong màn ảnh, vị giáo sư này từ March ngồi xuống cái ghế sau lưng tránh đi, dùng tay nhẹ nhàng ở trên ghế dựa vỗ một cái, sau đó hướng về cầu thang đi đến, cũng nói: "March tiên sinh, nhường chúng ta đến tầng 2 đi, nơi đó tầm nhìn càng tốt hơn, thích hợp khoản đãi như ngài như vậy quý khách."

March quay đầu nhìn về phía hắn, chưa kịp đứng lên đến, Schiller cũng đã đi lên thang lầu, bởi vì Schiller đi ở phía trước, vì lẽ đó có thể trước tiên ngồi ở tầng 2 bên cửa sổ một bên trên ghế.

"Hoàn mỹ hóa giải." Diana không khỏi thở dài nói: "Tuy rằng ta đối với vị giáo sư này không hiểu nhiều, chỉ từ Bruce đôi câu vài lời bên trong nghe nói qua hắn, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn là cái thân sĩ."

"Nhân vật nổi tiếng xã giao trường hợp bên trong, người mới ngồi sai vị trí cục diện khó xử thường có phát sinh, thông thường, mọi người sẽ bất động thanh sắc nhắc nhở hắn, có thể ở người khác nhìn kỹ bên dưới đổi vị trí, vẫn có chút lúng túng, cái kia tương đương với thừa nhận chính mình sai lầm."

"Tuy rằng mỗi cái người mới đều có một ngày như thế, nhưng ta xác thực càng yêu thích vị giáo sư này phương thức xử lý, đem người gọi ra đi, nhường hắn đem chỗ ngồi trở nên trống không, nhường người thích hợp tới ngồi lên, người mới lại trở về thời điểm sẽ hiểu chính mình gây lỗi lầm, nhưng hắn như một cái vừa tới khách nhân như thế ngồi vào mới chỗ ngồi, tất nhiên không thể khiến người lúng túng."

"Ta dám nói, đây chỉ là cái bắt đầu." Constantin ngồi không ngồi chung uy hiếp, dựa vào cái ghế một bên, một bên cười vừa nói: "Vậy hãy để cho chúng ta đến nhìn, vị giáo sư này có thể không tao nhã đến cùng."

Diana cùng Bruce cũng đều đưa mắt tìm đến phía màn hình, làm từng có chân thực trải nghiệm nhân vật nổi tiếng, bọn họ có thể nhìn ra, March sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần phạm xuẩn, bọn họ cũng muốn biết, giáo sư đem làm sao hóa giải một lần lại một lần lúng túng?

Nói thật, cảnh tượng như thế này cũng ít khi thấy, ở mấy cái càng hiểu hơn Schiller người xem ra, Schiller có rất ít cần khoan dung người khác thời điểm, hắn thường thường bình đẳng hận mỗi người, có lúc người khác chưa kịp phạm sai lầm, cũng đã bị hắn một trận trách móc, từ trong phòng làm việc đuổi ra ngoài.

Mà Schiller sở dĩ sẽ khoan dung March ở trên địa bàn của hắn ngang ngược, đơn giản chính là cái này vũ trụ Batman cho hắn không nhỏ áp lực, bọn họ vũ trụ cũng không có như vậy một cái Batman, này ra trò hay, bỏ qua một lần, đợi thêm một trăm năm.

Mãi đến tận March ngồi ở hắn đối diện, Schiller mới một lần nữa đứng lên, từ đặt ở tầng 2 tiếp khách khu bên tường thấp tủ ở trong, lấy ra một bình Whiskey cùng hai cái cái ly.

Schiller ngồi trở lại đi thời điểm, March đối với hắn lộ ra một cái mỉm cười, Schiller đứng ở chính mình cái ghế bên cạnh, thân thể nghiêng về phía trước, đem một cái trong đó cái ly đặt ở March trước mặt, nhân hơi hơi tới gần hắn, vì lẽ đó có thể đem March trên mặt vẻ mặt nhìn ra rõ ràng.

"Lincoln March vẻ mặt có biến hóa." Jason âm thanh trầm thấp xuống, nhưng cũng phi thường chắc chắc: "Hắn hơi hơi có một ít cảm giác an toàn, tại sao?"

Bruce lập tức đưa mắt đặt ở trên người Jason, hắn nhanh chóng trừng mắt nhìn, tựa hồ là ở cảm thấy than thở, sau đó hắn dùng đồng dạng trầm thấp ngữ điệu nói: "Trên bàn có hai cái ly rượu dấu vết, càng quan trọng là, trước Schiller vung đi ra vết rượu đỏ còn ở lại mặt trên."

"Schiller giáo sư trước không phải thu thập qua gian nhà sao?" Clark hỏi.

"Là Schiller cố ý lưu lại." Bruce hồi đáp: "Ở xem qua thi thể sau đó, Schiller liền biết, cái này sứt sẹo hung thủ nhất định sẽ tìm tới hắn."

"Tên hung thủ này không biết Schiller là ai, khả năng chỉ cho rằng Schiller là cái người bình thường hoặc kiểm tra thi thể chuyên gia, hắn cho là mình có thể lường gạt Schiller, hắn hưởng thụ loại này ở cảnh sát nhân vật then chốt trước mặt nghênh ngang kích thích cùng vui vẻ."

"Schiller vô cùng rõ ràng hắn tâm lý này, bởi vậy biết hắn nhất định sẽ đến, vì lẽ đó hắn đem còn lại bàn đều lau khô ráo, chỉ có chỉ để lại cùng Batman nói chuyện thời điểm làm bẩn cái kia một tấm không nhúc nhích."

"Schiller cố ý lưu lại dấu vết, muốn cho hung thủ nhìn thấy." Bruce một bên suy nghĩ, một bên suy đoán nói: "Mục đích là nhường hung thủ cho rằng, hắn từng cùng người nào đó ở đây nói chuyện, vừa bắt đầu bầu không khí rất hài hòa, còn uống rượu đỏ, có thể cuối cùng nói chuyện kết quả nhưng không như ý muốn, cãi nhau trong quá trình đánh đổ rượu đỏ."

"Hắn lưu lại loại này ám chỉ mục đích là cái gì?"Barry hỏi.

Bruce không hề trả lời, chỉ là trầm mặc nhìn màn ảnh, hắn biết, Schiller sau đó một bước cử động, thì sẽ công bố điểm này.

"Ta tin tưởng, ngài nhất định là cái kẻ may mắn." Schiller sau khi ngồi xuống mở ra chính mình âu phục nút buộc, cũng nói: "March tiên sinh, ta không hy vọng mọi người tùy tiện đến nhà bái phỏng, không phải là bởi vì ta sợ ồn ào, chỉ là của ta công tác có chút bận bịu, mọi người không hẹn trước liền đến, rất có thể sẽ gặp được ta chính cùng với những cái khác khách nhân nói chuyện, đã quấy rối chúng ta nói chuyện, cũng vồ hụt."

"Há, nói như vậy, ta còn thực sự rất may mắn?" March lại liếc mắt một cái trên bàn dấu vết nói: "Ngài vừa vặn không có khách?"

"Không, nguyên bản là có, chỉ là chúng ta sớm kết thúc cuộc nói chuyện, rời khỏi nơi này, bằng không, căn cứ bác sĩ tâm lý đức hạnh nghề nghiệp, ta e sợ chỉ có thể đem ngài cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Ta biết, bác sĩ tâm lý là cái tương đương khổ cực công tác, rất nhiều bệnh nhân không có chừng mực cảm giác, nhưng ngài lại chỉ có thể chịu đựng, không vui nói chuyện sẽ hủy diệt hết thảy hảo tâm tình, tiền tài là không cách nào bù đắp loại này thương tích." March dùng một loại thành khẩn ngữ điệu nói.

"Không phải cái hiện tượng tốt." Constantin đột nhiên mở miệng nói: "Hắn ở thử chế tạo cùng Schiller cộng hưởng, muốn đem lại nói tiến vào Schiller trong lòng, muốn cho Schiller cho là có người lý giải hắn, do đó đối với hắn thổ lộ bí mật."

"Rất lớn phán đoán sai lầm." Bruce dùng từ thì lại càng thêm cực đoan: "Hơi biết thưởng thức người, đều sẽ không đối với bác sĩ tâm lý dùng chiêu này, bởi vì bác sĩ tâm lý đem câu nói như thế này nói vô số lần, gần như sắp khắc tiến vào bọn họ trong xương."

Barry nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, hắn hồi ức một hồi nói: "Hình như là như vậy, ta trước đây xuất ngoại cần trước, cũng từng tiếp thu đa nghi lý đánh giá, bác sĩ tâm lý mở miệng nói câu nói đầu tiên chính là, Ta biết ngươi phần này nghề nghiệp rất khổ cực, muốn đối mặt rất lớn áp lực ."

"Bởi vì này là nhường người mở rộng trái tim khúc dạo đầu, mà diễn tấu nó phương thức rất đơn giản, cũng không cần thật sự cảm động lây, chỉ cần đem tình huống hướng về nghiêm trọng nói là được."

"Kỳ thực, ta ở kỳ quái một vấn đề." Diana nhíu mày càng ngày càng sâu, cũng nói: "Ta không phải cái trinh thám, không am hiểu suy lý, chỉ là đối với loại này xã hội thượng lưu lễ nghi phiền phức có chút hiểu rõ mà thôi, cái khác đều dựa vào trực giác, các ngươi có cảm giác hay không đến, cái này March có chút kỳ quái?"

"Chúng ta đều nhìn ra hắn kỳ quái đến, nữ sĩ." Constantin nói.

"Không, ta chỉ không phải hắn không hiểu lễ nghi mạnh hơn trang tư thế, tư thế này ta ở suy nghĩ rất nhiều muốn lẫn vào xã hội thượng lưu tên lừa đảo trên người từng thấy, không có chút nào hiếm lạ, ta kỳ quái là, March không phải thật sự không hiểu."

"Hắn có hiểu biết, nhưng hiểu rõ không trọn vẹn, hoặc là nói khá giống là bị ai truyền vào lý luận, nhưng chưa từng có tự mình thực tiễn qua, bởi vậy có một loại tư tưởng cùng hành vi tách rời khó chịu cảm giác."

"Mà loại này khó chịu cảm giác, ở Schiller tự nhiên mà thành hành vi cử chỉ tôn lên bên dưới, càng rõ ràng."

Nghe Diana mang điểm giọng nghi ngờ, Bruce chậm rãi nheo mắt lại, hiển nhiên là nghĩ tới điều gì..