Chương 1271: Cô ảnh thành đôi (mười một)

Chương 1271: Cô ảnh thành đôi (mười một)

Viết có Kazsovo số 125 biển số nhà, ở trong gió đêm nhẹ nhàng lay động, dọc theo che kín hơi nước mặt tường hướng lên trên xem, trong cửa sổ lộ ra mờ nhạt ánh đèn, hai bóng người ngồi đối diện ở phía trước cửa sổ, tựa hồ cách đến mức rất gần, nhưng lại xa đến như là hai cái thế giới.

". . . Cho những kia thực tập đặc công lên lớp không phải cái ung dung việc, hoặc là nói ở như vậy trong hoàn cảnh công tác, đều là muốn xử nơi cẩn thận, bởi vì có quá nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm ngươi."

Schiller uống một hớp rượu, khe khẽ thở dài nói: "Nhưng ta không có lựa chọn nào khác, khi còn trẻ lần kia sai lầm, đã làm cho ta từ trong cái xã hội này xoá tên, ta nhất định phải vì là bạo lực chấp pháp cơ cấu công tác, bọn họ xưng này vì là Chuộc tội ."

"Xin lỗi, giáo sư." March khe khẽ lắc đầu nói: "Ta vô ý nghi vấn liên bang hệ thống tư pháp, có thể nếu như một cái tự do công dân đã vì chính mình sai lầm bỏ ra cái giá xứng đáng, vậy thì không có bất kỳ người nào có thể ép buộc hắn đi làm công việc."

"Ép buộc cũng tốt, hạn chế cũng được, cục điều tra liên bang không hy vọng ta thâm nhập xã hội này, nhưng ta cũng là người, ta cần đi ra hóng mát một chút, cho nên bọn họ chỉ có thể hai hại lẫn nhau quyền lấy nhẹ, đem ta ném đến toà này cái gọi là hỗn loạn nhất cùng hắc ám trong thành thị đến."

March ánh mắt dừng lại một chút, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhưng sau đó hắn nghe được Schiller có chút cảm niệm nói: "Ta khi còn trẻ từng trà trộn ở Chicago, vào lúc ấy, James · Gordon còn ở Chicago đọc cảnh sát trường học, ta cùng hắn từng có gặp mặt một lần, không nghĩ tới lần này lại đụng với."

"Ta từ Wayne tiên sinh nơi ấy, nghe nói Gordon cảnh sát trưởng đại danh đỉnh đỉnh, hắn dẫn dắt Gotham đồn cảnh sát các cảnh sát phá án đồng thời lại cùng nhau hung án, bắt lấy vô số tội phạm, liền ngay cả những kia khó đối phó nhất người điên, cũng chỉ có thể bó tay chịu trói."

"Ta không biết Gordon lúc nào có như vậy tài năng." Schiller đầu ngón tay vẫn đang nhẹ nhàng gõ cái ghế tay vịn, hắn hơi phun ra một hơi nói: "Qua đi ta cho rằng hắn là một người bình thường, hiện tại ta vẫn cứ duy trì như vậy cái nhìn."

March giương mắt nhìn về phía Schiller, cân nhắc một chút, mở miệng nói rằng: "Có lẽ ngài mới vừa tới chỗ này, còn không biết, Gotham toà thành thị này còn có một cái khác đặc sắc, bọn họ gọi hắn là Trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám Batman ."

"Có lẽ Gordon không có như vậy tài năng ở tòa này hắc ám chi thành bên trong hô mưa gọi gió, nhưng Batman có thể, ngài đã cùng hắn từng qua lại, không phải sao?"

"Là, ta thấy hắn một mặt, ở Gordon yêu cầu ta hiệp trợ hắn điều tra phá án gần nhất án giết người liên hoàn thời điểm, ta gặp được vị này cái gọi là Dark Knight."

"Ngài cảm giác làm sao?"

"Ta không biết làm sao nói tốt." Schiller hơi lắc đầu một cái, March nhưng tiếp tục đem thân thể về phía trước nghiêng, nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Ta đối với hắn rất tò mò, cho nên muốn nghe tất cả mọi người đối với cái nhìn của hắn, tự nhiên cũng bao quát ngài, ngài đều có thể lấy nói năng thoải mái."

"Ta không thích hắn." Schiller trước tiên đưa ra một cái tâm tình hóa kết luận, nói tiếp: "Nhưng người chết là vô tội, nếu như vị này trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám thật có thể vì là dò án mang đến một điểm trợ giúp, hắn cái kia quái lạ mặc quần áo phong cách cùng trầm mặc ít lời câu thông phương thức, cũng không phải là không thể tiếp thu."

"Thứ ta nói thẳng, hắn định thế nào gần nhất án giết người liên hoàn?"

"Hắn quá cuống lên." Constantin cau mày nói: "Cho dù là ta đều có thể nhìn ra, hắn hưng phấn mỗi một cái lông mày đều đang run lên, có thể nói lên là mặt mày hớn hở, thật là muốn chết."

Lúc này rạp hát bên trong thần kinh của tất cả mọi người đều kéo căng, bởi vì bọn họ đối với Schiller càng quen thuộc, mà Schiller hiện tại tứ chi động tác chính là biểu diễn tính chất công kích khúc nhạc dạo.

Nhưng vào lúc này, "Hô" một tiếng, 1 lầu phòng khách lò sưởi bên trong hỏa diễm tắt, nguyên bản ánh lửa cũng đã rất yếu ớt, vì lẽ đó tắt thời điểm không mang đến quá lớn tia sáng biến hóa, nhưng Schiller vẫn là lập tức quay đầu, nhìn về phía đen kịt một mảnh lò sưởi.

"Thứ ta thất lễ, March tiên sinh, hơi chờ một chút."

Schiller lập tức đứng lên, hướng về dưới lầu đi đến, March thậm chí chưa kịp giữ lại hắn, hắn nhìn chằm chằm Schiller nhanh chóng xuống lầu bóng lưng, sâu sắc nhăn lại lông mày, cái kia cỗ sắp đạt đến đỉnh điểm kích động cùng hưng phấn đột nhiên bị cắt đứt thời gian, thống khổ khó có thể dùng lời diễn tả được.

Schiller bước nhanh đi tới lò sưởi trước, hắn đưa tay, cầm lấy lò sưởi biên giới đốt còn lại đến một nửa củi gỗ.

Ánh mắt của Schiller tập trung đến củi gỗ lên thời điểm, rạp hát bên trong Barry ánh mắt ngưng lại, dùng một loại không giống hắn tuyến âm thanh nói như đinh chém sắt: "Củi gỗ bị từng giở trò."

"Từ mặt cắt màu sắc đến xem, biểu bì phi thường khô ráo, bên trong nhưng rất ướt át, hẳn là trải qua ngâm, sau đó lại dùng thủ đoạn đặc thù khô ráo xử lý, nhường gỗ duy trì ở ngoài làm bên trong ẩm ướt."

"Như vậy, ban đầu thiêu đốt hỏa diễm sẽ phi thường hung mãnh, có thể tắt tốc độ sẽ rất nhanh, có người thông qua thủ đoạn như vậy, thiết kế lò sưởi thiêu đốt thời gian. . . Batman tại sao phải làm như vậy? Hắn đã ngờ tới Schiller cùng March đối thoại sao?"

"Không, càng như là một loại dẫn dắt." Bruce cũng nhanh chóng nói.

Bỗng nhiên, trong màn ảnh ở ngoài bầu không khí đều trở nên sốt ruột lên, lại như một bộ phim đạt đến cao trào, màn ảnh bắt đầu nhanh chóng đổi, mỗi người vẻ mặt khác nhau, các (mỗi cái) có tâm sự.

Ánh mắt của Schiller đảo qua lò sưởi bên cạnh chất đống gỗ địa phương, hắn lập tức đi tới, ở đem cái thứ nhất không động tới gỗ cầm lấy đến sau khi, hắn nhìn thấy, gỗ cùng vách tường kẽ hở bên trong, một tiết kim loại lấy tay lộ ra.

Schiller lập tức hướng về bên cạnh xoay người, nhường cánh tay dựa vào ở trên vách tường ngăn trở khe hở, cúi đầu nhìn lại, trong khe hở là một cái bùm củi lưỡi búa, độ dài vừa vặn, lưỡi dao sắc bén.

Bỗng nhiên, trên lầu truyền đến một trận tiếng động, Schiller vừa quay đầu lại, nhìn thấy tầng 2 tay vịn lan can March, đang dùng tràn đầy máu đỏ tia hai mắt nhìn chằm chằm hắn, tính chất công kích triển lộ không bỏ sót.

Constantin trực tiếp từ rạp hát trên ghế đứng lên, mạnh tay trọng vỗ tới hàng trước trên ghế dựa nói: "Batman ngờ tới tất cả."

"Cái này vũ trụ Bruce Wayne đã tiếp xúc qua Lincoln March, biết hắn là cái không hiểu lễ độ ngu xuẩn, liền, hắn cố ý mang Schiller đến xem thi thể, mục đích không phải muốn nghe Schiller phân tích cái gì, mà chính là muốn cho March đi tìm Schiller."

"Hắn biết, March vô lễ nhất định sẽ chọc giận Schiller, có thể này vẫn cứ không đủ, Batman cần lại thêm một cây đuốc."

"Hắn đã nhìn ra, Schiller là cái nghiêm cẩn đã có ép buộc chứng người, hắn nhất định quen ở điều trị tâm lý thời điểm khống chế tất cả tiếng vang cùng tia sáng, tuyệt không cho phép bầu không khí vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình."

"Lò sưởi tắt mang ý nghĩa tia sáng càng tối tăm, này có thể sẽ đem nói chuyện kéo vào càng tối tăm bầu không khí ở trong, vị này nghiêm cẩn giáo sư sẽ không cho phép loại này vượt qua khống chế cảnh tượng xuất hiện, hắn nhất định sẽ đi trước tiên thiêu đốt lò sưởi."

"Batman tuyển ở March sắp được hắn muốn nhất đồ vật thời điểm, tắt lò sưởi, Schiller rời đi, nhất định sẽ làm cho hắn nổi trận lôi đình."

"Một khi March trước tiên ở Schiller địa bàn triển lộ ra tính chất công kích, Schiller tất nhiên đánh trả, hắn sẽ không cho phép một cái điên cuồng ngu xuẩn lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích hắn, hắn vì là Schiller cung cấp thời cơ, động cơ thậm chí hung khí, chỉ chờ vị giáo sư này động thủ."

"Batman muốn nhìn này hai cái tàn nhẫn điên cuồng giết người dỡ xuống tao nhã ngụy trang, lộ ra rất có tính chất công kích diện mạo thật sự, lấy phẫn nộ cùng bạo lực đối đầu chảy máu, hiển lộ trò hề."

"Sau đó, hắn lại như thần chỉ giống như giáng lâm, không riêng ở trên nhục thể đánh tan bọn họ, cũng lấy chính mình như như thần hùng vĩ tư thế, tôn lên bọn họ xấu xí, làm bọn họ biết, cõi đời này không có có thể vĩnh viễn duy trì tao nhã ung dung người điên, là dã thú, liền nên quay về dã man."

"Cũng làm bọn họ biết, cái gì mới là Dark Knight."

Nương theo Constantin dứt tiếng, kịch không khí trong sân ngưng kết thành băng, Barry nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại nói: "Nếu như các ngươi trực diện qua hắn, thì sẽ biết. Vì sao hắn không phải cảnh sát, không phải quan toà, thậm chí không phải anh hùng, mà là một toà hắc ám chi thành Dark Knight."

"Không riêng là bởi vì hắn nghiêm túc uy nghiêm, khiến người nhìn mà phát khiếp, càng quan trọng là, hắn vĩnh viễn so với bất luận người nào khắc chế, kiềm chế, bình tĩnh mà tao nhã."

Barry âm thanh càng như là màn ảnh đổi khoảng cách lời bộc bạch, nương theo ngữ điệu lên cao, Kazsovo số 125 bên trong căn phòng bầu không khí, đến nhất đông lại một khắc.

Schiller trong tay chính là chuôi này sắc bén rìu đốn củi, March nhấc chân liền có thể đi xuống thang lầu, ngăn chặn Schiller rời đi lối đi duy nhất.

Nhưng trừ đầu tiên nhìn ở ngoài, ánh mắt của Schiller cũng không còn phóng tới như vậy hoàn mỹ hung khí bên trên, hắn chỉ là nhìn chằm chằm March, nhìn chằm chằm hắn cái kia song sung huyết đỏ lên con mắt.

"Keng keng keng!"

Chói tai chuông điện thoại vang lên trong nháy mắt, liền ngay cả rạp hát bên trong người đều ra một thân mồ hôi lạnh.

Schiller ngẩng đầu lên nhìn về phía tầng 2 điện thoại, hắn không để ý chút nào March công kích tư thế, hướng đi hắn, vượt qua hắn, đi lên thang lầu, đi tới điện thoại bên cạnh tiếp lên điện thoại.

"Uy? Đúng, ta chính là phố đối diện Rodriguez. . . Là, ta hi vọng ngày mai buổi sáng trước, cà vạt có thể đưa đến Kazsovo số 125, dùng bao giấy dầu tốt, đặt ở trong hộp thư của ta là được."

"Là, ta rõ ràng, Vết rượu đỏ là một loại tương đối khó xử lý vết bẩn, muốn hoàn toàn rửa sạch sẽ có chút phiền phức, nhưng trễ nhất không thể qua minh chiều mai 5h. . . Không, ta không vội dùng, nhưng tốt nhất có thể nhanh lên một chút."

Lúc này Schiller hướng phía dưới nhìn, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong March bỗng nhiên thả lỏng vai, rũ tay xuống cánh tay, loại kia rõ ràng tính chất công kích, biến mất không còn tăm hơi.

"Ta không hiểu, hắn là như thế nào phá cục." Diana phi thường trắng ra nói: "Này lẽ ra nên là cái vô giải tử cục, Schiller không động thủ, March cũng sẽ động thủ, Schiller vì là cầu tự vệ, hoặc là hoàn thủ, hoặc là né tránh, bất luận bên nào đều sẽ có vẻ phi thường chật vật."

"Then chốt ở chỗ động viên March." Constantin ôm cánh tay, chậm rãi thở dài một hơi nói: "Schiller sớm đem cà vạt đưa đi phố đối diện cái kia nhà giặt quần áo tiệm. . . Các loại, là Batman nói cho hắn, phố đối diện có một nhà giặt quần áo tiệm, này sẽ có liên quan với đó sao?"

"Tất nhiên như vậy." Bruce đưa ra một cái kết luận, cũng đón lấy giải thích: "Ta không thích nói bất kỳ lời thừa thãi, nếu đã cường điệu tham gia tiệc rượu quần áo mới sẽ bị ủi tốt cũng đưa tới, cường điệu như vậy phố đối diện còn có một nhà giặt quần áo tiệm là không có ý nghĩa, ngày mai tiệc rượu liền muốn tổ chức, một bộ quần áo không cần thiết rửa uất hai lần."

"Đây là Batman lại một cái nhắc nhở." Bruce mặt không hề cảm xúc nói: "Vẫn là câu nói kia, hắn không phải muốn lấy cái này cục hoặc là Lincoln March giết chết Schiller, hắn biết này không làm được, hắn vẫn là vì xem Schiller đến cùng có hiểu thêm hắn."

"Nói cách khác, giặt quần áo tiệm kỳ thực là cái nhắc nhở, nhắc nhở Schiller nên đem làm bẩn cà vạt đưa tới." Barry nhíu mày quấn rồi, hắn nhanh chóng vận chuyển đại não cũng có chút theo không kịp, liền đành phải mở miệng hỏi: "Nếu như Schiller nghe hiểu câu này nhắc nhở, đem cà vạt đưa qua, giặt quần áo tiệm điện thoại sẽ vừa vặn đánh tới, có thể này nói điện thoại là làm sao ngăn cản March động thủ?"

"Vết rượu đỏ." Bruce đưa ra đáp án.

"Vết rượu đỏ đại biểu Schiller làm bẩn chính mình cà vạt, dọc theo logic trở về đẩy, Schiller tại sao lại làm bẩn chính mình cà vạt? Bởi vì hắn cùng người nào đó phát sinh cãi vã, chí ít ở March xem ra là như vậy."

"Vết rượu đỏ sẽ nhường March nhớ tới, Schiller rất có thể cùng Batman bạo phát xung đột, Schiller cùng Batman là đối lập, mà không phải đứng ở đồng nhất mới, bọn họ là đối thủ mà không phải minh hữu."

"Vì lẽ đó. . ." Diana cũng cảm giác mình mạch suy nghĩ có chút theo không kịp, cho đến nay đại não còn có thể vận chuyển hết tốc lực, làm rõ hết thảy logic, chỉ còn dư lại Bruce, liền hắn nói:

"Vì lẽ đó, một câu hỏi trắc nghiệm đặt tại March trước mặt, đến cùng là tiếp tục sa vào đang hưởng thụ sự khiêu khích này cảnh sát vui vẻ ở trong, vẫn là giải quyết cức chờ giải quyết có thể sẽ bị Batman phát hiện cũng bắt nguy cơ."

"Hoàn toàn nghe không hiểu." Hal nói.

"Nguyên bản, Schiller đối với March ý nghĩa, chỉ là một cái lan truyền Batman đánh giá công cụ, hoặc là thỏa mãn hắn phạm tội sau khi khiêu khích cảnh sát lạc thú món đồ chơi."

"Nhưng ở March ý thức được, Schiller đối địch với Batman sau khi, Schiller đối với March ý nghĩa, biến thành có thể hấp dẫn Batman tầm mắt tạm thời minh hữu."

"Sự lựa chọn này bản chất ở chỗ, March đến cùng có nhiều sợ Batman, nếu như hắn đầy đủ sợ, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua cùng Schiller kết minh, sẽ không bỏ qua nhường Schiller đi dời đi lực chú ý của Batman."

"Nếu muốn kết minh, dĩ nhiên là không thể động thủ, mà nên nói chuyện, tự nhiên cũng sẽ không bạo phát bạo lực xung đột."

Bruce hít sâu một hơi, từ đầu tổng kết một lần: "Batman lợi dụng March quấy rầy Schiller, bản chất là vì thăm dò Schiller có thể không nghe hiểu hắn ám chỉ, Schiller nghe hiểu hắn ám chỉ, tướng lĩnh mang đưa đi giặt quần áo tiệm, liền ở xung đột bạo phát thời khắc, dẫn ra then chốt từ Vết rượu đỏ, nhường March cảm thấy Schiller có thể lợi dụng, từ bỏ công kích hắn."

"Đơn giản tới nói chính là, Batman ra một đạo đề, nhìn như có rất nhiều loại giải pháp, nhưng tối ưu giải chỉ giấu ở một câu nói bên trong, Schiller tìm tới tối ưu giải  dựa theo đáp án đáp ra đề, bọn họ lại hoàn thành một vòng thăm dò."

"Kết quả là, nhìn như Batman ở vào địa vị cao, có thể Schiller không hề kẽ hở, Batman được đáp án, Schiller được một cái có thể vì hắn cung cấp thân phận minh hữu."

Cái cuối cùng chữ cái âm tiết hạ xuống, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Barry nhẹ nhàng dùng tay che mắt, mà Clark càng trắng ra, hắn ngẩng đầu lên thở ra một hơi, hơi thở mong manh phun ra một cái từ đơn:

"Cứu mạng. . .".