Chương 1272: Cô ảnh thành đôi (mười hai)

Chương 1272: Cô ảnh thành đôi (mười hai)

"Xem ra, Batman cũng nhìn chằm chằm ngươi, đã như vậy, chúng ta có thể hợp tác, ta biết ngươi muốn cái gì, ta cũng có năng lực vì ngươi cung cấp ngươi muốn."

March dùng sức ở 1 lầu một người trên sô pha ngồi xuống, thô lỗ động tác nhường cái ghế phát sinh "Kẹt kẹt" một tiếng, đứng ở lò sưởi bên Schiller nhíu mày một cái, có thể March nhưng phảng phất không cảm giác chút nào.

1 lầu một người sô pha chỗ tựa lưng hơi lùn, ghế dựa khá dài, March là lấy một loại phi thường thả lỏng ngửa ra sau tư thế ngồi ở phía trên, nhường người có một loại không tự giác thả lỏng cảm giác, người một khi cảm thấy thả lỏng, liền nghĩ mở rộng thân thể chính mình, lại như ở phòng ngủ trên giường ngồi như vậy.

Liền, March đem chân đáp đến trên khay trà, hai tay ngón tay giao nhau đặt ở trên bụng, nhìn Schiller nói: "Batman sẽ ở trong đêm tối nhìn chằm chằm ngươi nhất cử nhất động, cho dù là Gotham người địa phương, cũng không ai có thể tránh được hắn đuổi bắt, đối địch với hắn không phải cái lựa chọn sáng suốt, nhưng nếu ngươi đã làm như vậy rồi, tốt nhất vẫn là vì là đường lui của chính mình đánh coi một cái."

"Hắn ở cường điệu chính mình đối với cục diện khống chế." Làm hình ảnh hình ảnh ngắt quãng ở March trên mặt thời điểm, Bruce vô cùng bình tĩnh nói: "Nhưng dùng một loại phương pháp ngu xuẩn nhất."

"Một số thời khắc, chủ động đánh vỡ cổ xưa lễ nghi quy định, có vẻ thô lỗ vô lễ, là cường điệu khống chế cảm giác một loại phương thức, tức cục diện bây giờ ở ta dưới sự khống chế, bất luận ta đối với ngươi làm sao vô lý, ngươi cũng không thể phản kháng."

Bệnh trạng nặng nề âm thanh như từ máy hát bên trong chảy ra như thế, phảng phất hắn cùng với những cái khác người trong lúc đó cũng cách một đạo màn hình, loại kia hình như có còn không ý cười, nghe tới thật giống ở động viên, nhưng cũng nhường nhân thần kinh căng thẳng.

"Đây là khống chế người khác tinh thần bước thứ nhất, ở cục đối mặt với chính mình có lợi thời điểm, thử nghiệm xâm lấn đối phương lĩnh vực, cũng khiến cho đối phương tiếp thu cũng quen thuộc tất cả những thứ này, sau đó được voi đòi tiên, mãi đến tận đem đối phương tư tưởng đưa vào tầm kiểm soát của mình phạm vi."

Ngồi ở một bên khác hết thảy mọi người quay đầu đến xem hắn, bệnh trạng nhưng chỉ là nhìn màn ảnh, màn hình quang lưu chuyển ở hắn hoang vu con mắt màu xám bên trong, như sóng biển chính đang chọn nhất là óng ánh long lanh hạt cát.

"Cõi đời này ngu xuẩn đại khái có thể về vì là mấy loại, trong đó ngu xuẩn nhất một loại chính là Không hợp thời, người như thế không làm rõ ràng được cục diện, cũng không hiểu vị trí của chính mình, cũng không hiểu người khác, bọn họ dùng hành vi của chính mình logic đi phỏng đoán người khác phản ứng, sau đó dùng ảo tưởng ra đến kết quả, suy ngược hành động của chính mình."

"Tỷ như vị này March tiên sinh, ảo tưởng Schiller nhất định sẽ nhân cùng hắn như thế sợ hãi Batman, mà không thể không cùng hắn nói chuyện, hắn coi này là thành lúc trước kết luận, suy ngược xuất từ mình có thể xâm lấn Schiller lĩnh vực, cảm thấy Schiller sẽ bắt hắn không có biện pháp chút nào."

"Mà tiếp đó, nếu như người khác không có cho bọn họ muốn phản ứng, bọn họ sẽ như là bị ấn xuống một loại nào đó công tắc như thế, bắt đầu trở nên cực kỳ cáu kỉnh, mất đi lý trí, cũng không bao giờ có thể tiếp tục tuỳ việc mà xét, mà chỉ là trút xuống tâm tình hoặc đạo đức bắt cóc người khác."

Diana, Barry cùng Hal cũng không khỏi nhăn lại lông mày, hiển nhiên bệnh trạng miêu tả cũng làm cho bọn họ nghĩ tới rồi một ít người, loại kia từ trong lòng phun trào lên căm ghét cảm giác, nhường bọn họ không thể không thừa nhận bệnh trạng nói là đúng, người như thế thật sự rất khiến người chán ghét.

"Schiller còn có thể đón lấy khoan dung hắn sao?" Constantin mím miệng thật chặt nói: "Loại này vô lý trình độ, dù cho là dễ tính người cũng nhịn không được đi?"

"Ta xem như là rõ ràng, này kỳ thực chính là Batman cạm bẫy." Barry ôm cánh tay nói: "Hắn am hiểu nhất cho tội phạm ra loại này hai đầu không có kết quả tốt vấn đề khó, nếu như Schiller khoan dung không được March cùng hắn động thủ, cái kia Batman là có thể chim sẻ ở đằng sau, nếu như Schiller ý thức được điểm này, vậy hắn liền chỉ có thể chịu đựng March vô lễ."

"Ngược lại mặc kệ là loại nào, Schiller giáo sư đều sẽ rất khó chịu." Barry nhún nhún vai nói.

"Dùng (khiến) một người xấu mặt thủ đoạn, cũng không chỉ có bạo lực, huống chi, Schiller cũng có thể sử dụng bạo lực, nhưng dùng một loại càng thể diện phương thức."

Bệnh trạng dứt tiếng, trong màn ảnh Schiller đã từ lò sưởi trước đi ra, hắn lại lần nữa theo cầu thang đi tới tầng 2, mà March không ngừng quay đầu, vẫn dùng ánh mắt đi theo hắn.

"Ngươi nói không sai, March tiên sinh, ta cùng Batman xác thực bạo phát một điểm xung đột nhỏ, nhưng ngươi biết chúng ta ở tranh luận cái gì sao?"

March vừa muốn mở miệng hỏi, Schiller liền trực tiếp nói: "Chúng ta ở tranh luận trước nhìn thấy bộ thi thể kia, cùng phạm vào này lên hung án hung thủ."

Schiller đi tới tầng 2 sân nhà biên giới, xoay người vác qua đi, ngước đầu duỗi ra một cái tay, dùng ngón tay đầu ngón tay vuốt nhẹ sách, nói:

"Ta nói hắn hoàn toàn là đang lãng phí thời gian, có truy tra tên hung thủ này công phu, không bằng đem ý nghĩ thả ở cái kia khả năng tồn tại tổ chức sát thủ lên, bất luận làm sao xem đều là giết mấy người, đồng thời khả năng tiếp tục giết người tổ chức sát thủ càng nguy hiểm đi?"

"Các ngươi. . . Các ngươi cảm thấy, cái kia vụ án không phải tổ chức sát thủ làm?" March thân thể cứng ngắc một hồi.

"Này không phải rõ ràng sao?" Schiller như cũ đứng ở bên cạnh giá sách tìm sách, sau đó hắn như bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế mở miệng nói rằng: "Há, ta làm sao quên, March tiên sinh, ngài chưa từng thấy thi thể."

"Nếu như ngài gặp thi thể, thì sẽ không có này nghi vấn, là, gần nhất phát sinh cái kia lên giết người án, cũng chính là đáng thương Erem tiên sinh ngộ hại án, không phải trước mấy lên giết người án sát thủ động tay, mà là một cái khác hung thủ."

"Há, đúng không?" March đầu ngón tay run rẩy một hồi, hắn giống như vô ý hỏi: "Không dối gạt ngài nói, ta đối với suy lý cũng có chút hứng thú, có thể nói một chút các ngươi là làm sao phát hiện sao?"

"Đương nhiên có thể, ta cũng chính cần phải có người đến tán thành quan điểm của ta đây." Schiller từ trên giá sách lấy ra một bản thế kỷ 19 tập thơ, cánh tay khoát lên trên lan can, vừa lật sách vừa nói:

"Nhất rõ ràng chính là, Erem tiên sinh chết rất thống khổ, không hề như trước mấy vụ án bên trong như thế một đòn mất mạng, Gordon cảnh sát trưởng cùng Batman đều suy luận ra, hung thủ cùng Erem có cừu oán, mới sẽ như vậy dằn vặt hắn."

"Nếu như ngài gặp thi thể liền sẽ biết, nói Erem tiên sinh chết quá thảm, khi còn sống hết sức thống khổ."

March hô hấp tần suất biến nhanh hơn một chút, hắn lồng ngực không ngừng phập phồng, nhưng vẫn là ở ngực vẽ cái thập tự, cũng nói: "Đúng không? Thượng Đế phù hộ hắn, tuy rằng ta vô ý nghi vấn trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám Batman kết luận, nhưng hắn có chưa từng nói qua cái gì cái khác có quan hệ hung thủ kết luận?"

"Đương nhiên, hắn vốn là là muốn nói, nhưng bị ta đánh gãy."

Cho dù đứng ở tầng 2, Schiller cũng có thể rất rõ ràng nghe được 1 lầu March hít sâu một hơi âm thanh, Schiller cười, nói tiếp: "Ta nói với Batman, ngươi vẫn là mau mau đi điều tra tên sát thủ kia chuyện của tổ chức đi, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian."

March cầm lấy cái ghế tay vịn kiết một hồi, hình như là bỏ ra rất nhiều sức lực mới buông ra giống như, hắn dùng tay nhẹ nhàng ngăn trở miệng hỏi: "Ngài tại sao muốn nói như vậy? Batman chẳng lẽ không nên ngay lập tức đi bắt cái kia hung tàn hung thủ sao?"

"Này ngài có thể nói sai rồi." Schiller cầm sách ở tầng 2 đi dạo, giày da giẫm ở trên sàn nhà phát sinh tiếng vang trầm trầm, kéo March nhịp tim.

"Ở cục điều tra liên bang bên trong công tác thời điểm, ta từng gặp rất nhiều án, nói thật, nếu như lấy một loại càng khách quan cùng lý trí góc độ đến xem, cá nhân làm án cùng cảm xúc mãnh liệt giết người, kỳ thực là nguy hại nhỏ nhất một loại mưu sát hành vi, ngược lại, quy mô lớn có tổ chức làm án, hoặc là nói có thể xưng là khủng bố tập kích, mới là đáng giá nhất quan tâm cũng đưa vào nhân lực."

Nói đến đây, Schiller bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn chằm chằm March nói: "Hơi biết thưởng thức người bình thường cũng nên biết, cùng nhất thời phía trên báo thù so với, tổ chức sát thủ càng nguy hiểm, càng nên ngay lập tức bị xử lý, chỉ có như vậy mới là trình độ lớn nhất bảo đảm người đóng thuế sinh mệnh cùng tài sản an toàn."

March đem khoát lên trên khay trà chân cầm hạ xuống, hiển nhiên hắn không hề như vậy thả lỏng, nhưng hắn như cũ ngưỡng ở sô pha trên ghế dựa, cân nhắc nói: "Là, nhưng hung thủ hung tàn làm án phương thức, chẳng lẽ là sẽ không mang đến rất ảnh hưởng xấu sao?"

"Này ngài liền lo xa rồi." Schiller hơi ngửa đầu, mỉm cười nhìn March nói: "Cái gọi là hung tàn, nha, xin lỗi, này kỳ thực không phải ta cùng Batman dùng từ, thậm chí cũng không phải Gordon cảnh sát trưởng, mà là dẫn dắt chúng ta đi tới gửi thi thể kho lạnh vị kia tiểu cảnh viên nói, hắn mới từ Central City điều lại đây không lâu, ngài cũng biết, bên kia trị an điều kiện có thể nói nhất lưu, hắn hoàn toàn là hiếm thấy nhiều quái."

"Vị này hung thủ có thể không thể nói là cái gì hung tàn." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ở cục điều tra liên bang bao năm qua cuốn trong tông, so với hắn đáng sợ liên hoàn sát thủ phong phú."

"Nếu hắn là vì dằn vặt đến chết người, vậy chúng ta liền nói chuyện Dằn vặt nghề này vì là, hắn dùng lợi khí đâm thủng người chết phổi, nhưng không có nhường hắn lập tức tử vong, mà là nhường người chết bị chính mình huyết dịch sặc chết, được rồi, người chết chết thời điểm là rất thống khổ, có thể này cũng cùng hung tàn không dính dáng."

March sắc mặt trở nên hơi cứng ngắc, hắn ngoác mồm ra, tựa hồ có một số lời liền muốn bật thốt lên, có thể một giây sau, lý trí của hắn ngăn cản hắn, March hai cái ngón cái bắt đầu không ngừng xoay tròn, hắn dùng một loại thanh âm trầm thấp mở miệng hỏi: "Này không đủ hung tàn sao?"

"Đương nhiên, cùng hung tàn khoảng cách, lại như Central City cách Gotham như vậy xa." Schiller sau khi nói xong, March lập tức liền muốn mở miệng, có thể Schiller không có cho hắn nói chen vào cơ hội, mà là thay đổi trước nhẹ hoãn ngữ điệu, tốc độ nói càng lúc càng nhanh.

"Lấy cá nhân làm đơn vị tiến hành làm án điên cuồng giết người liên hoàn, kỳ chủ muốn nguy hại không ở chỗ mưu sát số lượng, mà ở chỗ quá mức hung tàn vụ án sẽ gợi ra dân chúng khủng hoảng, cũng có thể sẽ dẫn đến bắt chước làm án, như vậy ví dụ cũng không hiếm thấy, rất nhiều cái châu lột da đồ tể, thực nhân ma cùng tên mổ bụng, đều có không ít bắt chước phạm."

"Nhưng thứ ta nói thẳng, giết chết Erem vị này hung thủ, căn bản không xưng được là điên cuồng giết người, chỉ là cái sứt sẹo kẻ nhu nhược, ta khuyên Batman đừng cho hắn bất kỳ ánh mắt, Batman không phải nói ta lạnh lùng vô tình, bởi vậy chúng ta mới sản sinh tranh chấp."

"Có thể sự thực chính là như vậy, vị này hung thủ giết chết Erem chỉ là vì đơn giản nhất cùng nông cạn cừu hận, thậm chí có thể là cá nhân cừu hận, có lẽ chỉ là Erem cạo hắn xe hoặc giẫm ô uế hắn bãi cỏ, vì lẽ đó liền hận lên hắn, mà không phải một cái giai cấp đối với một cái khác giai cấp, một cái quần thể đối với một cái khác quần thể hận."

"Hắn vụ án không có bất luận cái gì tư tưởng, cho dù vết thương đã sáng loáng đặt tại trước mắt của ta, ta cũng không cách nào từ bên trong đọc ra bất kỳ cái gì tư tưởng, ta không cách nào thông qua hắn cái kia vụng về sứt sẹo tác phẩm, xem ra bất kỳ cái gì trên linh hồn chiều sâu, như vậy nông cạn, khô khan lại không thú vị."

"Ta nói cho Batman, loại này hung thủ không nên đến đến bất kỳ chú ý, bởi vì bọn họ hoàn toàn là ở khinh nhờn sinh mệnh, lãng phí người chỉ có một lần quý giá sinh mệnh."

"Erem chết đi, nhưng hắn tử vong cùng thi thể của hắn không thể hướng về thế nhân tỏ rõ bất cứ chuyện gì, không có lan truyền tin tức, không có sáng tạo đẹp cùng nghệ thuật."

"Hung thủ căn bản không phải cái điên cuồng giết người liên hoàn, vì lẽ đó giao cho đồn cảnh sát cảnh sát là được, tra cái một năm nửa năm cũng không quan hệ, ngược lại hắn cũng không làm được cái gì ra dáng án, bình thường khiến người sợ sệt."

"Mà vĩ đại Batman, nên đi làm điểm càng có ý nghĩa sự tình."

March đã từ trên ghế đứng lên đến, hắn dùng cái kia song sung huyết con mắt nhìn chòng chọc vào Schiller, Schiller cũng nhìn hắn, trong mắt tràn đầy nói đùa cùng trào phúng, cứ việc hắn hoàn toàn không có chỉ mặt gọi tên, có thể March đã biết, Schiller chính là ở ngay mặt sỉ nhục hắn.

Giữa lúc March cho rằng đến đây là kết thúc thời điểm, Schiller lại lộ ra một cái cười lạnh nói: "Nhưng nếu vẻn vẹn như vậy, hắn cũng có điều chỉ là bình thường mà thôi, nhưng ta trước liền nói, hắn là cái kẻ nhu nhược."

"Hắn làm cái gì? Nha, là, hắn cho người bị hại hai đao, kỳ thực đao thứ nhất đã trí mạng, chỉ có điều cần một quãng thời gian, nhưng hắn không có lập tức rời đi, mà là lại bù đắp một đao, chung kết người bị hại sinh mệnh, hắn là vì nhanh lên một chút kết thúc người bị hại thống khổ sao?"

"Không, đương nhiên không, hắn là đang sợ hãi, bởi vậy không thể không bắt chước trước tổ chức sát thủ làm án phương thức, ngụy trang ra một đao mất mạng giả tạo."

Schiller ngả ngớn nở nụ cười, dùng một loại hoang đường ngữ khí nói: "March tiên sinh, ngươi có thể tưởng tượng sao? Một cái hung thủ lại sợ sệt chính mình tác phẩm bị phát hiện! Này là cỡ nào hoang đường? !"

"Có điều, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý. . ." Schiller trong giọng nói ý cười từ từ biến mất, giày da đạp ở trên cầu thang thời điểm phát sinh yếu ớt kẹt kẹt âm thanh, Schiller không nhanh không chậm đi tới 1 lầu, đi tới March trước mặt thời điểm, March không tự giác lùi về sau một bước.

"Cõi đời này chưa bao giờ thiếu hụt kẻ nhu nhược, liền như một ít người, trong lòng đầy rẫy khó mà diễn tả bằng lời mãnh liệt phẫn nộ, nhưng vẫn là chỉ có thể trang làm cái gì cũng không biết."

"Có lẽ, hắn nhất định phải cái gì cũng không biết, bởi vì hắn cũng không biết, Batman ở đây trang mấy cái máy nghe lén."

Đứng ở March trước mặt, Schiller cuối cùng liếc mắt nhìn hắn, sau đó đi tới trung ương sô pha lớn lên ngồi xuống, vô cùng thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, cũng nói: "Ngươi nhất định rất tò mò, ta chỉ khi còn trẻ sai lầm đến cùng là cái gì? Là cái gì nhường ta mất đi xã hội thân phận, không thể không vì là cục điều tra liên bang mà công tác?"

March quay đầu nhìn chằm chằm hắn, thật giống ở chờ một cái đáp án, có thể Schiller chỉ là liếc mắt một cái March mặt nói: "Xin lỗi, không có hẹn trước khách nhân cũng không tồn tại ở nơi này, ta tất cả nghi vấn và giải đáp, đều không có quan hệ gì với hắn."

"Batman xác thực là trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, mà hắn vĩ đại chỗ chính là ở, hắn hiểu lễ phép."

March lập tức nghi thần nghi quỷ ngẩng đầu, phảng phất gian phòng này bên trong mỗi một cái bóng mờ góc tối ở trong, đều có một đôi không sợ con mắt chính đang theo dõi hắn, hắn có chút bối rối lùi tới cạnh cửa, trên mặt bắp thịt không tự giác run run.

"Là, ta từng giết người, ta là cái điên cuồng giết người liên hoàn, thân phận của ta cùng hồ sơ đều bị cục điều tra liên bang bảo tồn, Batman, ngươi nghe được sao?"

Schiller lại đứng lên ngửa đầu đối với không khí nói chuyện, March đứng ở cạnh cửa, dùng run rẩy ngữ điệu nói: "Ngươi điên rồi, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái nào tội phạm, hắn ở nhìn chằm chằm nơi này!"

"Là, Batman, ngươi phải tin tưởng kinh nghiệm của ta, hiện tại chính là ngươi lấy hành động thời cơ tốt nhất, bởi vì ta đã suy lý ra cái này sứt sẹo kẻ nhu nhược đến cùng là ai, hắn chính là. . ."

March lại lần nữa lùi về sau hai bước, bị thảm vấp lảo đảo một cái, Schiller khẩu hình ở trong tầm mắt của hắn phóng to, cứ việc âm thanh còn không truyền tới, nhưng hắn phảng phất đã ảo tưởng ra cái tên đó lúc rơi xuống đất cảnh tượng.

Dơi áo choàng mang đến bóng tối bao trùm hắn, như bó đuốc như thế khủng bố con mắt nhìn chằm chằm hắn, March hít sâu một hơi, thấp giọng nhắc tới: "Không, không, ta còn có càng vĩ đại sự nghiệp, ta không thể bị tóm lấy. . ."

Liền, hắn làm ra một cái tự nhận là sáng suốt quyết định, vậy thì là xoay người chạy trốn.

March một cái bước xa vọt tới cạnh cửa, nắm cái đồ vặn cửa, dùng sức kéo cửa phòng ra.

Một giây sau, "Tư lạp" một tiếng, tay nắm cửa lên mãnh liệt điện lưu xuyên qua thân thể của hắn, vị này liều lĩnh khách nhân cả người co giật ngã xuống.

March mơ hồ trong tầm mắt cái cuối cùng hình ảnh, là một đôi không nhiễm một hạt bụi màu đen giày da, đạp ở trước mặt hắn màu nâu đậm trên sàn nhà.

Lại hướng lên trên xem, âu phục giày da nam nhân vóc người thon dài, cúi đầu nhìn kỹ hắn thời điểm, bình tĩnh, kiềm chế, thể diện mà tao nhã, duy trì cẩn thận tỉ mỉ mỹ lệ..