Chương 1273: Cô ảnh thành đôi (mười ba)

Chương 1273: Cô ảnh thành đôi (mười ba)

Tiệc rượu phòng khách bên trong ánh đèn, như trút xuống màu vàng thác nước giống như tỏa ra ánh sáng lung linh, champagne ly gấp lại thành tháp cao, hoa tươi cùng sợi tơ chen chúc, phảng phất do thủy tinh tạo thành núi cao.

Mặc thẳng tắp áo sơmi cùng màu đen bí danh người hầu xuyên qua ở khách nhân trong lúc đó, nhẹ nhàng buông cánh tay xuống, khay lên ly rượu bị lấy đi sau, bọn họ cẩn thận gật gù, ngước đầu đi ra bóng lưng như một con kiêu ngạo thiên nga.

"Ta thật là không có nghĩ đến, càng sẽ ở chỗ này gặp phải một vị cùng ta đồng dạng đọc một lượt Mickiewicz, có cảm giác ngộ thân sĩ học giả, ta đi Lithuania thời điểm còn từng bái phỏng qua hắn nhà cũ. . ."

"Há, là, nữ sĩ, ta từ Weimar qua thời điểm nghe hắn cùng Goethe hữu nghị, hắn nên phi thường yêu thích Goethe thơ, này từ hắn ( thanh xuân tụng ) bên trong liền có thể thấy được chút ít. . ."

Tới gần cửa sổ bệ cửa sổ phía bên phải, Schiller đang cùng một vị tóc trắng phơ thái thái bắt chuyện.

Rất nhanh, đề tài trở nên thâm nhập một ít, vị này tư thế tao nhã lão phụ nhân nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Tha thứ ta học thức nông cạn, đối với tâm lý học thực sự không cái gì hiểu rõ, ta biết những kia nhao nhao các tiểu tử, lấy Powers nhà một đôi huynh đệ dẫn đầu, đều là đem cái gì sóng não, đọc tâm thuật, tâm linh cảm ứng loại hình từ nhi treo ở ngoài miệng."

"Nếu thật sự muốn ta vì bọn họ những này gầm gầm gừ gừ mới phát từ ngữ tìm một cái giải thích hợp lý, cái kia ta cảm thấy Tâm lý học nên lại chuẩn xác có điều, mọi người nên dựa vào thành hệ thống tri thức, mà không phải chỉ nhìn trên trời rơi xuống cái gì siêu năng lực, ngài nói đây? Tiên sinh."

"Há, phu nhân, ngài thật đúng là nói đến ta tâm khảm bên trong đi, làm bác sĩ tâm lý, ta đều là muốn rất phiền phức cho các loại bệnh nhân giải thích ở trên thế giới này đến cùng có hay không đọc tâm thuật, ta có thể hay không nhìn ra bí mật của bọn họ, hoặc bọn họ buổi tối ăn gì đó. . ."

Nhìn Schiller đầy mặt bất đắc dĩ, lão phụ nhân trầm thấp nở nụ cười, sau đó nhìn hắn nói: "Nói thật, ta đối với cục điều tra liên bang không có gì hay ấn tượng, nhưng ta cũng đến thừa nhận, có thể ở nơi đó đảm nhiệm chức vụ, thậm chí là giáo dục thực tập đặc công, nhất định học thức uyên bác, đồng thời được quốc phòng bộ an toàn tín nhiệm."

"Ngài quá khen, phu nhân, ta có điều là. . . Nha, ngươi tốt, xin hỏi có chuyện gì sao?" Schiller xoay người nhìn về phía đi tới bên cạnh hắn một tên người hầu, vị thị giả này cầm trên tay khay, khay trên có một cái tinh tế champagne ly, bên trong chứa trong suốt tửu dịch.

"Wayne tiên sinh mời ngài cùng uống một chén, cảm tạ ngài vui lòng đến tham gia ngày hôm nay tiệc rượu." Người hầu khá có chừng mực hơi thu hồi cằm, cúi đầu cười, lão phu nhân nhẹ nhàng vẫy vẫy mang tơ tằm găng tay tay, cũng nói: "Mau đi đi, Schiller tiên sinh, Wayne tiên sinh nhất định đối với ngài phi thường hiếu kỳ, Gotham một vòng mới đầu tư hạng mục ở trong có không ít khó đối phó đồ ba gai, hắn chính cần một vị nhà tâm lý học trợ giúp đây."

Schiller nhẹ nhàng cầm lấy trong tay người hầu bàn khay lên ly rượu, đối với lão phu nhân trừng mắt nhìn, gật gật đầu, ý tứ là lĩnh nàng tình, dù sao nàng mới vừa để lộ ra đến tin tức rất trọng yếu, chí ít đối với một cái thật sự lần đầu tiên tới Gotham người đến nói rất trọng yếu.

Nói đơn giản chính là, Bruce Wayne cần ngươi, đang đàm phán trước cùng sau khi mới biết tin tức này, hiệu quả là tuyệt nhiên không giống.

Schiller bưng chén rượu, từ sát cửa sổ một bên đi tới càng tới gần vũ hội phòng khách cầu thang phía bên kia, Bruce Wayne đang bị rất nhiều người chen chúc, tất cả đều là Gotham mỗi cái nổi danh con em của gia tộc.

"Elliot, Kane, Powers. . ." Rạp hát ở trong Bruce nhẹ nhàng đọc lên đám người này tên, sau đó đưa mắt phóng tới cái kia tháo mặt nạ xuống anh tuấn trên thân nam nhân.

Rất hiển nhiên, trong màn ảnh Bruce Wayne không hề già nua, mặc dù tuổi tác so với rạp hát bên trong Bruce phải lớn hơn, nhưng chỉ có thể nói là hơi chút thành thục, như là ở hướng về trung niên bước vào thanh niên.

Khí chất của hắn nhưng cùng Bruce tuyệt nhiên không giống, đương nhiên hắn cũng ngụy trang thành một cái công tử nhà giàu, nhưng cũng không xốc nổi cùng lang thang, mà là hiện ra một loại thành thạo điêu luyện thành thục phong độ.

Loại này phong độ chính thể hiện ở hắn đều đâu vào đấy cùng xung quanh bốn, năm cái nhân vật nổi tiếng đối thoại, nhưng không chút nào có vẻ rối ren, đối với không giống người lời nói cử chỉ ứng đối cũng phi thường thỏa đáng.

Bất luận là kiêu ngạo ngẩng đầu lên, cẩn thận gật đầu, vẫn là vừa đúng mỉm cười, trong lúc phất tay, tiết lộ làm lòng người say mị lực.

"Xem ra, trong vũ trụ này ngươi là cái gái hồng lâu." Diana một bên thấp giọng cười vừa nói: "Làm so với ta muốn tốt lắm rồi."

Bruce vừa mới chuyển đầu nhìn nàng, vị này tuổi thọ so với nhân loại bình thường dài công chúa nhẹ nhàng chẹp miệng một hồi nói: "Ở một quãng thời gian rất dài bên trong, ta đều càng quen thuộc ở làm một người chiến sĩ, cảm thấy chỉ cần anh dũng xung phong, liền không có cái gì giải quyết không được khó khăn."

"Ở chiến tranh niên đại ở trong, ta thu hoạch vô số anh dũng không sợ khen, tuy nhiên từng có người nói với ta, làm cái này tàn khốc niên đại qua đi, ta cũng muốn đi vào trong đám người, vì là cố hương của ta cùng đồng bạn, ở xã hội loài người bên trong tìm tới một cái lối thoát."

"Ta học tập thời gian rất lâu nhân loại lễ nghi, có thể có lúc vẫn là sẽ gây ra chuyện cười, như cái liều lĩnh xuẩn cô nương."

Diana nói liền nở nụ cười, tựa hồ là nghĩ đến chính mình đã từng nháo qua chuyện cười, nhưng rất nhanh nàng quay đầu đến xem Bruce, cũng nói: "Muốn luyện liền gái hồng lâu giống như bản lĩnh, không phải là dễ dàng như vậy, nhìn một cái khác ngươi đi, hắn làm có thể khá tốt."

Clark đầy hứng thú dùng bàn tay chống cằm của chính mình, nhìn chằm chằm trong màn ảnh cái kia Bruce, sau đó lại quay đầu xem hướng về đồng bạn của chính mình, ánh mắt sáng rực hình như là trên trời ngôi sao.

"Bruce, ngươi. . ."

"Không, ta sẽ không này một bộ."

"Ngươi đương nhiên. . ."

"Ta đương nhiên sẽ không, cái kia không phải ta."

"Ngươi quá anh tuấn." Clark chút nào không ý thức được chính mình đang nói cái gì, hắn chỉ là trước sau như một trắng ra nói: "Có lẽ ta chỉ là cái kiến thức thiển cận trấn nhỏ thanh niên, nhưng ở ta có ký ức trong khoảng thời gian này, ta xưa nay chưa từng thấy tướng mạo như vậy anh tuấn, khí chất như vậy tao nhã người, muốn ta hình dung như thế nào đây? Không hổ là Bruce Wayne?"

"Đương nhiên, hắn bây giờ chỉ là một bình mới vừa mở phong rượu, nhưng sớm muộn có một ngày sẽ biến thành lộng lẫy champagne tháp, liền như một cái khác vũ trụ hắn như vậy." Constantin cũng xoay đầu lại, phóng đãng nhíu mày nói.

Còn bên cạnh Barry chỉ là yên lặng đem mình chỗ ngồi chuyển xa một điểm.

Hắn quá hiểu Batman, bởi vậy biết, một ngày nào đó, Batman sẽ nhường những người này vì là đùa giỡn hắn mà trả giá thật lớn, hắn có thể không muốn trở thành bị thanh toán một thành viên, cứ việc ở chủ vũ trụ thời điểm, hắn liền cảm thấy Batman rất soái, là phi thường soái.

"Xin lỗi, các vị, xin cho ta tiêu tốn hai phút thời gian hướng về các vị giới thiệu, vị này chính là Schiller · Rodriguez giáo sư, hiện nay nhận chức ở cục điều tra liên bang thực tập đặc công huấn luyện học viện, là trứ danh giảng sư cùng nhà tâm lý học."

Trong màn ảnh Bruce đối với Schiller nhẹ nhàng giương một hồi ly rượu, mà người bên cạnh hắn đang nhìn đến Schiller thời điểm, phản ứng đầu tiên mỗi cái có sự khác biệt, rất nhanh bọn họ liền ý thức được, Wayne muốn cùng vị giáo sư này đơn độc nói chuyện.

Bởi vì trước đó, vị này đại phú hào vẫn bưng chén rượu, nhưng không có cùng bất luận người nào chạm cốc, cũng không uống rượu, mà Schiller vừa tới, hắn liền nâng ly, xã giao tín hiệu phóng thích vừa vặn có điều.

Mọi người ở lễ phép nói lời từ biệt sau khi đều tản ra, Schiller đưa tay ra, nhưng không có như xã giao lễ nghi ở trong yêu cầu như vậy chính diện chạm cốc, mà là có chút vô lễ dùng dài nhỏ champagne ly mặt bên, gõ một cái Bruce trong tay ly cao cổ Root.

Bruce ánh mắt như điện, đảo qua cái ly tiếp xúc bộ phận, lại giương mắt nhìn về phía Schiller, trước cùng với những cái khác người nói chuyện thời điểm loại kia mặt ngoài nổi ý cười ánh mắt tản đi.

Schiller đang giải phóng một cái tín hiệu, hắn hiểu rõ hắn.

"Ta chưa bao giờ cùng người tiến hành chính diện chạm cốc, nếu như chạm qua, ta liền chắc chắn sẽ không lại đem cái ly tới gần ta miệng." Rạp hát bên trong Bruce nhẹ giọng giải thích: "Đây là vì an toàn, bởi vì từng có người đem độc dược dưới ở chính mình trong rượu, lại thông qua chạm cốc, tản đến người khác trong chén."

Nhìn thấy những người khác loại kia xem bệnh tâm thần ánh mắt, Bruce khe khẽ lắc đầu nói: "Cho dù không có thuốc độc, Shibuki truyền bá cũng đủ đáng sợ. . . Ta có cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ, nhưng ta cho rằng đây là cần thiết."

"Ngươi không nói ta vẫn không cảm giác được. . ." Barry như cả người dài con rận như thế, thay phiên tủng một hồi hai bên vai nói: "Lần này ta cũng cảm thấy có chút buồn nôn, dù sao nếu như trong rượu có ngụm nước của người khác cái gì. . ."

"Nhanh đừng nói!" Harley làm một cái căm ghét vẻ mặt nói.

Trong màn ảnh Bruce thu hồi cái ly, lại lộ ra một cái mỉm cười, xem nói với Schiller: "March tối hôm qua đặc biệt cho ta gọi điện thoại, hướng về ta Tán Tụng sự tích của ngài, xin cho phép ta hướng về ngài biểu đạt kính ý, ngài vì là liên bang an toàn làm ra không thể xóa nhòa cống hiến. . ."

"Quá khen." Schiller ngưỡng một hồi cái ly, giơ lên cái ly uống một hớp rượu, Bruce trong mắt xẹt qua một tia cực kỳ không dễ phát hiện kinh ngạc.

"Ta dám đánh cuộc, hắn hiện ở trong đầu ít nhất 80 cái phương án." Clark nhìn màn ảnh nói: "Trong đó có 79 cái là nhằm vào không sợ độc dược siêu năng lực giả, đúng không, Bruce?"

Cùng người khác lẫn nhau ở chung một quãng thời gian, Clark cũng coi như là biết rồi người bạn thân này của mình phong cách làm việc, điển hình không có kế hoạch cùng dự mưu liền không thể sống.

"Ít." Barry liền như chặt đinh chém sắt nói.

"Vậy ngươi nói bao nhiêu?"

"80 cái nhằm vào không sợ độc dược nhân loại bình thường, 80 cái nhằm vào nhân loại siêu năng lực giả, 80 cái nhằm vào người ngoài hành tinh, 80 cái nhằm vào Tà thần, 80 cái nhằm vào bán thần, 80 cái nhằm vào Speedsters, 80 cái nhằm vào ma pháp sinh vật, 800 cái nhằm vào trở lên hết thảy liên hợp lại tiến công Gotham tình hình, sau đó lại đến 8000 cái dự bị kế hoạch."

Clark vừa muốn trào phúng Barry khuếch đại, kết quả là nhìn thấy Bruce trên mặt đăm chiêu vẻ mặt, hắn trợn to hai mắt nhìn Bruce nói: "Ngươi không phải nhận thật sao? . . . Không phải chứ?"

"Hắn xác thực muốn so với ta thành thục một ít." Bruce sờ cằm nói: "Liên hợp lại tiến công chuyện này, đúng là xác thực đáng giá đề phòng."

"Xin nhờ! Các ngươi đám này bệnh tâm thần!" Clark không thể làm gì.

"March tiên sinh là ta đi tới nơi này sau khi tiếp xem bệnh cái thứ nhất bệnh nhân, nha, đừng hiểu lầm, này cũng không có trái với bảo mật nguyên tắc, hắn cá nhân cũng không kiêng kị xem bác sĩ tâm lý, cũng cho phép ta đem chuyện này nói ra."

"Là, này cũng không phải mấy chục năm trước." Bruce cười nói: "Mọi người cũng bắt đầu quan tâm chính mình tâm lý khỏe mạnh, đang đối mặt ủ rũ hoặc mệt mỏi thời gian, học có điều nhiều chỉ trích chính mình, mà là tìm kiếm chuyên nghiệp trợ giúp, ta cho rằng đây là xã hội tiến bộ biểu hiện."

"Kính ngài đối với tâm lý học lý giải." Schiller lại lần nữa giơ lên ly, cách không kính Bruce một hồi, uống một hớp rượu.

Mà Bruce phát hiện, người đối diện không để ý chút nào chính mình không uống rượu biểu hiện, này cũng không bình thường, tuyệt đại đa số người ở chúc rượu không có được đáp lại thời điểm, đều sẽ kinh ngạc một hồi, mặc dù bọn hắn không dám đối với Bruce Wayne nói cái gì, có thể trong nháy mắt đó nghi hoặc, tức giận thậm chí ở thất vọng là không cách nào ẩn giấu.

Có thể Schiller thật giống như là biết Bruce sẽ không uống rượu như thế, hắn căn bản không ôm hi vọng, tự nhiên cũng không có thất vọng.

Ngăn ngắn mấy câu nói trong lúc đó, Batman liền được một cái liền chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc kết luận —— trước mặt vị giáo sư này hiểu rõ vô cùng hắn, này chỉ không phải tư tưởng hoặc hành vi logic, mà là một số nếp sống lên chi tiết nhỏ.

Này thậm chí so với Joker loại kia hiểu rõ phương thức, càng làm cho Batman cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Schiller thật giống đã sớm biết hắn, thậm chí có thể vượt qua Batman mặt nạ rào, dò xét đến hắn tư nhân sinh hoạt, đây là liền Robin, hắn thân mật nhất đám kia các chim nhỏ, đều không làm được..