Chương 1274: Cô ảnh thành đôi (mười bốn)

Chương 1274: Cô ảnh thành đôi (mười bốn)

"Là, mới vừa ta cùng Pompes thái thái tán gẫu đến mức rất vui vẻ, nàng cũng rất thích thế kỷ 19 thi nhân, muốn biết Ba Lan chủ nghĩa lãng mạn thơ ca người cùng sở thích cũng không nhiều."

"Đúng không? Trùng hợp ta cũng đối với Ba Lan thanh niên vận động có hiểu biết, nhấc lên chủ nghĩa lãng mạn thơ ca, các ngươi nhất định tán gẫu đến Mickiewicz đi? Rất nhiều người đều thích hắn ( thanh xuân tụng ) nhưng ta nhưng càng yêu thích hắn ( tổ tiên tế ) đặc biệt là thứ hai bộ."

Bưng chén rượu Bruce nhẹ nhàng nháy mắt một cái, Schiller cúi đầu hơi cười nói: "Không sai, ( tổ tiên tế ) bộ thứ hai ở trong, đối với báo thù cái nhìn rất thú vị, đột phá phần lớn chủ nghĩa lãng mạn thơ ca trống rỗng mà quý mệt ảo tưởng, đem cừu hận cùng báo thù thay đổi nông dân đối với địa chủ phản kháng bên trong. . ."

Khi nghe đến Schiller nói đến "Nông dân đối với địa chủ" phản kháng này mấy cái từ thời điểm, ánh mắt của Bruce hơi đổi một hồi, có điều rất nhanh hắn lại nở nụ cười, cũng nói: "Ta thích nhất cái kia bộ phận nội dung, là đối với dân gian ước định mà thành đạo đức tiêu chuẩn thảo luận. . . Ngài cảm thấy đạo đức là cái gì?"

Schiller cũng không trả lời, quả nhiên Bruce ở câu nói này vừa dứt lời dưới thời điểm, liền dùng ly rượu cản một hồi miệng, cười nói: "Há, xin lỗi, nhìn, ta coi này là thành nơi nào, chỉ là ta nghe March tiên sinh nói, ngài là một vị công tác ở cục điều tra liên bang đặc công huấn luyện học viện giáo sư, cho nên mới không nhịn được như một tên học sinh tốt như vậy kỳ hướng về ngài vấn đề."

"Không sao, chỉ cần ngài không ngại những này mang theo khô khan thuyết giáo nội dung xuất hiện ở ngài tư nhân trên yến hội là được, có quan hệ điểm này, ta vẫn kiên trì một cái cái nhìn. . ."

Schiller mới nói được này thời điểm, liền cảm giác phía sau có một cái bóng dán lại đây, hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy Lincoln March mặt.

Vị này khôi ngô tiên sinh mặc một thân cắt tương đương tinh xảo sỉ nhục âu phục, cổ áo cắt có chút thế kỷ 18 phục cổ phong cách mùi vị, có vẻ người phi thường tinh thần, sắc mặt của hắn cũng tương tự rất hồng hào, lại như hết thảy thương nhân như vậy, xem ra tràn ngập sức sống, bất cứ lúc nào đều có thể vùi đầu vào công tác bên trong.

"March tiên sinh, ngài ở chỗ này a?" Schiller hơi lùi về sau một bước, mới vừa đưa tay chúc rượu thời điểm cùng Bruce rút ngắn khoảng cách, lại lần nữa bị kéo xa, vì không có vẻ hoàn toàn không thấy vị này đột nhiên gia nhập nói chuyện tiên sinh, Schiller hơi nghiêng người sang, không lại hoàn toàn đối mặt với Bruce.

Nhưng ở Schiller dư quang ở trong có thể nhìn thấy, Bruce nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày một cái, hiển nhiên đối với hiện tại nói chuyện bầu không khí cũng không hài lòng.

"Tuy rằng tư nhân trường hợp nói chuyện sẽ càng dễ dàng nhường người chân tình biểu lộ, có thể ở trường hợp công khai nói chuyện cũng tương tự có thể khiến người hiểu rõ người nào đó một cái nào đó diện."

"Hiển nhiên, Batman đang định làm như thế, hắn muốn cùng Schiller ở tiệc rượu bên trong tiến hành một ít văn hóa nghệ thuật thậm chí ở triết học phương diện thảo luận, đến càng thêm toàn diện hiểu rõ vị giáo sư này, nhưng lại bị March đánh gãy."

Tham lam đứng ở hàng cuối cùng, tay vịn phía trước lưng ghế dựa nói: "March tự cho là đúng ở cho mình tạm thời minh hữu Schiller giải vây, có thể này lại làm cho Batman nhìn chằm chằm hắn."

"Không nghi ngờ chút nào là, Batman cùng March đều muốn lợi dụng Schiller, mà Schiller cũng nghĩ lợi dụng bọn hắn." Bruce âm thanh từ trước xếp ghế dựa truyền đến.

Hết thảy mọi người nhìn kỹ trong màn ảnh, ba người trong lúc đó vi diệu bầu không khí, liền như bệnh trạng nói tới, như vậy xã giao trường hợp bên trong, mỗi người đều đang lợi dụng bầu không khí, cũng đang thay đổi bầu không khí, lợi dụng một số nhỏ bé bầu không khí biến hóa truyền đạt chính mình ám hiệu, mỗi người cũng đều ở đọc hiểu bầu không khí, đọc hiểu người khác muốn biểu đạt đồ vật.

Trên màn hình Schiller tuy rằng hơi lùi về sau một bước, nhưng hắn lập tức mở miệng nói rằng: "Ngày hôm qua đang tiến hành tâm lý cố vấn thời điểm. . . Nha, March tiên sinh, ngài nói qua ngài cũng không ngại rõ ràng chúng ta nói chuyện nội dung, đúng không?"

March hơi chợp mắt một hồi, nhưng vẫn là duy trì mỉm cười không đổi, cũng cẩn thận gật gật đầu, liền Schiller liền nói: "Ngày hôm qua ta cùng March tiên sinh tán gẫu đến Erem tiên sinh thảm kịch, chuyện này quả thật là làm người nghe kinh hãi, không nghi ngờ chút nào là, đáng sợ như thế vụ án mang cho tất cả mọi người rất lớn áp lực trong lòng  ta muốn không được bao lâu, điện thoại của ta giấy vàng liền sẽ thêm ra không ít ghi chép."

Bruce nhăn lại lông mày, sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc, hắn nói: "Tự mình đưa ra ca đàm thị một vòng mới đầu tư kế hoạch sau khi, toà thành thị này liền không yên tĩnh qua, có một cái thần bí tổ chức sát thủ bắt đầu nhiều lần động thủ giết người, ta đoán, mục đích của bọn họ chính là ngăn cản ta đem Gotham trở nên càng tốt hơn."

"Ha, Bruce, còn có nhớ hay không chúng ta lần trước nói chuyện?" March lập tức nối liền: "Làm ta mới nói được khả năng có cái thần bí lại cổ xưa tổ chức ở sau lưng điều khiển Gotham thời điểm, cái kia đáng sợ sát thủ trực tiếp liền xông tới, hắn là hướng về phía ta đến, hắn không muốn để cho ta cho ngươi biết những thứ này."

Schiller lập tức dùng ánh mắt đảo qua hai người, cũng lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, liền Bruce mở ra một cái tay giải thích: "Ta cùng March tiên sinh là ở một vòng mới Gotham đầu tư kế hoạch trên hội trường nhận thức."

"Hắn là vị vô cùng nhiệt tình lại tràn ngập sức sống thân sĩ, gia đại nghiệp đại, đồng thời ánh mắt nhạy cảm, hắn cho rằng ta đưa ra cái này kế hoạch, có thể càng tốt hơn thay đổi toà thành thị này, liền liền hướng về ta nói ra hắn đầu tư ý đồ."

"Đương nhiên, ta đương nhiên cho là như thế." March đón lấy Bruce nói: "Tuy rằng người người đều nói Gotham là trị an không tốt, có thể nơi này kinh tế không hề kém, hoặc là ta khiêm tốn, ở toàn bộ bờ Đông Hải, Gotham phát triển kinh tế cũng là số một số hai, này đều muốn dựa vào ở Wayne tập đoàn tốt đẹp kinh doanh."

"Làm một tên thương nhân, ta đương nhiên hiểu được muốn vững vàng nắm thời cơ, ta nghĩ, một vòng mới đầu tư kế hoạch thực sự là cái cơ hội thật tốt, liền, ta hướng về Wayne tiên sinh hẹn trước bái phỏng, cũng ở hẹn trước cùng ngày đi tới Wayne cao ốc, cùng hắn tán gẫu đầu tư cụ thể hạng mục."

"Đương nhiên, quy mô to lớn như thế đầu tư, đương nhiên phải cẩn thận mà lại cẩn thận, ta vô ý nghi vấn Wayne tiên sinh năng lực, chỉ là có chuyện nhường ta phi thường lo lắng, kỳ thực, ở Gotham mấy đại cổ lão gia tộc bên trong đều truyền lưu một cái truyền thuyết, có một cái thần bí mà cổ xưa thế lực khống chế Gotham, giám thị nơi này tất cả."

"Ta mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, một cái ăn mặc quái dị, có một đôi như bó đuốc con mắt đáng sợ sát thủ phá cửa sổ mà vào, hắn trực tiếp đánh bại ta, còn kém chút giết ta, ta thương đến hiện tại còn không tốt."

March cúi đầu lắc lắc đầu, tựa hồ là ở cảm giác được tâm có thừa quý, Bruce đón lấy hắn nói: "Ở cùng bọn họ tranh đấu bên trong, ta rơi đi xuống lầu, cũng may Wayne cao ốc ở ngoài có nhất định biện pháp an toàn, ta mới không chết, thực sự là một hồi đáng sợ trải qua."

"Không dối gạt ngài nói, Wayne tiên sinh ở dưỡng thương thời điểm, ta thận trọng cân nhắc qua có hay không còn muốn tiếp tục ở lại chỗ này." March lộ ra có chút khó khăn vẻ mặt, Schiller nghe được hắn cất cao giọng, để cạnh nhau lớn âm lượng nói:

"Ta lông không phủ nhận, tham lam là thương nhân bản tính, mỗi người đều muốn nhiều kiếm chút tiền, khả năng này có vẻ hơi thô tục vô lễ, nhưng cũng là lời nói thật, có thể càng chân thật lời nói thật chính là, mỗi người đều sợ chết, ta không thể tỏa mỗi ngày bị giết tay tập kích nguy hiểm, tham dự đến đầu tư bên trong đến, ta nghĩ, hết thảy mọi người là nghĩ như vậy."

Hiển nhiên, March âm thanh truyền bá ra rất xa, Schiller có thể rõ ràng nghe được xung quanh vang lên tất tất tác tác tiếng bàn luận, hết thảy mọi người đưa mắt tìm đến phía Bruce Wayne.

"Hắn đang ép Batman tỏ thái độ." Clark sờ cằm nói: "Ta thường thường nhìn thấy cảnh tượng như thế này, mỗi khi nông nghiệp bộ có động tác gì thời điểm, nông trường chủ nhóm liền hội tụ sẽ, ở trên tụ hội, hết thảy mọi người sẽ nắm thứ ánh mắt này nhìn ta ba ba, hi vọng hắn có thể đưa ra giải thích cùng ứng đối."

"Các ngươi cảm thấy, Batman muốn làm sao đáp lại mới tốt?" Barry nhăn lại lông mày, hiển nhiên là cảm thấy không quá dễ làm, hắn lắc lắc đầu nói: "Nếu như chỉ là đơn thuần cường điệu, Ta sẽ bảo đảm sự an toàn của các ngươi, hiển nhiên không đủ mạnh mẽ độ, bởi vì March đã nhân sát thủ mà bị thương, Bruce Wayne chính mình cũng thiếu chút nữa từ trên lầu ngã xuống, bất luận làm sao bảo đảm, đều có vẻ như là mất bò mới lo làm chuồng."

"Có thể nếu như giải thích cặn kẽ, lại có vẻ có chút chột dạ." Constantin cũng đem mắt bộ bắp thịt nhăn lại tới nói: "Này sẽ nhường hắn đối với tình cảnh mất đi nắm quyền trong tay, dù sao địa vị cao người không cần giải thích."

"Đây là March lại một cái bẫy." Bruce bình tĩnh nói: "Hắn nhất định cùng ngày đó đâm bị thương hắn, cũng nhường Batman từ trên lầu rơi xuống sát thủ có quan hệ, hoặc là vậy dứt khoát chính là hắn sắp xếp."

"Hắn ngụy trang thành người đầu tư tham dự đến đầu tư kế hoạch bên trong đến, cũng cố ý biểu hiện ra rất lớn nhiệt tình, làm cái thứ nhất ăn con cua người, sau đó lại sắp xếp một hồi ám sát kế hoạch, dùng khổ nhục kế đến nói cho những người khác, Wayne liền cơ bản nhất an toàn đều bảo đảm không được, liền đừng hy vọng này đầu tư kế hoạch có thể có cái gì thành quả."

"Hắn cố ý tuyển ở Wayne tư nhân trên yến hội hướng về hắn làm khó dễ, cũng là bởi vì vào lúc này, Bruce Wayne làm sao trả lời đều là sai."

"Nếu như tiếp tục lấy một cái địa vị cao người thân phận không ngừng cường điệu, ta sẽ bảo đảm sự an toàn của các ngươi, cái kia March bị thương cùng chính hắn kém chút ngã chết trải qua, chính là tốt nhất phản bác luận cứ, nhưng nếu như hắn như cái vị trí thấp người như vậy giải thích lúc đó chỉ là cái bất ngờ, vậy hắn liền không lại có thể khống chế toàn cục."

"Mà phá cục then chốt. . ." Tham lam âm điệu giương cao lên .

". . . Là Schiller." Bruce ngữ khí trầm xuống.

"Wayne tiên sinh, xin cho ta đánh gãy một hồi."

Cuộc yến hội bên trong, Schiller đột nhiên lên tiếng, hắn nâng ly rượu lên đối với xung quanh hỏi thăm, cũng nói: "Ngày hôm qua nói chuyện ở trong, March tiên sinh có thể cũng không nói cho ta, sự tình đã nghiêm trọng đến trình độ như thế này, nếu như ta sớm chút biết, ta sẽ không kiến nghị hắn tiến hành tâm lý trị liệu, mà sẽ kiến nghị hắn lập tức liên hệ cục điều tra liên bang."

Ở "Cục điều tra liên bang" này mấy cái từ đơn rơi xuống đất thời điểm, trong hội trường bầu không khí vì đó ngưng lại.

"Xin lỗi, ta là cái người ngoại địa, ta thật là có điểm không hiểu, loại này có tổ chức ám sát hành vi, lẽ nào không phải khủng bố tập kích sao? Cái này chẳng lẽ không nên thuộc về FBI quản hạt phạm trù sao?"

Schiller làm ra một cái vô cùng nghi hoặc vẻ mặt, trong giọng nói cũng tiết lộ nồng đậm không rõ.

"Phát sinh nhiều như vậy vụ hung án, sự tình đã nghiêm trọng đến liền Wayne cùng March tiên sinh đều kém chút làm mất mạng mức độ, chẳng lẽ không nên thỉnh liên bang bạo lực chấp pháp cơ cấu đến tham gia sao?"

"Các bằng hữu, xin đừng vì thế mà cảm thấy xấu hổ, đây là người đóng thuế hợp lý tố cầu, các vị hàng năm giao nộp nhiều như vậy thuế khoản, trong đó có không nhỏ một phần đều bị phê cho cục điều tra liên bang, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là vì chúng ta giải quyết khó khăn, hiện tại phát sinh như vậy ác tính sự kiện, làm sao liền không ai nghĩ đến báo cảnh sát chứ?"

Schiller ngữ điệu ở trong tiết lộ không thể tin tưởng, hắn chậm rãi dịch bước, giống như lơ đãng chặn ở Bruce trước mặt, mà mọi người tìm đến phía nơi này ánh mắt, ở tiếp xúc được vị giáo sư này ánh mắt trong nháy mắt, liền dồn dập dời.

Âu phục giày da các tiên sinh ngẩng đầu nghiên cứu trên trần nhà hoa văn, trang phục ung dung hoa quý các nữ sĩ cúi đầu nghiên cứu chính mình giày cao gót mũi giày cùng sàn nhà độ phù hợp.

"Xì xì!"

Clark trực tiếp cười ra tiếng, hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nhìn Bruce nói: "Lời này làm sao nghe tới có chút quen tai? Ta trước đúng hay không kiến nghị qua một ít người báo động tới?"

"Nhường Gotham người báo động ——" Harley kéo cái trường âm.

"Không bằng trực tiếp giết bọn họ." Jason thẳng thắn dứt khoát tổng kết nói..