Chương 1275: Cô ảnh thành đôi (mười lăm)

Chương 1275: Cô ảnh thành đôi (mười lăm)

Tiệc sẽ không khí trong sân bỗng nhiên trở nên vi diệu lên, loại kia toàn trường tập trung ở một người căng thẳng bầu không khí đột nhiên không gặp, hết thảy mọi người đem sức chú ý thu lại rồi, thật giống mang tâm sự riêng, mỗi cái có bí mật, lại thật giống đều có chút thấp thỏm bất an.

"Há, ta rõ ràng!"

Schiller đột nhiên tăng cao một hồi âm điệu, có thể hết sức rõ ràng nhìn thấy bên cạnh mấy cái bưng cái ly nhân thủ nắm quấn rồi, liền như là ở trong mơ đột nhiên nghe thấy chuông báo thức như thế.

"Ta biết, Gotham có chút hỗn loạn tình trạng an ninh, nhường các vị đối với cục điều tra liên bang không phải rất tin tưởng, cục điều tra liên bang xác thực cũng không phải rất thích đưa mắt tìm đến phía nơi này."

"Nhưng ta cho rằng, này kỳ thực là không đứng đắn, cục điều tra liên bang nên đối với mỗi cái châu mỗi cái thành thị đối xử bình đẳng, mà không phải nhân ở một cái nào đó thành thị giữ gìn trị an độ khó trọng đại, liền từ bỏ nơi này."

"Đương nhiên, ta cũng có thể rõ ràng, thân là người bị hại các vị nhân cao thượng đạo đức cùng lòng thương hại, không nghĩ lại vì là giữ gìn an ninh quốc gia cơ cấu tăng thêm gánh nặng, nhưng không quan hệ, ta cùng quốc hội, quốc phòng bộ an toàn cùng cục điều tra liên bang một ít đồng sự duy trì tốt đẹp quan hệ, ta đương nhiên có thể vì là các vị giải quyết khó khăn. . ."

"Schiller tiên sinh." Bruce lên tiếng đánh gãy Schiller, lúc này, hắn cái kia hơi có chút giọng trầm thấp ở mọi người nghe tới quả thực như là tươi đẹp giọng hát, đánh gãy Schiller ác ma giống như nói nhỏ.

"Là, chuyện này xác thực thật nghiêm trọng." Bruce vừa mở miệng liền nhường mọi người hai mắt một đen, đứng ở cầu thang phía sau hai lão già gấp đến độ đều sắp giậm chân, hận không thể lập tức xông lên, che Bruce miệng.

" FBI ở nơi nào đều là phiền phức." Constantin bĩu môi bình luận: "Không ai thích cùng bọn họ giao thiệp với, cục điều tra liên bang không nhìn chằm chằm nơi này tốt nhất, mọi người còn có thể bình an vô sự, nhưng bọn họ nếu như nhất định phải đến, coi như tra không ra cái gì, cũng đủ đáng ghét."

"Đừng tưởng rằng ta không biết, Gotham những đại gia tộc kia ít nhiều gì đều có đen sản." Hal lườm một cái nói: "Coast City cũng như thế, hơi có chút quyền thế địa vị gia tộc đều cùng buôn lậu súng cấu kết không rõ, bọn họ hoa bao lớn khí lực, mới nhường FBI không muốn chú ý nơi này, Schiller nghĩ dẫn sói vào nhà, bọn họ có thể không vội sao?"

"Càng quan trọng là, vị giáo sư này biểu hiện để những người khác tin tưởng, hắn ở quốc phòng bộ an toàn địa vị xác thực hết sức quan trọng." Diana mở miệng nói rằng.

"Gotham xác thực như cái việc không ai quản lí khu vực, có thể nó dù sao còn ở liên bang quốc thổ bên trên, không thể thật sự hoàn toàn tự trị, cục điều tra liên bang quản không được Gotham, còn quản không được cùng Gotham có vật đổ đến mấy cái cảng sao? Ở hậu cần phương diện hơi hơi dưới điểm ngáng chân, ai cũng đừng nghĩ dễ chịu."

"Xem ra, đây chính là Batman mời Schiller tham gia tiệc rượu mục đích, hắn sớm đoán được March sẽ cho hắn đặt bẫy, chờ xem, trò hay vừa mới bắt đầu." Tham lam mang theo ý cười âm thanh vang vọng mở.

"Đặc biệt là March tiên sinh tao ngộ thảm kịch. . ." Bruce họa phong nhất chuyển, nhìn về phía bên cạnh March nói: "Vị tiên sinh này mang theo hết sức chân thành chi tâm, muốn tham dự đến Gotham kiến thiết bên trong đến, nhưng cũng gặp này hãm hại, thực sự là thiên hạ kỳ oan, ta nghĩ, hắn nhất định cần cục điều tra liên bang đi tới nơi này vì hắn mở rộng chính nghĩa."

Schiller cũng đưa ánh mắt chuyển tới March trên mặt, không đợi March mở miệng, hắn liền giành ở phía trước nói: "Trời ạ, tiên sinh, ngài ngày hôm qua cùng ta nói chuyện thời điểm, làm sao không nói đến đây một điểm đây? Ngài thật không nên đối với ngài bác sĩ tâm lý ẩn giấu trọng yếu như vậy tình huống, này sẽ dẫn đến ta đối với ngài tâm lý tình hình phán đoán sai."

" đương nhiên, ngài tình huống không thể nói được là cái gì bệnh tâm lý, chỉ là có chút người thường cũng dễ dàng có lo lắng tâm tình, ta dám nói, các vị đang ngồi ít nhiều gì đều sẽ có chút tâm tình như vậy."

"Có thể nếu như tâm tình như vậy đến từ ngài gặp thân thể thương tổn, trừ lo lắng chứng ở ngoài, ta cũng phải làm ra Thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn suy đoán, nghề nghiệp của ta tố dưỡng yêu cầu ta làm như vậy."

"Không, ta không phải. . ."

March đã nhận ra được người chung quanh ánh mắt biến hóa, không nghi ngờ chút nào, ở Gotham có chút bệnh tâm thần không tính đại sự gì, hoặc là nói còn có thể ở lại chỗ này, ít nhiều gì đều có chút lớn bệnh.

Nhưng là bởi vì bị sát thủ đả thương mà sản sinh bệnh tâm lý, thậm chí dẫn đến thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn, liền bởi vì bị thương nhẹ, liền muốn đến xem bác sĩ tâm lý, chuyện này quả là là nhất áp chế, nhất khiến người xem thường bệnh tâm thần, bệnh không hề tư tưởng, bệnh không hề cá tính.

March cắn răng, hắn phi thường muốn nói, hắn căn bản là không đến xem bác sĩ tâm lý, cũng không có cho phép Schiller đem hắn tình huống nói ra, có thể lời này ở trong miệng đi vòng một vòng, lại bị hắn nuốt xuống bụng bên trong.

Schiller là cái bác sĩ tâm lý, vậy hắn đi tìm Schiller, không phải vì xem bệnh, còn có thể là vì cái gì? Vì ở giết người sau hưởng thụ lường gạt cảnh sát vui vẻ sao? Tại chỗ tự bạo đúng không?

"Ha ha ha ha ha ha!" Harley đã vỗ một nửa cười ngửa tới ngửa lui, nàng một bên cười vừa nói: "Thằng ngu này đem mình cho vòng vào đi! Vì cho Batman lúng túng, chính hắn nói hắn đụng phải sát thủ thương tổn nghiêm trọng, Schiller thuận thế ám chỉ hắn là bởi vì sợ thương cùng sợ chết mới đến xem bác sĩ tâm lý, hắn lại không có cách nào giải thích, ha ha ha ha ha ha!"

"Hắn có thể nói thế nào? Hắn cũng không thể nói, ta giết cá nhân, ta muốn đi trước mặt người khác khoe khoang, mà người này vừa vặn là cái bác sĩ tâm lý! Có điều hắn nếu như nói như vậy, nói không chắc còn có thể nhường đám người này hơi hơi để mắt hắn một chút, ha ha ha ha ha ha!"

Liền như Harley nói tới, người chung quanh xem March ánh mắt đều có chút đổi, vẫn là câu nói kia, ở Gotham, ngươi không thể yếu thế.

Ở cá lớn nuốt cá bé Hắc Ám rừng rậm bên trong, ngươi cũng có thể đi xem bác sĩ, bởi vì ngươi điên cuồng, bởi vì ngươi lo lắng, bởi vì ngươi nghi hoặc cùng không rõ, nhưng chỉ có không thể bởi vì sợ.

Dần dần, March phát hiện, loại kia miệt thị ánh mắt ở từ từ biến thành một loại khác tâm tình, vậy thì là tham lam, một đám sói đói phát hiện trong bầy sói, lại có một con khoác da sói cừu, sẽ có hậu quả gì không?

March cảm giác được, ánh đèn sáng ngời đã không lại có thể cho hắn cung cấp cảm giác an toàn, trong đêm tối một đôi lại một đôi sáng rực như bó đuốc con mắt sáng lên, thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm bộc lộ ra chính mình nhược điểm cừu con.

"Khụ khụ." Bruce nhẹ giọng tiếng ho khan đánh vỡ từ từ quỷ dị lên bầu không khí, hắn tiến lên một bước, cùng Schiller vai sánh vai, sau đó xoay người nhìn về phía Schiller, Schiller cũng chuyển qua nhìn hắn.

March đã hoàn toàn bị bài trừ ở hai người bọn họ ở ngoài, hiển nhiên này lại là một cái tín hiệu, ở trận này đối thoại ở trong, March đã mất đi hết thảy quyền chủ động, khoảng cách bị đá ra đi chỉ còn bước cuối cùng.

"Làm March tiên sinh bằng hữu, ta rất đồng tình hắn tao ngộ, hắn ở Wayne tập đoàn bên trong bị thương tổn, cái này cũng là ta sai." Bruce cúi đầu, biểu hiện rất hổ thẹn.

"Nói thật, ta là có chút không nghĩ tới, ở hắn cảm thấy thương tâm thời điểm, hắn không phải ngay lập tức tìm đến ta nói hết, mà là tìm tới ngài."

"Kỳ thực ta cũng rất kinh ngạc." Schiller khẽ gật đầu một cái nói: "Ta vừa mới đến Gotham không lâu, liền có đệ một bệnh nhân, Gotham cũng không có người ngoài truyền nói như vậy người sống chớ gần."

"Bọn họ đang giễu cợt March là cái kẻ phản bội." Kịch trường bên trong Bruce mở miệng giải thích: "Xảy ra vấn đề rồi, không ngay lập tức cùng mình người thương lượng, mà là đi tìm một người ngoài, hơn nữa còn là vừa tới không lâu, không bị bất luận người nào hiểu biết người ngoài, thậm chí còn đem Gotham bên trong chính đang phát sinh sự tình để lộ ra đi, từ đầu đến đuôi kẻ phản bội."

"Có lúc, ta cũng không hiểu nổi Gotham các ngươi người, đều là thích đem đối phương xem là kẻ thù, đối đầu đến vỡ đầu chảy máu, không chết không thôi, có thể lại vô cùng chán ghét người ngoài đến can thiệp các ngươi lẫn nhau dằn vặt hành vi, thật giống ở vài phương diện khác lại chặt chẽ không thể tách rời, so với minh hữu càng thân mật." Clark nói ra chính mình cảm giác.

""một châm thấy máu"." Constantin bình luận: "Chưa từng tới Gotham, liền không tính từng trải qua chân chính điên cuồng."

Trong màn ảnh, Bruce cùng Schiller ngươi một lời ta một lời, một cái vai phản diện, một cái vai chính diện, một câu đều không nâng March, nhưng những câu đều ở nâng March, mãi đến tận đem ngựa kỳ thiết lập nhân vật hoàn toàn tạo thành một cái nhát gan nhu nhược, tham sống sợ chết, chịu đến một điểm kinh hãi liền tè ra quần hướng người ngoài tìm kiếm trợ giúp kẻ phản bội.

Cuối cùng, March thực sự không cách nào ở hội trường trung tâm tiếp tục chờ đợi, hắn chỉ có thể cắn răng tìm cái có chút sứt sẹo lý do rời khỏi nơi này.

Mà sau khi hắn rời đi, tất cả mọi người đối với hắn xem thường càng sâu, bởi vì trường hợp này dưới, hắn không nên tìm bất kỳ lý do gì, chỉ cần tùy tiện nâng ly làm đến trên y phục rời khỏi sàn diễn là có thể.

Lại như Diana đánh giá, March trên người tiết lộ một loại lời nói bất nhất khó chịu cảm giác, mà người đứng xem cũng đều vào đúng lúc này đối với này có trắng ra cảm thụ.

"Một lần đẹp đẽ cùng đánh." Bệnh trạng rốt cục mở miệng: "Thế nhưng vẫn chưa xong, Batman nhất định phải xử lý cục điều tra liên bang có quan hệ vấn đề, không thể chịu cự, nhưng cũng không thể tiếp nhận, đồng thời lại nhất định phải đầy đủ hợp lý cùng thể diện."

"Có quan hệ cục điều tra liên bang vấn đề, ta nghĩ chúng ta có thể suy nghĩ thêm một chút." Bruce quơ quơ ly bên trong rượu, cũng không có hạ thấp âm lượng, vẫn cứ có vẻ sức lực mười phần, hắn nói: "Ta đương nhiên tin tưởng cục điều tra liên bang năng lực, nhưng ngài không cảm thấy, muốn nhường bọn họ hướng về này phái đặc công, hoàn toàn là làm điều thừa sao?"

"Ồ? Nguyện nghe tường."

"Ngài là thực tập đặc công huấn luyện học viện giáo sư, đồng thời ở cái này chức vụ làm việc làm rất nhiều năm, nói cách khác, cục điều tra liên bang hiện tại tinh anh nòng cốt đặc công đều là học sinh của ngài, nếu lão sư đã đến, cần gì phải lại vẽ rắn thêm chân đây?"

Một trận tiếng vỗ tay từ rạp hát phía sau truyền đến, tham lam cúi đầu, một bên mỉm cười một bên vỗ tay, mà này trận tiếng vỗ tay cũng vang vọng tiến vào tất cả mọi người trong lòng, không thể không thừa nhận, lần này trả lời xác thực hợp lý lại thể diện.

Đã đem Schiller nâng đến một cái địa vị cao, nhường hắn không cách nào dùng cứng rắn thái độ từ chối, lại chơi một cái trên logic trò vặt, đem lão sư năng lực hình dung thành học sinh năng lực tổng số, cường điệu lão sư nhất định lớn hơn học sinh khái niệm, như vậy liền có thể xóa đi làm học sinh đặc công lại tới nơi này sự tất yếu.

Dù sao dựa theo cái này logic, dạy dỗ nhiều như vậy đặc công lão sư đều ở này, nếu như lão sư không được, học sinh đến thì có ích lợi gì?

"Schiller giáo sư, liền như ta trước nói, mọi người đối với tâm lý khỏe mạnh quan tâm là xã hội tiến bộ biểu hiện, ta cho rằng người người đều nên đem này trở nên coi trọng, đặc biệt là chính ta."

Bruce bỗng nhiên đổi cái đề tài, có thể Schiller nghe hiểu hắn ám chỉ, liền hắn liền tiến lên một bước nhìn Bruce con mắt nói: "Là, Wayne tiên sinh, như vậy không biết ta có thể không may mắn được một tấm ngài danh thiếp, để ở ngài ở sản sinh cùng tâm lý học có quan hệ nghi hoặc thời điểm, có thể nhớ tới hôm nay nói?"

Bruce im lặng không lên tiếng xoay người, từ hắn chuyên dụng người hầu trên tay tiếp nhận danh thiếp kẹp, từ bên trong rút ra một tấm đưa cho Schiller, Schiller cũng đồng dạng trầm mặc tiếp nhận danh thiếp, bỏ vào chính mình âu phục trong túi.

Schiller lại lần nữa dùng ly rượu nhẹ nhàng đụng một cái Bruce trên tay ly rượu mặt bên, giơ lên ly rượu uống một hớp rượu, mà lần này, Bruce cũng cầm chén rượu lên há mồm uống rượu.

Giơ lên ly thời điểm, tửu dịch hướng về vách ly một bên chảy xuôi, hai người đều cách mơ hồ không rõ ly rượu pha lê, cùng ở dưới ngọn đèn có vẻ trong suốt lại lóng lánh tửu dịch, xem hướng đối phương.

Cũng đồng thời, ở đối phương đáy mắt nhìn thấy thân mật tri kỷ thông qua hoàn mỹ phối hợp đạt được thắng lợi vui sướng, cũng nhìn thấy, kẻ thù sống còn tiến hành mấy lần giao chiến, cuồn cuộn sóng ngầm bên dưới, không có chút rung động nào sát ý..