Chương 1277: Cô ảnh thành đôi (mười bảy)

Chương 1277: Cô ảnh thành đôi (mười bảy)

Batman đánh gãy âm thanh cũng không có cái gì phẫn nộ, cũng không cấp thiết, tựa hồ chỉ là đơn thuần đang nói hắn nghe hiểu.

"Ngươi từng mất đi ai?" Schiller hỏi.

"Ta hài tử, ngươi đây?"

"Có lẽ là mẹ của ta." Schiller cho một cái giống thật mà là giả đáp án: "Nàng là y tá của ta."

"Cùng cái kia bác sĩ đối ứng với nhau?"

"Đúng thế."

Đón lấy Schiller đưa ra một ít giải thích: "Rất thần kỳ là, tình yêu của cha cùng tình mẹ là hai loại hoàn toàn khác nhau đồ vật, bất luận một loại nào cũng không thể vắng chỗ, nếu như chỉ có trong đó một loại, như vậy mất cân bằng chỉ là sớm muộn vấn đề, ở ảo tưởng ở trong cũng giống như vậy."

Batman như là rơi vào trầm tư, Schiller cũng không có lên tiếng, hai người trầm mặc ngồi đối diện ở phía trước cửa sổ, nhưng hết sức rõ ràng là, bọn họ thật giống lại sâu sắc thêm đối với lẫn nhau hiểu rõ.

Loại này trầm tĩnh bầu không khí xác thực khiến người cảm thấy kinh dị, bởi vì bọn họ rõ ràng mới mới quen hai ngày, trình độ như thế này hiểu biết, hiển nhiên không đủ để nhường người đang nói chuyện rơi vào đến trầm mặc thời điểm, còn không cảm giác được lúng túng.

Schiller từng miếng từng miếng uống rượu, rất nhanh, cái ly liền không, nhưng hắn không có lại lần nữa rót rượu ý tứ, mà là thả xuống cái ly, đứng lên rời đi chỗ ngồi, Batman còn ngồi ở tại chỗ, thậm chí không có nhìn hắn.

Schiller ngồi vào giữa phòng sô pha lớn trung gian, cũng mở ra thả ở trên bàn Laptop, bắt đầu nhẹ nhàng gõ đánh máy, Batman này mới quay đầu nhìn hắn hỏi: "Ngươi đang viết điều trị ghi chép sao?"

"Không, đang viết luận văn."

Hai người lại trầm mặc xuống, Batman thật giống liền như thế tin tưởng Schiller lời giải thích, hay hoặc là hắn có biện pháp nhìn thấy máy vi tính bên trong nội dung, qua mười mấy phút, Batman mới hỏi: "Có quan tâm lý học?"

"Nước Mỹ bệnh tâm thần học kỳ xuất bản."

Sau đó lại là dài lâu trầm mặc, trong phòng chỉ có bàn phím "Cộc cộc tách" âm thanh không ngừng vang vọng, nhạc jazz từ từ trở nên yếu ớt sau, hô hấp của Batman âm thanh càng rõ ràng.

"Nếu như ngươi thực sự cảm thấy khó xử, có thể đem cái kia làm ngươi đau đầu hài tử mang tới, ngươi đến đầu tiên xác định cái kia làm ngươi khó xử một phần có hay không là đại não bệnh biến dẫn đến, sau đó suy nghĩ thêm tâm lý trị liệu cùng tâm tình khai thông."

Schiller một bên đánh chữ vừa nói, sau đó hắn lại giống như vô ý nói: "Ta chính đang sáng tác một phần có quan hệ thanh thiếu niên tâm lý văn chương, có lẽ sẽ đối với này có trợ giúp, ta chỉ là hắn đối với sự giúp đỡ của ta."

"Ngươi hi vọng ta nhường con của chính mình đến cho ngươi làm vật thí nghiệm." Lại là một cái khẳng định câu, mang theo một ít khó có thể dự đoán trào phúng cùng hoang đường.

"Tin tưởng ta, rất nhiều người cầu cũng không được." Trước sau như một bình tĩnh tự tin, cùng với không thể tin tưởng ngạo mạn.

Bầu không khí lại lần nữa trầm mặc xuống, bởi vậy có vẻ mấy chục giây sau khi, "Oanh" một tiếng vang thật lớn đặc biệt chói tai.

Trong phòng hai người trong nháy mắt cảnh giác lên, nhưng khiến hai người bọn họ đều cảm giác được hơi kinh ngạc là, bọn họ ngay lập tức cảnh giác đối tượng lại không phải đối phương, trực giác của bọn họ ở nói cho bọn họ biết, không thể là đối phương động tay.

Đối với bọn hắn mà nói, này là phi thường thái quá, chuyện này ý nghĩa là ở mới vừa thời gian bên trong, bọn họ xác thực là hoàn toàn thả lỏng, không có một giây đem đối phương xem là quân địch giả, không có nửa điểm cảnh giác, này có thể được xưng là là khó mà tin nổi.

Nhưng rất rõ ràng, hiện tại là âm thanh khởi nguồn càng hấp dẫn bọn họ, Schiller trước tiên ngẩng đầu nhìn hướng về tầng 2, hắn lấy tay từ trên bàn gõ thu lại rồi, đứng lên hướng về cầu thang đi đến, Batman cũng không có ngăn hắn.

Schiller đi tới tầng 2 bên cửa sổ, là quay lưng sông Gotham phía bên kia, hắn khẽ nghiêng thân thể hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài.

Có thể một giây sau, "Rầm" một tiếng. Pha lê bị đánh nát, một nắm đấm duỗi vào, tiếp theo là một cái cường tráng bóng người trực tiếp nhảy vào trong nhà.

Schiller liền như vậy đứng ở khung cửa sổ bên cạnh lẳng lặng nhìn kỹ xông vào khách không mời mà đến, nhưng Batman nhưng không cách nào tỉnh táo lại đi, bởi vì hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một cái tươi đẹp Red Hood, từ trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Batman quả thực muốn che cái trán.

"Xin chào, tiên sinh, ta cho rằng ngươi chế phục thiết kế có vấn đề, con mắt lỗ thủng lưu quá nhỏ, sẽ dẫn đến ngài không cách nào nhận biết cửa ở nơi nào, kinh ta nhắc nhở, ngài có phải không dự định lại đi một lần đây?" Schiller dùng một loại đùa giỡn đẹp đẽ ngữ khí hỏi.

Nhưng đối phương hiển nhiên không phải có thể rõ ràng thân sĩ hài hước người, hắn chỉ là vô cùng thô bạo vừa quay đầu nói với Schiller: "Ngậm miệng, đem tội phạm giao ra đây!"

"Ta nhắc nhở ngươi, tốt nhất không muốn lại đi về phía trước." Schiller như cũ dùng một loại ôn hòa ngữ điệu nói: "Ngươi lại tiến lên một bước, liền sẽ thấy ngươi sợ hãi nhất đồ vật."

"Ngươi nghĩ đe dọa ta sao?"

Đối phương không cảm kích chút nào, nhanh chân hướng về trước bước đi, mà ở cái góc độ này, hắn vừa vặn có thể xuyên thấu qua tầng 2 sân nhà lan can, nhìn thấy đứng ở 1 lầu chính ngẩng đầu nhìn hắn Batman.

"Vèo" một hồi, bước ra chân thu lại rồi, thật giống như ngừng trò chơi như thế, xông tới khách không mời mà đến bị về đỡ đến bên cửa sổ, hai tay đỡ bệ cửa sổ, cho dù cách mặt nạ cũng có thể nhìn ra, vẻ mặt lại như thấy quỷ.

"Ta nhắc nhở qua ngươi." Schiller nói.

"Cách xa hắn một chút." Batman âm thanh từ 1 lầu truyền đến.

Mang theo Red Hood thanh niên mở ra tay nói: "Cái gì quỷ? Batman? Ngươi hiện tại chẳng lẽ không nên ở sông bờ bên kia tuần tra sao? Hơn nữa hắn là ai? Tại sao ta muốn cách xa hắn một chút?"

"Hắn là nói với ta." Schiller yên lặng lui về phía sau môt bước, xem ra như là sợ hãi, nhưng kỳ thực là cho vị này kẻ xâm nhập tránh ra đi 1 lầu đường.

"Được rồi, không quan tâm các ngươi đang giở trò quỷ gì, các ngươi tốt nhất nhanh lên một chút đem chạy đến nơi đây cái kia đáng chết sát thủ giao ra đây!" Thanh âm của đối phương có vẻ phi thường khàn khàn, cắn chữ cùng xuất ngôn đều có chứa một loại đầu đường bạo lực ý vị, đơn giản tới nói chính là chơi bờ Đông Hải.

"Ngươi nói sát thủ là ai?"

"Đương nhiên là cái kia nghĩ muốn ám sát hội nghị thành phố người phát ngôn Miegel · Gehuada đường phổ đáng chết hỗn đản điên cuồng giết người! Hắn chém xong người liền chạy, không nghĩ tới gặp gỡ ta, lại vẫn muốn tránh đến nơi này đến, hắn không đường có thể trốn!"

"Cách xa hắn một chút." Batman lại lặp lại một lần câu nói kia, nhưng lần này hiển nhiên không phải ở nói với Schiller, nhưng hắn cảnh cáo mục tiêu hoàn toàn nghe không hiểu, ánh mắt của hắn chỉ là cách mặt nạ mạnh mẽ trừng Schiller.

"Vị tiên sinh này, chỉ sợ ta phải sửa lại một hồi ngài dùng từ, giết người không thành không gọi sát thủ, càng không gọi điên cuồng giết người."

"Ngươi làm sao nhiều chuyện như vậy?"

"Bởi vì này là nhà của ta."

"Nhưng ngươi không thể dùng nó đến bao che tội phạm! Mau nói cho ta biết ngươi nhìn thấy gì! Cho dù có Batman ở chỗ này, ngươi cũng không thể đối với ta truy tra vụ án có ẩn giấu, bằng không ta sẽ cho ngươi biết lợi hại!"

"Được rồi, từ tiếng nổ kia sau khi, ta chỉ nhìn thấy ngươi, bởi vì ngươi màu đỏ trùm đầu quá dễ thấy, ta nghĩ hung thủ cũng là nghĩ như vậy."

"Ngươi nói cái gì? !" Đối phương cất cao giọng, hiển nhiên là cảm thấy Schiller đang giễu cợt hắn, hắn giơ lên nắm đấm mạnh mẽ nện ở sân nhà biên giới trên lan can, "Thẻ" một tiếng. Lan can trực tiếp đứt đoạn mất.

"Nhìn thấy sao? Vậy thì như sau đó xương cổ của ngươi, nếu như ngươi lại cùng ta phí lời!"

Schiller có vẻ có chút bất đắc dĩ, hắn lại lần nữa lùi về sau một bước, tư thế này quả thực có thể được xưng là là nhu nhược, có thể Batman nhưng bước đi như bay xông lên tầng 2, cũng đứng ở sân nhà nơi khúc quanh.

"Lui về phía sau!" Batman trầm giọng nói.

"Cái gì?"

Red Hood sẽ hét lên kinh ngạc, là bởi vì Batman lời này là đối với hắn nói, Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Lò sưởi hỏa diễm không ấm áp như vậy, ta nghĩ nên lại nhiều thêm điểm củi, đốt nóng một điểm, này đối với người nào đều có chỗ tốt."

Nói xong, hắn liền xoay người muốn xuống lầu, Batman nhìn bóng lưng của hắn, dùng một loại cảnh cáo ngữ khí nói: "Dừng lại, trở về!"

Schiller dừng lại, Batman lại quay đầu nói với Red Hood: "Chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, đừng làm cho ta lại nói lần thứ hai."

"Ngươi dự định cùng hắn đồng thời, cùng cái này không hiểu ra sao người ngoại địa đồng thời bao che tội phạm sao? Batman, ngươi đã không thể chờ đợi được nữa nghĩ thừa nhận mình là một kẻ nhu nhược sao?"

Red Hood nói chuyện đều là lời nói ẩn giấu sự châm chọc, bất luận là ngữ điệu vẫn là dùng từ, đều nghe người rất không thoải mái, Batman vừa muốn mở miệng, Red Hood lập tức ở hắn phát ra âm thanh trước một giây đánh gãy hắn, nói:

"Ngươi rõ ràng nghe thấy ta nói có thích khách mưu sát thị hội nghị người phát ngôn chưa đạt, có thể ngươi nhưng không có chút nào sốt ruột, còn muốn cùng người giảng đạo lý, tránh ra, bất luận hắn miệng cứng bao nhiêu, ta đều có thể cạy ra!"

"Cái tên này là chỗ nào đến?" Nhìn màn ảnh Hal có chút nghi ngờ hỏi: "Hắn liền như thế ở Gotham đấu đá lung tung, còn có thể sống tới ngày nay? Batman sẽ không phải là hắn kẹo cha đi?"

Barry trên mặt vẻ mặt liền muốn không kiềm được, nhưng hắn còn đang liều mạng nhẫn nại, một cái tay vỗ tới trên bả vai của hắn, đem hắn dọa run run một cái, hắn quay đầu nhìn về phía Bruce vẻ mặt, nuốt một hồi ngụm nước.

"Ta không thể nói." Barry gắt gao che miệng lại nói: "Bằng không cái này vũ trụ ta tương lai sẽ gặp vận rủi lớn."

"Ngươi không nói, hiện tại liền sẽ gặp vận rủi lớn." Bruce phi thường chắc chắc nói.

"Hắn xem ra cùng Batman nhận thức, nhưng thật giống có nhất định tuổi tác kém, chẳng lẽ là con nuôi?" Clark cau mày, bắt đầu suy lý nói: "Nhưng ta đã thấy Dick, hắn là cái rất có lễ phép hài tử, cùng Bruce rất giống, hắn làm sao sẽ như vậy thô lỗ nói chuyện đây?"

"Ta cảm thấy không phải con nuôi." Diana đưa ra phủ định ý kiến: "Wayne gia tộc bất luận làm sao cũng không thể nuôi ra một cái đầu đường tên lưu manh khí chất con nuôi.

"Có lẽ các ngươi thường thường nghe nói. Một gia tộc lớn nào đó hài tử thập phần phản nghịch không làm chính sự nhi, nhưng các thiếu gia phản nghịch cùng tên lưu manh hoàn toàn là hai việc khác nhau, khí chất tuyệt nhiên không giống, hiển nhiên, cái này mang Red Hood gia hỏa là loại kia xuất thân tầng dưới chót tên lưu manh, cùng Wayne gia tộc phú quý sinh hoạt không có chút nào dính dáng."

Hal cùng Constantin đều cảm thấy khá có đạo lý, liền gật gật đầu, Constantin tay phải chống đầu nói: "Ta đoán. Khả năng là Batman cứu hắn, một cái nào đó đêm mưa bị người hãm hại tên lưu manh, bị vĩ đại Dark Knight cứu giúp, từ đây đi tới đường ngay, để giải quyết tội phạm làm nhiệm vụ của mình, tuy rằng thủ đoạn thô bạo, nhưng tâm là tốt."

Mấy người khác càng tán đồng gật gật đầu, cảm thấy Constantin miêu tả loại này cẩn thận cảnh tượng rất có sức thuyết phục, dù sao tính đến cho đến nay, xuất hiện người xa lạ không nhiều, che mặt thì càng ít, nếu như hiện tại Gotham có như thế số một người, bọn họ khẳng định nhận thức, chí ít mỗi ngày ở trên đường lang thang Constantin nên nhận thức.

Có thể vào lúc này, có mấy người vẻ mặt nhưng đổi, trước hết há to mồm là Harley, tiểu cô nương không phải từ lời nói cử chỉ ở trong tiến hành suy lý, nàng thuần túy là thính giác so với người khác phát đạt một ít, bởi vậy cảm thấy âm thanh có chút quen tai.

Tiếp theo là Jason, bởi vì nương theo Red Hood đi về phía trước, bóng người của hắn tiến vào ánh đèn bên trong sau khi, Jason nhìn thấy cái kia tạo hình quen thuộc trùm đầu, có chỗ bất đồng, nhưng cơ bản nhất trí.

Mà cuối cùng nhưng là Bruce, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, hắn nhấn ở Barry trên vai kiết một ít, vừa định há mồm nhường Barry không cần nói ra cái tên đó, có thể Barry nhưng vẫn là nhân sợ hãi mà khuất phục.

"Jason Todd —— hắn là Jason, cũng là Red Hood!".