Chương 1278: Cô ảnh thành đôi (mười tám)

Chương 1278: Cô ảnh thành đôi (mười tám)

Đứng ở rạp hát ghế dựa trung gian Jason miệng mở lớn có thể nhét dưới một cái trứng gà, hắn chưa kịp nói chuyện, Bruce âm thanh liền từ phía sau truyền đến: "Cái kia không phải ngươi, liền như cái này ta cũng không phải ta như thế."

Jason quay đầu nhìn thấy ở màn ảnh ánh đèn bên dưới có vẻ đặc biệt lam con mắt, hắn ngoác mồm ra, lại thật giống thất thần, một lát sau sau khi mới buông xuống mi mắt nói: "Không, có lẽ cái kia sẽ là tương lai ta."

"Trên sách viết dốc lòng cố sự lại lãng mạn, cũng sẽ không phát sinh ở bình thường thân thể lên, ta sẽ không đánh cà vạt đi Wall Street đi làm."

"Ta chỉ có thể như một cái phổ thông Gotham đám nhóc thành viên như thế, chờ đợi bị hắc bang chọn, kết quả tốt nhất là cầm súng, hướng vào đời trước đầu mục văn phòng đem hắn đánh chết, sau đó chính mình ngồi trên vị trí kia."

Barry cảm giác sự ác độc của chính mình tàn nhẫn bị nhéo một hồi, hắn ở phun ra cái tên đó một khắc liền hối hận rồi, có thể lại biết Jason sớm muộn có thể nhìn ra, bỗng nhiên hắn như nghĩ tới điều gì như thế, hoảng hốt một hồi, không kìm lòng được thấp giọng nói: "Mà kết quả xấu nhất. . ."

"Không, Jason, cái kia không phải ngươi." Barry lập tức quay đầu nhìn về phía bé trai nói: " trên người hắn phát sinh tất cả sự tình cũng không liên can tới ngươi, các ngươi cách xa nhau xa xôi khoảng cách, so với vũ trụ khoảng cách vũ trụ còn xa, bất luận ngươi nghe được cái gì, cái kia đều chỉ là cố sự mà thôi."

Bruce như đuốc ánh mắt nhìn chằm chằm Barry, hắn nghe hiểu Barry nghĩa bóng, có thể Barry lại phảng phất thở phào nhẹ nhõm, hắn nói: "Không, không có chuyện gì, Batman sẽ không nói, chí ít ở ngay trước mặt hắn sẽ không, không có chuyện gì. . ."

Bruce chậm rãi thu hồi ánh mắt, hắn đã dự liệu được, e sợ có một cái đáng sợ bi kịch cố sự phát sinh ở một cái khác vũ trụ trên người của Jason, trên người hắn loại kia táo bạo cùng tính chất công kích, không ngừng bắt nguồn từ hắn trà trộn đầu đường trải qua.

Hắn nhớ tới bệnh trạng nói một câu nói, chỉ có khốn thú mới sẽ mỗi thời mỗi khắc lộ ra răng nanh, không bị khống chế triển lộ tính chất công kích là không có cảm giác an toàn, là ở cảm thấy hoảng sợ biểu hiện.

Bruce chậm rãi nhắm mắt lại hít sâu một hơi, hắn đã có thể suy đoán ra, Jason tao ngộ thế nào bi kịch, Batman đi tới cái kia hắc ám con đường, nhất định hắn sẽ có vô số tà ác đối thủ, không chừa thủ đoạn nào, đê tiện đến cùng.

Mà làm bọn họ phát hiện Batman không thể đánh hạ, tự nhiên sẽ đem những kia điên cuồng trút xuống đến người bên cạnh hắn trên đầu, mỗi khi nghĩ tới chỗ này, Bruce hầu như muốn bắt đầu run, dù cho chỉ là liên nghĩ tới chỗ này, ẩn giấu ở nội tâm hắn bên trong hắc ám liền bắt đầu không bị khống chế sôi trào lên.

Hắn không thể nào tưởng tượng được Alfred, Selina, Dick, Aisa thậm chí cùng hắn sinh hoạt thời gian cũng không lâu Jason cùng Timothy bị thương tổn thời điểm, hắn đến cùng sẽ có cỡ nào thống khổ.

Này thật sự đáng giá không?

Bruce trong đầu xoay quanh vấn đề này, hắn phát hiện mình bắt đầu không hiểu Batman lựa chọn, có thể lý trí của hắn ở nói cho hắn, loại này không hiểu mới là bình thường, làm hắn kinh dị là, khi nào thì bắt đầu, hắn có thể cùng bình thường dính một điểm một bên?

Có thể trong màn ảnh, gian phòng bên trong bầu không khí trở nên sốt ruột lên, Batman muốn khuyên lùi Jason, nhưng hắn càng là làm như thế, Jason có nguyện ý hay không lui bước, mà hiển nhiên, Schiller bắt đầu mất đi kiên trì.

Schiller không phải không muốn điều tiết dơi gia tộc quan hệ, cũng không phải không làm được, hắn thậm chí có thể rất dễ dàng vạch ra Jason đến cùng tại sao lại có như thế bạo lực hành vi, vạch ra Batman ở câu thông lên xuất hiện cái nào sai lầm cùng với nên làm sao sửa lại.

Nhưng tiền đề là. Bọn họ nên hẹn trước, sau đó ở hẹn trước trước gọi điện thoại lại đây, đúng hạn tới cửa, xuyên như cái người văn minh, mà không phải ăn mặc quái dị người điên.

Sau đó làm từng bước ngồi xuống ghế dựa đến, từ hai cái góc độ thay phiên lên tiếng, Schiller từ mỗi người bọn họ phản ứng ở trong tìm ra khả năng tồn tại mâu thuẫn vị trí, vì bọn họ đưa ra kiến nghị, cũng hẹn trước lần sau trị liệu.

Trên thực tế, này cũng không phải Schiller lập dị, hắn có như vậy cần, là bởi vì này loại trị liệu quy trình là trải qua ngàn vạn lần kiểm nghiệm, là có lợi cho trạng thái tinh thần không tốt lắm người bệnh tâm thần ổn định lại thổ lộ nội tâm của bọn họ tâm tình.

Giống như bây giờ, hai cái mặc quần áo bó quái nhân đứng ở một chỗ thủy tinh vỡ ở trong, ngươi đe dọa hắn, hắn phản kháng ngươi, một cái sử dụng quyền uy, một cái chuyển vận tâm tình, đã vô ích ở quan hệ của bọn họ, cũng làm cho bác sĩ tâm lý không thể càng thêm lý tính khách quan đối với trạng thái tâm lý của bọn họ tiến hành đánh giá.

Đối với Schiller mà nói, này là phi thường trọng yếu, nếu như hoàn cảnh cùng bầu không khí không phù hợp nói chuyện nhu cầu, cái kia suy luận ra kết quả là khả năng có sai lệch, nếu như ôm loại này sai lệch đi trị liệu, rất có thể sẽ tạo thành gay go hậu quả, hắn tuyệt không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

Schiller cho rằng, ở địa bàn của mình hoàn mỹ khống chế bầu không khí, là một cái bác sĩ tâm lý nghề nghiệp tố dưỡng yêu cầu, đây là vì bảo đảm kết quả độ chuẩn xác, đây là hắn cùng tham lam nắm nghiệp phong cách khác biệt lớn nhất.

Đối với tham lam tới nói, hắn hi vọng nói chuyện bầu không khí làm hết sức ung dung, bệnh nhân tốt nhất hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, bọn họ muốn làm gì liền làm gì, muốn nói cái gì liền nói cái gì, dù cho ở đây khóc lóc om sòm lăn lộn cũng không quan hệ, chỉ cần có phản ứng, liền có phán xét tư liệu sống.

Nhưng đối với ngạo mạn tới nói, đi tới nơi này bệnh nhân ở trước mặt hắn phát rồ mất khống chế, không ngừng khóc lóc kể lể là rất bình thường, bọn họ nếu như không bệnh, liền không phải tới nơi này.

Nhưng bọn họ không thể phá hoại bầu không khí, càng không thể mưu toan đổi khách làm chủ, khống chế quyền chủ động, nếu như bọn họ thật sự sẽ thành lập bầu không khí, có thể cố gắng sử dụng quyền chủ động, cũng không phải tới này.

"Mời các ngươi đi ra ngoài." Schiller chỉ một hồi cửa sổ nói.

Red Hood cùng Batman đồng thời sửng sốt một chút, hiển nhiên Schiller phương thức xử lý ra ngoài hai người bọn họ dự liệu.

Batman trải qua quá nhiều lần, hắn cùng mình Robin cãi nhau thời điểm, người đứng xem thử điều tiết mâu thuẫn của bọn họ, cũng có rất nhiều người vạch ra giữa bọn họ xung đột nguyên nhân căn bản, cũng có người thử động viên bọn họ, hoặc là đứng ở trong đó một bên chỉ trích một bên khác.

Bọn họ vẫn là lần thứ nhất đụng tới, bọn họ cãi nhau thời điểm có người muốn đem bọn họ đuổi ra ngoài.

Ngươi

Red Hood mới vừa phun ra âm tiết nhứ nhất, Batman trực tiếp kéo hắn lại một bên cánh tay, đem hắn đẩy ra mới vừa phá toái cửa sổ, phía bên ngoài cửa sổ là 1 lầu gara trần nhà, mới vừa Red Hood chính là trước tiên bò lên trên nơi này, sau đó mới đánh vỡ cửa sổ.

Batman cũng từ cửa sổ đi ra ngoài sau khi, Schiller mới đứng ở bên cửa sổ nói: "Ta chờ ngươi hẹn trước điện thoại."

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, "Ầm ầm ầm" gõ cửa âm thanh vang vọng ở Kazsovo số 125 ở trong, Schiller từ phòng ngủ ở trong đi ra, hắn xuyên một cái tơ lụa áo sơmi, một bên đi ra ngoài, một bên hệ cà vạt.

Buộc chặt cà vạt sau khi, hắn mở cửa, ngoài cửa là mặc áo khoác thanh niên, nhưng vẫn cứ mang mặt nạ, tuy rằng trùm đầu hoàn toàn bao trùm hắn mặt, có thể hết thảy mọi người có thể nhìn ra, hắn hiện tại nhất định bày một tấm mặt thối, bất đắc dĩ, cả người viết chống cự.

"Vào đi." Schiller nhẹ giọng nói.

Hắn mở cửa, Red Hood trên dưới đánh giá trong phòng cảnh tượng, loại kia xem kỹ ánh mắt, tựa hồ là đang tìm Schiller giấu hung khí hoặc là chứng cớ phạm tội ngăn tối.

Ở ánh mắt rơi xuống cái kia một ngăn tủ đồ cất giữ lên thời điểm, Red Hood liền muốn há mồm tiến hành một ít không quá thân thiện lời bình, lấy này đến nắm giữ quyền chủ động, có thể trước đó, Schiller liền vừa đi về phía sô pha, vừa nói:

"Tối hôm qua, Batman gọi điện thoại cho ta cũng hướng về ta xin lỗi, vì ngươi tối hôm qua vô lý hành vi, cùng với ngươi đánh vỡ nhà của ta pha lê cử động."

Red Hood trực tiếp bị chặn lại trở lại, hắn đứng ở cạnh cửa trên dưới đánh giá Schiller, hừ lạnh một tiếng nói: ". . . Chỉ bằng ngươi?"

"Đúng thế." Schiller xoay người đi tới phòng khách cửa sau cửa hiên bên cạnh, mở cửa sổ ra từ bệ cửa sổ bên ngoài đem ra đặt tốt bữa sáng, sau đó đặt ở bên cửa sổ trên bàn, cũng ngồi xuống

Schiller một bên cho mình hệ khăn ăn, vừa nói: "Trên thực tế, Batman sớm biết cái kia tội phạm sẽ tới chỗ này."

"Như vậy, tội phạm vì sao lại đến ngươi nơi này?" Red Hood nghênh ngang đi tới Schiller đối diện ngồi xuống.

Nhưng Schiller nhưng quan sát được một cái chi tiết nhỏ, Red Hood kéo cái ghế thời điểm, là cái ghế nhắc tới về sau nắm, mà không phải trực tiếp lôi lưng ghế dựa về sau kéo, tránh khỏi cái ghế chân ở trên sàn gỗ lưu lại vết xước cũng phát sinh thanh âm chói tai.

Đồng thời, hắn chân không có ở trên sàn nhà lưu lại bất cứ dấu vết gì, điều này nói rõ, hắn nhất định ở cửa ứng trước cố gắng lau khô ráo đáy giày, bằng không, mới vừa mưa xong Gotham lầy lội mặt đất cũng sẽ không đối với hắn mở ra một con đường.

"Ngươi là hung thủ đồng bọn sao?" Red Hood hỏi.

"Ta là Batman đồng bọn." Schiller đem hộp cơm ở trong món ăn lấy ra, cũng nói: "Tối hôm qua ta ở phố người Hoa đặt kiểu Quảng điểm tâm sáng, hai người phần."

Red Hood vừa muốn mở miệng, Schiller liền nói tiếp: "Ta nói với Batman qua, quản ngươi điểm tâm, dù sao, ta còn chưa kịp cảm tạ hắn đưa ta hai thân y phục cùng toàn nhà này."

Red Hood lại bị chắn trở lại, hắn không mở miệng không được hỏi: "Ngươi làm sao sẽ là Batman đồng bọn? Batman thì tại sao muốn đưa ngươi những thứ đồ này?"

Hắn trong giọng nói nghi hoặc rất tốt đọc hiểu, đại khái chính là đang nói Batman làm sao có khả năng sẽ có đồng bọn? Hắn lại làm sao có khả năng cho người khác tặng quà?

"Vậy thì muốn nói nói ngày đó ngươi thấy cái kia hung thủ." Schiller ung dung thong thả đem một vài hình dạng kỳ quái đĩa cùng không phải rất thông thường đồ ăn, đặt tại trên bàn.

Red Hood ngoác mồm ra, tựa hồ là muốn nói chút gì đến khống chế quyền chủ động, thế nhưng hắn vẫn không tự chủ được bị Schiller cái kia có điều trị động tác hấp dẫn, bắt đầu suy đoán Schiller từ trong hộp cơm lấy ra dưới một món ăn muốn bày ra ở nơi nào.

"Rất hiển nhiên, ta cùng Batman đồng thời truy tra hung thủ cử động chọc giận cái kia không tính quá thông minh hung thủ, hắn nghĩ muốn trả thù ta, đồng thời ly gián ta cùng Batman liên minh, mà biện pháp tốt nhất, chính là chế tạo đồng thời hung án, cũng vu oan ta."

"Đương nhiên, muốn nói dối ánh mắt của Batman quá khó khăn, hắn không có như vậy tài năng, tự nhiên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, hắn đến tìm cái lỗ mãng, kích động cũng không quá có có trinh thám thiên phú người, tiến hành nói dối."

"Ngươi nói cái gì? !" Red Hood tăng cao âm điệu.

"Há, ngươi hiểu lầm, ta có thể tuyệt không phải đang nói ngươi là như vậy người."

"Khả năng ngươi chỉ là trùng hợp gặp gỡ hung thủ, ở Gotham vô số lên hung án bên trong, cực kỳ trùng hợp gặp gỡ hắn ám sát thị hội nghị người phát ngôn hiện trường, càng trùng hợp kết thúc hắn làm án, gặp mặt xảo có điều ở Gotham hỗn loạn trong màn đêm, hoàn toàn không có theo ném một đường đuổi tới nơi này."

"Nói như vậy, ngươi nhất định là cái cực kỳ cẩn thận, hiểu được khắc chế, tương đương có trinh sát cùng phản trinh sát thiên phú trinh thám rồi? Thực sự là thất kính, không biết tôn tính đại danh?"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Kịch trường bên trong Harley đã sắp cười ngất đi, nàng thở không ra hơi đến nhường Diana cho rằng nàng sắp bị sặc chết, không thể không vỗ lưng nàng, làm cho nàng bình tĩnh đi.

Jason mím môi, lại như là dở khóc dở cười, lại như là khí ngực khó chịu, hắn hít sâu vài hơi nói: "Ta không phải Timothy, ta không cái gì trinh thám thiên phú, ta chính là tính khí không tốt, làm sao? !"

Harley cười đến từ trên ghế rớt xuống, Diana không thể không đem nàng vớt lên, dùng tay ôm lấy nàng, làm cho nàng tựa ở trên người chính mình, nhìn trong lồng ngực vui khôn tả tiểu cô nương, Diana cũng không nhịn được giương một hồi khóe miệng.

Trong màn ảnh Red Hood lồng ngực không ngừng phập phồng, hắn thật dài thở ra một hơi, nhìn chằm chằm Schiller con mắt, cắn răng nói: "Ngươi có thể gọi ta Red Hood."

"Được rồi, Jason, Batman nói này là của ngươi nick name."

"Ngươi cùng Batman đến cùng quan hệ gì? !" Red Hood vỗ bàn một cái đứng lên, đối với Schiller lớn tiếng nói: "Từ ta vào cửa bắt đầu, ngươi liền Batman, Batman, Batman, khiến cho thật giống các ngươi rất quen như thế? !"

"Chúng ta xác thực rất quen." Schiller ung dung thong thả nói.

Ha

Schiller chậm rãi cầm lấy bộ đồ ăn, cũng giương mắt nhìn về phía Red Hood, chậm rãi nói.

"Hết thảy áo sơ mi trắng đều đặt ở tủ quần áo bên trái nhất trung gian cách bên trong, màu sắc rực rỡ áo sơmi thả ở phía dưới ô vuông bên trong, chất liệu đặc thù treo ở phải dưới nghiêng về, cà vạt cuốn từ trái sang phải lần lượt là sẫm màu, nhạt màu, lăng cách, đường nét, ngủ thời điểm quen nằm thẳng cùng hướng bên trái nằm, rời giường chuyện thứ nhất là dùng tay phải đem tóc trên trán về phía sau thuận. . ."

Ha

Trong nháy mắt, kịch trường bên trong ánh mắt của mọi người, đều rơi vào trên người của Bruce..