Chương 1279: Cô ảnh thành đôi (mười chín)

Chương 1279: Cô ảnh thành đôi (mười chín)

"Chúng ta hoàn toàn không muốn biết, tại sao Schiller sẽ biết ngươi trong tủ quần áo thả cái gì y phục. . ." Hal mở miệng nói.

"Cũng đối với ngươi rời giường chuyện thứ nhất sẽ làm cái gì không hề hứng thú. . ." Constantin lập tức nối liền.

"Hai người các ngươi thậm chí ở chung đến lẫn nhau đâm đối phương một đao, ta là nói thật đâm một đao sau khi, còn có thể sống chung hòa bình mức độ. . ." Clark cũng lập tức nói tiếp.

". . . Các ngươi sẽ làm cái gì chúng ta đều không kỳ quái." Lucifer giải quyết dứt khoát.

Như kịch bản giống như không hề khe hở nói tiếp, đem Bruce muốn lời giải thích, chắn về hắn trong miệng, như là một quyền đánh vào bông vải lên, ngược lại làm cho hắn cảm giác được một trận vô lực.

Việc này kỳ thực không cái gì khó giải thích, Bruce cùng Schiller này bốn năm nhiều nhất lẫn nhau dằn vặt cảnh tượng, chính là sửa chữa luận văn.

Coi như Bruce Wayne là có tiếng đại phú hào, Schiller như vậy trứ danh nhà tâm lý học, cũng không thể là 5 đấu gạo mà khom lưng, đuổi tới đi Wayne trang viên cho hắn sửa luận văn.

Bruce cũng không thể nhường Schiller làm như thế, bởi vì Wayne trang viên còn có Selina, Dick, Aisa cùng Alfred đây.

Trước tiên không nói bạn gái của hắn cùng hài tử, nếu để cho Alfred biết hắn luận văn viết thành ra sao, sợ là Aisa cũng cứu vãn không được Bruce ở Alfred cái kia thật vất vả có tăng lên hình tượng.

Nói cách khác. Sửa chữa luận văn địa điểm hoặc là ở trong trường học, hoặc là chính là ở Rodriguez trang viên, có thể coi là ở trường học, cuối cùng Schiller vẫn là phải về nhà, không đổi xong Bruce cũng chỉ có thể với hắn về nhà, muốn chạy? Không tồn tại.

Đương nhiên, mọi người đều biết, Batman đi hoa viên bị treo ở trên cây này một hồi cảnh, cơ bản cũng là xuất hiện ở Schiller gọi mới vừa tuần tra xong Batman đến trang viên sửa luận văn.

Batman đi hoa viên cũng không phải là bởi vì hoa viên tốt bao nhiêu đi, chủ yếu là không muốn bị Merkel nhìn thấy, bằng không lấy quản gia trong lúc đó giao lưu tin tức tốc độ cũng không cần một giờ, Alfred phải giết đến tận cửa.

Về xem dĩ vãng, Bruce quả thực nghĩ phiến thời điểm năm thứ nhất đại học cái kia chính mình một cái tát, lúc trước hắn nhường Schiller ở Rodriguez trang viên bên trong cho hắn lưu một cái phòng, không nghĩ tới một lời thành sấm, mấy năm qua tới nay, phàm là Batman ngủ, cơ bản đều là ở Schiller nhà tá túc.

Batman tuy rằng không phải điển hình cô độc chứng, cũng căn bản không có cứng nhắc hành vi, nhưng hắn cũng không phải cái lôi thôi người, cũng như hắn tinh thần bệnh tật người bệnh như thế thích, mỗi món đồ đặt ở quen thuộc vị trí, vì lẽ đó bất luận hắn đi tới chỗ nào, chỉ cần có tủ quần áo, y phục bày ra phương thức chính là đã hình thành thì không thay đổi.

Bruce cũng rõ ràng, loại này bày ra phương thức kỳ thực bắt nguồn từ Alfred, bởi vì từ hắn tiểu thời điểm bắt đầu, y phục chính là Alfred thu dọn, lão quản gia là cái người nước Anh, thu nhận chính trang càng là cẩn thận tỉ mỉ, áo sơmi trong lúc đó dù cho có một chút khác biệt, đều nhất định không thể lẫn vào thả, mỗi bộ quần áo đều có nó nơi đi.

Bruce ở Schiller nhà bên trong tá túc thời điểm, trên căn bản sẽ không mang đổi giặt quần áo, nhưng vấn đề là, đối với Batman tới nói, giấc ngủ không phải một ngày kết thúc, hắn cũng quen thuộc ở ở trong mơ, suy nghĩ một ít ban ngày hoàn mỹ suy nghĩ vấn đề.

Trước nói qua, nhân loại mộng cảnh là do mộng cảnh thế giới liên thông, mộng cảnh trong lúc đó khoảng cách, cũng không trọn vẹn quyết định bởi hiện thực trong lúc đó khoảng cách, không nhất định trên thực tế cách đến gần, mộng cảnh liền cách đến gần, nhưng cũng có ngoại lệ.

Nói tóm lại, mộng cảnh xa gần xem là ý thức hoạt động tần suất, dùng thoáng khoa huyễn một điểm giải thích chính là "Sóng não" ở vào đồng nhất tần suất bên dưới sóng não, càng dễ dàng liên thông đến đồng thời.

Mà hiển nhiên, ở Schiller cùng Bruce liền Bruce luận văn tiến hành lẫn nhau dằn vặt sau khi, hai người đều là đầy cõi lòng tâm sự ngủ, trở lại chính mình tư duy cung điện, càng là giận không chỗ phát tiết, chủ yếu là Schiller giận không chỗ phát tiết.

Sau đó, Schiller liền phát hiện, cho dù không có điên cuồng rượu, chỉ cần Bruce ở nằm trong loại trạng thái này ngủ, hai người mộng cảnh như cũ chịu đựng đến mức rất gần, liền Schiller là có thể leo tường qua đi, đem Bruce bắt tới, ở trong mơ tiếp tục sửa chữa luận văn.

Tuy rằng tháp tư duy bên trong có rất nhiều gian phòng, trong đó cũng không thiếu không văn phòng, có thể ngạo mạn thật sự không muốn để cho cái khác Schiller biết Bruce luận văn đến cùng viết thành ra sao.

Liền. Mỗi lần hắn đều là từ cái kia động đem Bruce mang tới, sau đó mang tới chính mình gian phòng, hai người tiếp tục liền luận văn nội dung tiến hành một ít không quá hữu hảo bàn bạc, luận bàn ở trước, thương lượng ở phía sau.

Lâu dần, cái khác Schiller cũng quen rồi, cuối cùng thậm chí không cần ngạo mạn dẫn đường, Bruce chính mình là có thể từ giấc mơ của hắn leo tường qua đi, đi bên dưới động, đi tới ngạo mạn gian phòng.

Trên thực tế trong gian phòng, tuy rằng không có y phục, cũng không có tủ quần áo, thế nhưng tháp tư duy bên trong, hết thảy đều dựa vào tưởng tượng, Bruce chờ ở ngạo mạn trong phòng thời điểm, sẽ đem mình ký ức ở trong phòng ngủ phóng tới đây, nơi này sẽ ngắn ngủi biến thành hắn ở Wayne trang viên nắm giữ phòng ngủ, tự nhiên cũng là có Alfred thu thập tủ quần áo.

Mà Schiller tháp tư duy đặc thù ở, ngạo mạn lên đi làm việc, tháp tư duy cũng là mở ra, ngạo mạn suy nghĩ cùng tháp tư duy hoạt động, là không ảnh hưởng lẫn nhau.

Vì lẽ đó liền sẽ rất dễ dàng xuất hiện một trường hợp, trên thực tế, ngạo mạn Schiller chính đang Gotham đại học ở trong giảng bài, Bruce ở bên dưới ngủ, nhưng Bruce kỳ thực không phải đang ngủ, mà là ở tháp tư duy trong phòng bổ bài tập.

Đây là ngạo mạn Schiller sẽ cho phép Bruce ở hắn trên lớp ngủ nguyên nhân trọng yếu nhất, không có một trong, đương nhiên, bản thân hắn thuyết pháp cùng này có nho nhỏ khác biệt, nhưng tận có thể bỏ qua không tính.

Ở tình huống như vậy, Schiller nghĩ không biết Bruce sinh hoạt chi tiết nhỏ đều rất khó khăn, tư tưởng tốc độ chảy cùng thế giới hiện thực không giống, Schiller động một chút là nhấn Bruce sửa mấy chục tiếng luận văn, liền hắn đến cùng dài ra vài cọng tóc đều sắp đếm rõ ràng.

Cái thế giới này ở rạp hát bên trong những người này, đối với này cũng không cảm thấy giật mình, lại như bọn họ trước nói, hai người kia lẫn nhau đâm đao, thậm chí không ngừng chọc vào một đao, bốn năm lẫn nhau dằn vặt, dằn vặt đến cuối cùng, kém chút đem đối phương cho đùa chơi chết, cuối cùng vẫn là có thể ôn hòa nhã nhặn ngồi cùng một chỗ, vậy bọn họ còn khuyên cái gì đây? Còn có cái gì có thể khuyên đây?

Liền ngay cả Clark cũng bắt đầu hoài nghi, chính mình lúc trước cưỡng ép đem bọn họ tách ra có chính xác không, hắn vốn tưởng rằng hai người khẳng định đều là rất thống khổ, chỉ là bởi vì bệnh tình thân bất do kỷ, hiện tại phát hiện, có quản này hai người điên công phu, không bằng đi Mexico nhiều cày hai mẫu đất.

Clark thậm chí muốn nói, hai người kia nên liên hợp lại ra một cái giáo trình, dạy trên thế giới hết thảy người bệnh tâm thần lấy phương thức này ghép thành đôi, một chọi một tinh chuẩn bên trong hao, mâu thuẫn nội bộ, bên trong giải quyết, đừng đi ra họa họa người bình thường, nếu như thật có thể thành công, quả thực công đức vô lượng.

Có thể vấn đề là, cái này vũ trụ Jason cũng không biết những này, dưới cái nhìn của hắn, Schiller là cái đột nhiên nhô ra quái nhân, thậm chí rất có thể là cái tội phạm, vì lẽ đó, làm Schiller cực kỳ nói chuẩn xác ra Batman thập phần việc riêng tư nếp sống thời điểm, hắn kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Cho dù cách mặt nạ, cũng có thể nhìn ra, Jason miệng thật lâu không đóng lại được, mà đang khiếp sợ sau khi, còn có một loại khác tâm tình, vậy thì là muốn biết mang đến lo lắng.

Ngay ở Jason há mồm muốn hỏi thời điểm, bỗng nhiên, một đôi nhanh con đưa tới trước mặt của Jason, Schiller nhìn Jason nói: "Đừng nóng vội, ngươi dưỡng phụ cho ngươi hẹn trước dài đến 5 giờ trị liệu."

Jason lại ngoác mồm ra, hắn vừa định đối với cái này thời gian phát biểu dị nghị, có thể lại nghĩ tới Schiller mới vừa dùng từ, hắn ở trong miệng niệm một hồi cái này từ đơn, sau đó nói: ". . . Dưỡng phụ?"

"Hắn không là của ngươi dưỡng phụ sao?" Schiller giả vờ nghi hoặc nói: "Lẽ nào là ta phán đoán sai giữa các ngươi quan hệ, không có chuyện gì, điều trị ghi chép là có thể sửa đổi. . ."

Nói xong, Schiller thả xuống trong tay bộ đồ ăn, nhẹ nhàng xoa xoa tay, xoay người đi lấy bệnh án, có thể lúc này, Jason bỗng nhiên nói lắp lên, hắn một tay cầm một cái nhanh con, lắp ba lắp bắp nói: "Không phải, cái kia, ngươi chờ một chút. . ."

Schiller lại ngồi trở về, như là mới nghĩ đến như thế, có chút nghi hoặc nói: "Nếu như hắn không là của ngươi dưỡng phụ, làm sao sẽ đồng ý hoa lớn như vậy đánh đổi? Đến nhường ngươi tìm ta tiến hành tâm lý cố vấn?"

"Đánh đổi? Cái gì đánh đổi?"

Jason nhạy cảm lấy ra Schiller lời nói ở trong từ ngữ, tuy rằng hắn tính khí không tốt lắm, nhưng trí tưởng tượng đặc biệt phong phú.

Hắn cảm thấy, Batman khẳng định là đáp ứng rồi Schiller cái gì vô lý yêu cầu, liền, hắn lập tức có chút giận đùng đùng nói: "Ngươi đúng hay không lừa Batman? Cố ý đem ta vấn đề hình dung rất nghiêm trọng, hừ, này các ngươi loại tên lừa đảo ta thấy nhiều, nói đi, ngươi từ hắn cái kia lừa gạt đi cái gì? !"

"Ta không phải tên lừa đảo, cũng không có lừa hắn cái gì, ta tâm lý cố vấn là công khai yết giá, hắn trả tiền, vì lẽ đó ta liền cho ngươi trị liệu."

Nghe được Schiller nói là tiền, Jason lập tức thở phào nhẹ nhõm, hắn khoát tay áo một cái nói: "Cắt, ta cho rằng là cái gì đây, cái kia người giàu có là có tiền. . ."

"Há, đúng không? Vậy ta liền yên tâm, vậy làm phiền ngươi ngày hôm nay trị liệu sau khi kết thúc, đem phần này giấy tờ mang đi cho hắn."

Jason căn bản không quan tâm hắn nói cái gì, hắn lưu manh đem một chân giá đến một cái chân khác mặt trên, đem mình mặt nạ nửa bộ phận sau nhấc lên tới bắt qua ly nước, uống một hớp nước, một cái tay khác tiếp nhận giấy tờ, nhìn lướt qua nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Còn muốn sai khiến ta chân chạy? Ngươi nhường ta mang ta liền. . . Phốc! !" "

Jason "Từng" một hồi đứng lên, trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào giấy tờ cuối cùng cái kia liên tiếp, đã không có số lẻ, lại có vẻ dài đặc biệt con số, tiếng nói của hắn hầu như là ở rít gào: "Ngàn, 10 ngàn, trăm ngàn. . . Bao nhiêu "

Jason đem giấy tờ bắt đi, dùng đồng dạng ánh mắt khiếp sợ liếc mắt nhìn Schiller, sau đó lại đem giấy tờ mang lên, lại liếc mắt nhìn con số kia, cuối cùng lại liếc mắt nhìn Schiller.

"Chờ một chút!"

Jason hô, Schiller mới vừa há mồm muốn nói chuyện, Jason liền duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn, cũng cúi đầu liếc mắt nhìn y phục của chính mình, lại chạy về giữa phòng khách, qua lại quay đầu một lần nữa đánh giá cả phòng.

Rất hiển nhiên, phòng khách ở trong khiến người chú ý nhất, chính là trưng bày ở trên giá sách rực rỡ muôn màu hàng triển lãm, ở trong mắt Jason, những này cổ quái kỳ lạ tượng bắt đầu lập loè tiền tài ánh sáng lộng lẫy, rất nhanh hắn ở trong đó tìm tới quen thuộc đồ cất giữ.

". . . Này không phải trước ở trong kho hàng quý hù chết người cái kia ly rượu sao? . . . Nha, ta hiểu!" Jason bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn vừa nhanh bước đi tới Schiller đối diện ngồi xuống.

Thanh niên thật giống phát hiện cái bí mật lớn giống như, thân thể nghiêng về phía trước, con mắt toả sáng nhìn chằm chằm Schiller, nhỏ giọng nói: "Ngươi sẽ không đang giúp Batman rửa tiền đi ? !"

Rạp hát ở trong tham lam một cái tát vỗ tới trên gáy, đối với trong màn ảnh Jason lớn tiếng nói: "Ngươi nhìn rõ ràng điểm! Tiểu tử! Ai ở rửa tiền? ! Ngạo mạn cái kia bàn tính đều sẽ không dùng (khiến) lão già (đồ cổ)? ! Ánh mắt kém cỏi cực!"

"Ta cảm thấy, ta muốn gặp vận rủi lớn." Jason sắc mặt cứng ngắc bình luận: "Hắn lại dám ở Schiller giáo sư trước mặt đàm luận tiền, ta cảm thấy, hắn có thể sẽ bị ném xuống sông, hi vọng Batman có thể đúng lúc đem hắn mò đi ra."

Tuy rằng những người khác đều không lên tiếng, nhưng hiển nhiên cũng tán thành Jason đối với với mình đánh giá.

Hết thảy mọi người biết, Schiller giáo sư phi thường phản cảm tính sổ, đối với tài chính học ôm ấp rất lớn ác ý, đem Wall Street xưng là nhân loại công địch khu tự trị, hết thảy nhiều lần cùng hắn đàm luận tiền người, đều sẽ không có cái gì kết quả tốt.

Thật có chút ngoài ý muốn là, Schiller cũng không hề tức giận, chỉ là nở nụ cười, cũng nhìn Jason con mắt nói:

"Batman nguyên lai không là của ngươi dưỡng phụ sao? Hắn đồng ý vì ngươi xài nhiều tiền như vậy, ta còn tưởng rằng, ngươi đối với hắn mà nói rất trọng yếu đây."

Ta.