Chương 1280: Cô ảnh thành đôi (hai mươi)

Chương 1280: Cô ảnh thành đôi (hai mươi)

"Tại sao ta cảm thấy, ngươi có chút tự mình hoài nghi?" Schiller lấy ra trong hộp đồ ăn tặng kèm túi trà, một bên xem tin tức phía trên vừa nói.

"Này không gọi tự mình hoài nghi." Jason tuy rằng vẫn là có chút vô lý đem cánh tay khoát lên trên ghế dựa, nhưng hắn vẫn còn có chút ngốc cầm lấy nhanh con, tựa hồ là đối với loại này đặc thù bộ đồ ăn có chút ngạc nhiên, hắn lắc lắc đầu nói tiếp: "Ngươi xem bệnh phí là rất kinh người, nhưng Batman cũng rất có tiền."

"Ta nghe nói, hắn được Bruce Wayne giúp đỡ, Bruce Wayne biết hắn đem tiền này đưa cho hắn con nuôi, đi làm tâm lý cố vấn sao?"

Jason bị nghẹn một hồi, có chút đều đều thì thầm nói: "Đó là hắn sự tình của chính mình, lại nói, ta cũng không cần tâm lý cố vấn, hoàn toàn là làm điều thừa. . ."

Schiller còn chưa mở miệng, Jason liền cướp ở trước mặt hắn nói: "Ta không biết Batman có hay không nói với ngươi. . . Tính, ta biết hắn là hình dung như thế nào ta, một cái khởi tử hoàn sinh tiểu đáng thương, nhận hết dằn vặt, đầy bụng oan ức, được đi, ta sớm quên những chuyện kia nhi!"

"Mấy năm qua tới nay. Batman mang ta thấy rất nhiều người, trong đó không thiếu giống như ngươi cái gọi là chuyên gia học giả, bọn họ vừa nghe nói, ta đã từng gặp phải một người điên ngược đãi, trong miệng liền bắt đầu nói chút ta nghe không hiểu danh từ, cái gì thương tích chướng ngại, ứng kích phản ứng loại hình. . ."

"Bọn họ xem ta ánh mắt thật làm cho ta không chịu được, muốn ta nói ngươi, nhóm những này người ngoại địa lập dị có thể, các ngươi làm gì không đem ở trên thế giới này tất cả mọi người tao ngộ hết thảy sự tình, đều làm cái như là tinh thần bệnh tật như thế tên? Không bao lâu nữa, các ngươi liền có thể so với Wall Street hỗn đản càng có tiền!"

"Ngươi là nói, chúng ta ở chế tạo bệnh tật?" Schiller bưng tới một chén cà phê nóng, đặt ở Jason trước mặt, Jason gật gật đầu nói: "Đó các ngươi chút xem bệnh đại đa số là buồn lo vô cớ, ta sống đến rất tốt, còn có thể sống được càng tốt hơn."

"Ta có thể nhìn ra, ngươi không thích Batman dẫn ngươi đi thấy những người này." Schiller uống một hớp cà phê, nói: "Nhưng trên bản chất không phải là bởi vì ngươi không thích bác sĩ, hoặc là nói ngươi là có chút không thích, nhưng cũng có thể phân loại vì là không thích ứng."

"Nhưng kỳ thực, ngươi phản cảm nguyên nhân chủ yếu nhất là, Batman dẫn ngươi đi xem bác sĩ, thật giống như đang nói, ngươi thành hắn nhược điểm, nhưng sự thực cũng không phải là như vậy, ngươi không có yếu ớt như vậy, bởi vậy bác sĩ những kia tận tình khuyên nhủ, ở ngươi nghe tới, càng như là quơ tay múa chân."

"Ngươi đúng là có chút tự mình biết mình."

"Ta chính là này mà sống."

Jason tựa hồ không có dự liệu được Schiller sẽ trả lời như vậy, hắn lại đem một chân giá đến một cái chân khác lên, chân đều sắp cùng bàn ăn đều bằng nhau, nhưng bỗng nhiên hắn lại đem chân buông ra, nhìn Schiller nói: "Ngươi không tức giận sao?"

"Ngươi cảm thấy ta nên tại sao tức giận? Là ngươi ở vào cửa trước ở cửa hàng lên lau khô đáy giày, vẫn là ngươi nắm cái ghế thời điểm cầm nhẹ để nhẹ?"

" ngươi là muốn biểu dương ta sao?"

"Ta chính có ý đó, Jason, ngươi nghĩ đối với toàn thế giới nói, thương tích là một người trải qua, nhưng không phải một người nhãn mác, thương tích có thể dừng lại trong giây lát ở trong thế giới hiện thực hoặc lâu dài tồn tại ở ký ức bên trong, nhưng ai cũng không thể chỉ vào từng chịu qua thương sống cả đời. . ."

"Ngươi đúng là cái người ngoại địa sao?" Jason hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Schiller tự mình tự ăn xong rồi điểm tâm, cũng không có để ý Jason không nhúc nhích trên bàn đồ ăn, hắn chỉ là như lầm bầm lầu bầu nói: "Ngươi cùng toà thành thị này tất cả những người khác như thế, bởi vì cực khổ quá nhiều, vì lẽ đó đặc biệt kiên cường, cũng cùng nơi này người như thế, chán ghét người khác coi ngươi là thành người yếu."

"Có thể nếu như Batman thật sự buông tay, ngươi liền sẽ dễ chịu một chút sao?" Schiller cười, uống một hớp canh nói: "Ở ta nói Batman là của ngươi dưỡng phụ thời điểm, ngươi vẫn là thật vui vẻ, đúng không? Đang nhìn đến cái kia phần kinh người giấy tờ thời điểm, ngươi trừ khiếp sợ, còn có chút oán giận."

"Ngươi lo lắng Batman bị lừa tiền, cảm thấy hắn có tiền nữa cũng không thể như thế tay chân lớn, ngươi đem hắn đồ vật cũng xem là ngươi, vô ý thức cùng hắn thân cận, đồng thời lại có chút hổ thẹn."

Schiller nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: "Có lẽ chính ngươi đều không có ý thức đến, ngươi xuất thân nghèo khó, bởi vậy đặc biệt tiếc vật, tuy rằng ngươi đều là biểu hiện lẽ thẳng khí hùng, nhưng ngươi cũng không cảm thấy ngươi hiện đang hưởng thụ tất cả là chuyện đương nhiên. . ."

"Bác sĩ tâm lý luôn có đạo lý của hắn." Jason nhún vai một hồi nói: "Các ngươi mặc kệ nói nói cái gì đều có thể thuyết phục, đây là các ngươi kiếm tiền bản lĩnh, tôi luyện vô số lần, đã khắc tiến vào trong xương."

"Ngươi cảm thấy ta nói không đúng sao?"

"Ở trên thế giới này, mỗi người đều có có thể giảng thông một bộ đạo lý, bằng không hắn liền sẽ không tiếp tục sống sót." Jason từ trên ghế đứng lên, hướng về sô pha bên cạnh đi dạo, vừa đi vừa nói: "Dù cho là Gotham đám này không thể nói lý các người điên, cũng đều có đạo lý của chính mình."

"Khác nhau ở chỗ, có mấy người dùng thuyết phục chính mình bộ kia đồ vật đi thuyết phục người khác, mà có mấy người dùng người khác cung cấp đồ vật đi thuyết phục chính mình, đây là hai loại hoàn toàn khác nhau người, bác sĩ tâm lý là người trước."

"Nhưng là, những kia tồn tại ở sách bên trong tâm lý học lý luận, không phải là bởi vì số lượng nhiều hoặc tồn tại thời gian lâu, liền thật sự biến thành chân lý."

"Tổng kết ra những đạo lý này người, không hẳn trải qua những việc này, đang thuyết phục người khác phương diện này, một người biên ra một bộ thuyết phục người khác đạo lý, những người khác lặp lại một vạn lần, liền thành chân lý."

"Có thể nếu như ngươi không có bị bọn họ thuyết phục, liền thành ngươi không bình thường, liền thành keo kiệt tiền tài, không chú ý tâm lý khỏe mạnh, nghèo túng mà không có thấy xa."

" thế nhân dùng thế tục thống khổ tiêu chuẩn phân biệt ngươi là có hay không thống khổ, tự mình tự dành cho ngươi thương hại, khuyên ngươi đi trị liệu, sau đó tiếp một cái người như ngươi, đứng ở một góc độ khác, nói ta là đúng, nói ta rất đặc biệt."

Jason quay đầu lại nhìn Schiller nói: "Nhưng trên bản chất, các ngươi quan tâm là Thuyết phục quá trình này, người khác tin vào đạo lý của ngươi, vì ngươi mang đến tài phú, địa vị cùng thỏa mãn."

"Bên cạnh ta hết thảy mọi người nói, ta không am hiểu lắng nghe, gặp gỡ tội phạm chỉ có thể vung nắm đấm, là bởi vì ta biết, thuyết phục người khác là các ngươi trong cuộc sống một phần, cắt xuống này bộ phận, các ngươi liền trở nên như thảm lên lông nhứ như thế vô vị."

"Mất đi thuyết phục người khác, khiến người khác tán đồng ngươi cái mục tiêu này, các ngươi liền lại không có lời nào để nói."

"Mà vừa vặn, ta phi thường am hiểu để cho người khác không lời nào để nói." Jason ôm cánh tay lung lay một hồi đầu nói.

"Ngươi thuyết phục không được ta, không phải là bởi vì ngươi tri thức không đủ uyên bác, không phải ngươi nói không có đạo lý, mà là ta đã sớm biết, tránh khỏi bị thuyết phục phương pháp tốt nhất chính là, chỉ cần ngươi không động não nghĩ, lại có đạo lý đạo lý, cũng chỉ là một đống phân."

Schiller động tác hơi dừng lại một chút, nhưng rất nhanh hắn tiếp tục cầm nhanh con, hướng về trong cái mâm mang theo đồ ăn, mở miệng nói:

"Thuyết phục người khác là bác sĩ tâm lý công tác, ta dùng loại này bản lĩnh kiếm tiền, có thể kiếm lời rất nhiều rất nhiều tiền, thậm chí có thể từ Batman này kiếm được hai bộ quần áo, một cái đồng hồ đeo tay, giá trị liên thành tay áo chụp cùng một bộ đầy đủ nhà. . ."

"Vèo" một hồi, Jason ngồi trở lại Schiller đối diện, cũng lấp lánh có thần nhìn chằm chằm hắn nói: ". . . Ngươi là làm thế nào đến?"

"Ta phát hiện, ngươi cảm thấy hứng thú điểm không ở chỗ kiếm tiền, mà ở chỗ kiếm lời Batman tiền, hắn tiền có như vậy khó kiếm lời sao?"

"Xem ra ngươi còn không quá rõ Batman." Jason dùng mũi hả giận, nói tiếp: "Ta đã thấy thần côn đều bị hắn đánh một trận thật đau, bởi vì bọn họ không đủ chuyên nghiệp, còn muốn lừa gạt tiền!"

"Ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất, có thể từ Batman này lừa gạt đến nhiều như vậy đồ vật người, dù cho ngươi là một tên lừa gạt, cũng đầy đủ nhìn mà than thở." Jason đem thân thể càng về phía trước nghiêng, tựa hồ cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Đây chính là ta bí mật bất truyền, nếu để cho người khác nghe qua. . ."

Jason nở nụ cười, ôm cánh tay đứng lên, đi tới Schiller một bên cúi xuống thân thể, tựa hồ là muốn cho Schiller nhỏ giọng truyền thụ cho hắn.

Một giây sau, "Tạp sát" lên đạn âm thanh vang lên, họng súng đen ngòm chống đỡ ở Schiller huyệt thái dương lên, Jason cúi đầu nói: "Ngươi muốn cho ta tới gần ngươi, tốt đối với ta làm chút gì, đúng không?"

"Ngươi hiểu lầm, ta không thể đối với ngươi làm chút gì, đã không cần như thế, cũng không có cơ hội."

"Đừng tưởng rằng ta không biết, các ngươi đám này giảo hoạt tội phạm, am hiểu nhất dùng lời nói ngữ dao động lòng người khác, để cho người khác thả lỏng cảnh giác, sau đó nắm đúng thời cơ, cho kẻ địch một đòn trí mạng, ta sẽ không bị các ngươi lừa!"

"Ta nói là thật sự." Schiller đem cánh tay thả xuống, nhẹ nhàng cái ghế về sau đẩy một cái, dựa vào tường đứng lên, mà Jason nòng súng vẫn chỉ vào đầu của hắn.

" Batman, nhìn thấy sao? Ngươi con nuôi lòng cảnh giác lý có thể không kém ngươi, coi như ngươi không có ở này an hơn 560 cái máy thu hình, hơn 200 cái máy nghe lén, mười mấy cái tự nhìn loại nhỏ súng ngắm, ba cái phạm vi tinh chuẩn có thể khống to lớn bom, cùng một cái chuyển được toàn bộ sàn nhà điện giật trang bị, hắn cũng sẽ không gặp nguy hiểm."

Jason nghe được phía sau truyền đến tiếng bước chân, hắn vừa quay đầu lại. Nhìn thấy Batman bóng người xuất hiện ở lầu hai  mang Red Hood thanh niên có vẻ có chút phẫn nộ, hắn lớn tiếng nói: "Ta không cần ngươi bảo vệ!"

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng, nhanh chân hướng về cạnh cửa đi đến, Schiller lẳng lặng nhìn động tác của hắn nói: "Ngươi biểu diễn không được tự nhiên, hơn nữa ta cũng không phải loại kia sẽ cưỡng ép con tin tội phạm, ngươi không cần thử kéo dài khoảng cách, đến tốt nhất xạ kích vị trí."

Jason bước chân dừng lại một chút, Schiller phảng phất không cảm giác chút nào như thế ngồi trở lại tại chỗ, Batman dọc theo cầu thang đi xuống, cũng nói với Jason: "Đi đi, đuổi theo tra ngày đó tập kích thị hội nghị người phát ngôn án."

"Ngươi dự định lưu lại nơi này nhi?" Jason quay đầu lại hỏi hắn.

"Là, ta có một ít tư nhân công việc, muốn cùng vị giáo sư này nói chuyện."

" tư nhân đến ngươi trong tủ quần áo có mấy bộ quần áo?" Jason không chút nào yếu thế sặc trở lại.

"Jason, tâm lý cố vấn đúng hạn thu phí, ngươi nhiều chờ một giây giá cả đại khái là. . ."

"Gặp lại!"

Jason đi rồi, Batman nhưng ở đối diện chỗ ngồi ngồi xuống, hắn thân thể có vẻ rất thả lỏng, chí ít so với Jason thả lỏng nhiều.

"Ngươi hiểu rõ ta như vậy, xem ra là nhận thức một cái khác vũ trụ ta, các ngươi là quan hệ gì?"

"Sư sinh."

" đơn thuần sư sinh quan hệ, không đủ để nhường ngươi biết cuộc sống của ta quen thuộc, càng không đủ lấy nhường ngươi đối với ta lời nói cử chỉ cùng hình thức phong cách hiểu rõ như vậy." Batman lắc lắc đầu nói: "Cái kia ngươi có thể nói cho ta, thế giới kia Batman gặp gỡ ngươi, là may mắn vẫn là bất hạnh sao?"

"So với ngươi may mắn, cũng so với Jason may mắn."

Trong nháy mắt, kịch trường bên trong Bruce nắm chặt ghế dựa tay vịn lỏng tay ra, huyết dịch dọc theo trắng bệch đầu ngón tay chảy xuôi xuống, vì là mất máu vị trí tăng thêm lâu không gặp màu máu.

" ngươi vũ trụ bên trong Jason. . ."

"Cũng không có bị Joker gõ nát xương cốt toàn thân, sau đó nổ chết." Schiller phi thường trắng ra nói ra này một thảm kịch, Batman đầu ngón tay nhưng chậm rãi nắm chặt.

Kịch trường bên trong sắc mặt của Jason bắt đầu trở nên hơi trắng xám, nhưng rất nhanh, Bruce kéo hắn lại cánh tay, nhường hắn ngồi xuống, cũng nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn vác.

Ngay ở Batman muốn há mồm nói cái gì thời điểm, Schiller bỗng nhiên thả xuống trong tay bộ đồ ăn, nhìn Batman con mắt, phi thường thành khẩn nói: "Cảm ơn ngươi vì ta cung cấp tất cả mọi thứ, bao quát thể diện quần áo và đồ dùng hàng ngày, đồ ăn cùng với nhà, nhường ta không đến nỗi lưu lạc đầu đường."

"Cũng tạ cảm ơn chúng ta lẫn nhau trong lúc đó lý giải, hiểu ngầm phối hợp, cùng tinh thần mức độ giao chiến, điều này làm cho ta cảm giác được phong phú cùng thú vị."

"Mà vì cảm tạ những này, ta có thể giúp ngươi làm một chuyện. . ." Schiller kéo dài âm cuối, Batman trầm mặc nhìn hắn, tựa hồ là cũng không để ý, có thể một giây sau, Schiller liền để hắn đau lòng quấn rồi.

"Ta có thể giúp Jason báo thù."

"Không, ngươi không làm được."

"Ngươi không làm được, không có nghĩa là ta không làm được."

"Ngươi không làm được."

"Ta có thể."

"Ta sẽ không giúp ngươi."

"Không đáng kể."

"Đừng đi chịu chết."

Schiller ăn xong cuối cùng một cái món ăn điểm, đứng lên, đi tới cạnh cửa, quay đầu lại nhìn Batman, ở trong tối di động ảm đạm tia sáng bên trong, trên thân nam nhân thần tính cùng tà tính, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Tư thế tao nhã, lời nói thể diện, cùng điên cuồng cái từ này hối nửa điểm không dính dáng, nhưng làm tiếng nói của hắn vang lên thời điểm, Batman cảm nhận được lâu không gặp ý lạnh.

"Ở trong mắt ngươi, Joker đại biểu điên cuồng, mà ta sẽ để ngươi rõ ràng, cái gì là. . . So với điên cuồng, càng điên cuồng.".