Chương 1281: Cô ảnh thành đôi (xong)

Chương 1281: Cô ảnh thành đôi (xong)

"Tư lạp —— tư lạp —— "

Điện lưu âm thanh, ở hang dơi bên trong vang lên, trong nháy mắt to lớn hình cung màn hình sáng lên, nhưng Batman tay không có đặt tại công tắc lên.

Vẻ lạnh lùng màn hình tia sáng chiếu rọi ở đen kịt áo choàng lên, đem dơi cánh chiếu thành màu lam đậm, nhưng rất nhanh, càng nhiều sáng rực sắc thái xuất hiện, đom đóm giống như màu xanh lục, máu tươi giống như màu đỏ, luân phiên ở Batman khôi giáp thượng lưu chuyển, ánh sáng (chỉ) cùng sắc thái ở đen kịt áo choàng lên nhảy một điệu nhảy.

Batman quay đầu lại, nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt, mái tóc màu xanh lục chải ở sau gáy, đỏ như máu môi to lớn nứt ra, nhìn chằm chằm màn hình con mắt, bao hàm khó có thể dùng lời diễn tả được điên cuồng cùng tàn nhẫn.

Joker

Batman nhẹ nhàng đọc lên tên của hắn, thật giống như đem tên của tình nhân niệm một vạn lần giống như không biết thoả mãn, trầm trọng tâm tình theo âm cuối chảy ra đến.

To lớn hình cung màn hình bên trên, bị tấm này điên cuồng mặt lấp kín, mà càng làm cho người ta nhìn mà phát khiếp là, trên mặt da dẻ thật giống như mới vừa dán trở lại bắp thịt lên như thế, cười lên nhăn nheo cùng bắp thịt hướng đi hoàn toàn khác nhau, như một tấm họa bì.

Màn hình trước, Batman nhìn thấy, Joker nơi cổ có rõ ràng vết thương, da dẻ hình như là bị ai lột ra đến, nhưng lại bị dính trở lại.

"Đã lâu không gặp, Batman, ta biết, ở ta không ở trong đoạn thời gian này, ngươi có niềm vui mới!" Joker môi xốc lên, răng lộ ra, hắn nói: "Ta có điều chỉ là mất đi trên mặt ta da dẻ, ngươi liền như vậy di tình biệt luyến, hoàn toàn quên chúng ta qua đi cảm xúc mãnh liệt!"

"Ngươi cái này đáng chết tội nhân, kẻ phản bội!" Joker ngữ điệu đột nhiên tăng cao, nhưng trong nháy mắt lại trì hoãn: "Há, đáng chết, ta đang nói cái gì? Ta làm sao có thể nói như vậy vĩ đại dơi lão gia đây?"

"Batman vĩnh viễn sẽ không phản bội ta. . ." Joker như là nói mê như thế nhắc tới: "Đương nhiên, đương nhiên, chúng ta đều biết điểm này, người ngoại lai không thể can thiệp chúng ta sự tình, đây là chúng ta việc nhà, lại như ngươi cùng đám kia các chim nhỏ như thế. . ."

"Lại như ta bẻ gãy con kia chim cánh thời điểm, hắn phát sinh kêu thảm thiết như thế! Ha ha ha ha ha ha! . . . Xin lỗi, ta lại đang nói mê sảng, ta đâu chỉ là bẻ gãy hắn cánh đây! Ta gõ nát hắn xương cốt toàn thân! Hắn đang không ngừng kêu thảm thiết, bò sát, nghĩ muốn trốn khỏi, hi vọng ngươi cứu hắn. . . Nhưng hắn chết! Chết! !"

"Vì phòng ngừa ngươi quên chuyện này, ta chỉ có thể lập lại một lần nữa tên của hắn —— Jason Todd! Đã từng Robin, hiện tại Robin, hắn hiện tại còn là của ngươi Robin sao? Đương nhiên!"

"Hắn như vậy từ bi tha thứ ngươi, về tới bên người ngươi, nhưng đáng tiếc, hắn vĩnh viễn sẽ không quên cái kia tất cả, ha ha ha ha ha ha!"

Điên cuồng tiếng cười chưa kịp hoàn toàn Joker trong miệng lướt xuống đi ra, hắn liền như là bị người bóp lấy cái cổ như thế, lại dừng lại, bỗng nhiên, hắn đem cả khuôn mặt tiến đến màn hình trước, hung tợn nhìn chằm chằm màn hình người đối diện nói:

"Trả lời ta, Batman! Ngươi sẽ không phản bội ta! . . . Ta nghe được ngươi trả lời, bởi vậy, đều là hắn sai! Đều là hắn sai! Đều là Schiller · Rodriguez sai! Hắn dụ dỗ ngươi, hắn cái này đáng chết ma quỷ! !"

Mặt hề lên điên cuồng vẻ mặt, chậm rãi biến mất, bỗng nhiên, hắn trở nên bình tĩnh lại, ánh mắt bên trong tràn ngập triết nhớ, hắn cách màn ảnh xa một điểm, chỉ có một chút, nhưng cũng có thể làm cho Batman xuyên thấu qua màn hình góc trên bên phải khe hở, nhìn thấy một tấm mặt tái nhợt.

Đó là Schiller.

"Ngươi nói, này đúng hay không rất thú vị?"

Joker âm thanh lại lần nữa vang lên, ngữ điệu bên trong bao hàm suy nghĩ, như một cái học giả, thật giống như hắn đang cùng ai đổi vị suy nghĩ, nghĩ làm rõ người nào đó muốn làm gì.

"Ta bắt được cái này đáng chết hàng giả thời điểm, hắn dĩ nhiên không chút nào sợ ta, thậm chí căn bản không vì là dụ dỗ ngươi chuyện này cảm thấy hổ thẹn. . . Ngươi biết hắn nói cái gì sao?"

Batman đứng ở trước màn hình lẳng lặng nhìn Joker biểu diễn, loại này biểu diễn hắn không chỉ xem qua một lần, nhưng một lần so với một lần đau đớn thê thảm.

Nhưng mà lần này, khốc liệt tình hình vẫn là vượt qua sự tưởng tượng của hắn, nương theo Joker đem nghiêng về phía trước thân thể ngửa về đằng sau, mặt khác nửa bên màn hình hoàn toàn lộ ra.

Schiller ngồi ở trên ghế, cánh tay bị cố định ở cái ghế trên tay vịn, máu me khắp người, bởi vì ít nhất mười mấy cây đinh thép đinh tiến vào thân thể của hắn, trừ xuyên thấu nội tạng, cũng đinh xuyên xương cốt.

Trong nháy mắt Batman nắm đấm nắm chặt, có thể rất nhanh, Joker âm thanh lại vang lên: "Ngươi đúng hay không cảm thấy ta rất tà ác? Batman, ngươi luôn như vậy, dùng lớn nhất ác ý phỏng đoán người khác."

"A nha! Lần này. Ta cũng không có thương tổn bất luận người nào!" Joker bỗng nhiên nở nụ cười, dùng một ngón tay đặt ở bên mép, nhỏ giọng nói: ". . . Đây là hắn tự nguyện!"

"Ở ta đem hắn đánh ngã xuống đất lên, cũng cho hắn vác đến một hồi thời điểm, hắn nằm trên mặt đất nói với ta, ta có thể bắt cóc hắn, nhưng có một điều kiện. . ."

"Ở ta dùng hắn vì ngươi biểu diễn phạt thời điểm, hắn có chuyện nghĩ nói với ngươi, nhưng xuất phát từ công bằng giao dịch nguyên tắc, một cái đinh thép, đổi một câu nói."

Batman đầu ngón tay có quy luật rung động lên, Joker sắc bén tiếng cười vang vọng ở bên tai của hắn, ở cười to vài giây sau khi, Joker mới thở không ra hơi nói: "Nghe một chút cái từ này hối, công bằng giao dịch! Nghe tới như là Batman sẽ nói từ!"

"Cái gì, ngươi nói ta sẽ không tuân thủ lời hứa? Ngươi nói Schiller bị ta lừa?" Joker bỗng nhiên duỗi ra một cái tay chặn ở sau tai, đối với màn hình, diễn hai người đối thoại kịch một vai.

"Không không không, ngươi có thể quá hiểu lầm ta, Batman! Ta sẽ để hắn mở miệng, ta đương nhiên sẽ! Nhưng hắn nếu như bởi vì đau đớn cùng mất máu quá nhiều, chính mình không khí lực nói chuyện. Cũng không nên trách ta. . ."

Joker duy trì nụ cười, từ máy quay phim trước lui lại, hắn đi tới Schiller sau lưng, dùng trắng xám như quỷ trảo như thế tay nắm lấy Schiller cái cổ, sau đó lại buông hắn ra.

Bỗng nhiên, hắn từ cái ghế mặt sau móc ra một thanh Dương Giác Chùy, Batman con ngươi đột nhiên co, có thể Joker nhưng đem Dương Giác Chùy ở trong tay áng chừng một chút nói: "Đập nát cái kia con chim nhỏ xương cốt toàn thân thời điểm, ta cũng không định lên này đồ chơi hay đây, có điều thứ tốt đều sẽ phát huy được tác dụng, đúng không, Batman?"

Nói xong, ở Joker sắc bén lại cười tàn nhẫn âm thanh bên trong, búa tầng tầng rơi xuống bả vai của Schiller lên.

Batman theo dự đoán nổ vang ở bên tai kêu thảm thiết chưa từng xuất hiện, hắn bản năng giương mắt đi xem Schiller ánh mắt.

Trong nháy mắt, hắn liền rõ ràng, Schiller hiện tại che đậy tất cả giác quan biết tri giác, rơi vào đến cực đoan lý trí bên trong, liền như bọn họ trước lẫn nhau thăm dò thời điểm như vậy.

Đem hết thảy cực đoan tâm tình ngưng tụ thành một loại càng cao hơn đồ vật, quan sát chính mình, cũng quan sát người khác.

"Nghe, Batman, ta chỉ có 15 câu nói thời gian, bởi vì ta so với cái người điên này càng tuân thủ lời hứa."

"Một cái đinh thép đổi một câu nói, ta sẽ không nói nhiều một câu."

"Nói cách khác, nếu như ngươi nghe không hiểu, ta cũng sẽ không tái diễn lần thứ hai."

Schiller tốc độ nói nhanh chóng, quả thực như ở đọc chú ngữ, búa tầng tầng rơi ở trên người hắn, nhưng không có thể làm cho hắn ngữ điệu có nửa điểm chập chờn.

"Mọi người thường nói tâm ý tương thông, không phải hoàn toàn không thể thực hiện, nhưng tiền đề là hai người nhất định phải đầy đủ như."

"Làm tư tưởng sản sinh cộng hưởng, thế giới tinh thần liền có thể tương thông."

"Chúng ta là một loại người, toàn thế giới không có người so với chúng ta, so với Schiller cùng Batman càng giống nhau."

"Chúng ta mặt đối mặt thời điểm, lại như đang soi gương."

"Batman vĩnh viễn là cô độc, con đường này không cần đồng bọn, nhưng ngươi nhất định phải lý giải ta, sau đó mới có thể cứu ta."

"Nhắm lại con mắt của ngươi, đọc hiểu chúng ta có nhiều tương tự."

"Tìm kiếm tinh thần của ngươi thế giới, tìm tới đi về một cái khác ngươi tâm linh của chính mình cung điện con đường kia."

Batman cũng sớm đã nhắm hai mắt lại, bởi vì Schiller cái kia nhìn như bình tĩnh nhưng kì thực tràn ngập mê huyễn chập trùng ngữ điệu, từ lâu kéo hắn, nhìn thấy cái kia cô độc chính mình.

"Hướng phía dưới, hướng phía dưới, lại hướng phía dưới, nhìn thấy hắc ám, nhìn thấy quang minh."

"Đi theo quang minh đi tới, vẫn đi tới. . ."

Schiller tốc độ nói càng lúc càng nhanh, mà phía sau Joker mặt cũng càng ngày càng dữ tợn, hắn biết hắn không thể tiếp thu tất cả chính đang phát sinh, liền, hắn vung vẩy búa tốc độ càng lúc càng nhanh, Schiller đã thấy tử vong ở đối với hắn vẫy tay, có thể sóng tinh thần càng là yếu ớt, con đường kia liền càng là rõ ràng.

"Tìm tới ta, tìm tới ta. . ."

"Tìm tới chính ngươi, tìm tới chính ngươi. . ."

"Tìm tới ngươi khát vọng đã lâu. . . Hi vọng."

Trong nháy mắt, vô cùng vô tận ánh sáng màu trắng nhấn chìm Batman, mà ở ánh sáng tản đi sau khi, trong sương mù dày đặc, một tòa thật to tháp cao đột nhiên giáng lâm.

Truy tìm trong nội tâm âm thanh, Batman bay lên trời, hòa vào sương mù dày, sau đó như một con khéo léo dơi giống như, rơi vào tháp cao đỉnh.

Mà như vậy bất ngờ, từ lâu nhường kịch trường bên trong khách nhân từ trong phòng vọt ra, mới vừa vọt tới thiên Tỉnh Lan cái phụ cận Bruce như là trong lòng sinh ra ý nghĩ như thế quay đầu lại.

Trong nháy mắt, Bruce tự dày nặng trong sương mù dày đặc, nhìn thấy một đôi như bó đuốc con mắt.

Làm Batman cái kia trải qua tang thương ánh mắt, nhìn thấy cái kia song mang theo hồn nhiên con mắt màu xanh lam sau khi, vô số ký ức mảnh vỡ, dẫn hắn tiến vào cái kia tựa như ảo mộng thế giới.

Liên tiếp đi tới đường ngay tội phạm, từ từ khôi phục trật tự Gotham, mây đen tản đi hạ xuống ánh mặt trời, như kim cương giống như sạch sẽ trong suốt thành thị, cùng tự hết thảy Gotham người trong mắt hạ xuống nước mắt. . .

Vô số mảnh vỡ như như gió xẹt qua hắn bên tai, mãi đến tận cuối cùng, chậm rãi trôi nổi ánh sao bên trong, sáng lên một điểm sáng.

Ở trên bảng đen viết tay dừng lại, lão sư quay đầu lại nhìn tới, cái kia đầy người mệt mỏi thanh niên, như cái nôi bên trong trẻ con như thế, ngủ say đến.

Vào đúng lúc này, Batman lý giải Schiller, lý giải hắn đến cùng là làm sao đem một cái khác vũ trụ bên trong chính hắn cùng Gotham, đẩy tới một con đường khác, khác một cái cùng hắc ám tuyệt nhiên không giống quang minh con đường.

Đến cái kia ánh mặt trời chói mắt chiếu vào này một con quen thuộc hắc ám dơi trên người thời điểm, Gotham từ không tán đi mây đen, như hắn mặc áo giáp, cầm binh khí, liên miên không dứt mưa dầm, như hắn lệ nóng doanh tròng.

Làm Batman nhìn thấy quang minh giáng lâm hi vọng thời điểm, ai cũng không thể ngăn cản, hắn muốn cứu vớt cùng bảo vệ loại hy vọng này.

Một giây sau, vô cùng vô tận hắc triều tự dơi hai cánh trong lúc đó tuôn ra, hai cái linh hồn rung động càng ngày càng mạnh, tiết tấu càng ngày càng nhất trí, phảng phất một thủ hợp tấu đến cao trào hòa âm.

Cái kia vũ trụ bên trong bản nguyên nhất hắc ám, trong nháy mắt nhấn chìm tháp cao.

Trên thực tế bị trói ở trên ghế Schiller, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, mà lúc này, Joker chủy thủ đã cắt ra cổ của hắn.

Đột nhiên, Schiller vẻ mặt hoàn toàn đổi, Joker điên rồi như thế chạy đến trước người của hắn, dùng gầy gò đến cực điểm hai tay bóp lấy cổ của hắn.

Schiller há mồm, phun ra cũng không phải tiếng nói của hắn.

"Ngươi không thể giết ta. . . Bởi vì, ta là Batman."

Joker trợn to hai mắt, hắn gắt gao bóp lấy Schiller cái cổ, trước sau lay động cũng thét to: "Không! Không! Batman!

Ngươi làm sao có thể! !"

Đang lúc này, như Batman như thế bỏ lại đi khóe miệng nhưng chậm rãi giương lên, tuy rằng ánh mắt như cũ nghiêm túc, có thể hiển nhiên, một cái khác linh hồn lại lần nữa trở về.

Làm hai cái linh hồn vẻ mặt phản ứng ở cùng trên một gương mặt thời điểm, không có so với này càng hài hòa, cô ảnh thành đôi.

"Joker, ngươi dùng không quy tắc hỗn loạn cùng điên cuồng, nhường quá nhiều người mất đi quá nhiều đồ vật, . . . Ngày hôm nay, ngươi sẽ hiểu —— mất đi mùi vị!"

Schiller ngữ điệu như cũ nhẹ nhàng như lông chim, tìm từ tao nhã, ngữ khí thể diện, cùng điên cuồng không hề dính dáng.

Nhưng hắn lại đột nhiên giơ lên một con khác xương hoàn hảo tay, đồng dạng trắng xám lại gầy gò tay gắt gao nắm lấy Joker cầm chủy thủ cái tay kia cổ tay (thủ đoạn) phía trên kia truyền đến mạnh mẽ kiềm chế sức mạnh, càng như đem người kéo vào địa ngục quỷ thủ.

"Ngày hôm nay, ngươi đem mất đi ——" Schiller tăng cao ngữ điệu, như vịnh ngâm như thế phun ra cái tên đó: ". . . Batman! !"

"Thử lạp!"

Nắm chặt cổ tay (thủ đoạn) tay, mang theo quyết tuyệt cường độ, chủy thủ cắt ra Schiller bên gáy động mạch, máu tươi cao cao tung bay lên.

Như màu đỏ khăn đeo như thế máu tươi chậm rãi hạ xuống, rơi vào Joker trên mặt, khẽ vuốt qua con mắt của hắn, ôn nhu như tay của mẫu thân.

Sung huyết nhãn cầu màu đỏ bên trong, tràn đầy hoảng sợ cùng không thể tin tưởng

Nhìn nam nhân trước mặt từ từ biến mất sinh cơ, vị này đại biểu điên cuồng bản thân người điên, Gotham vĩnh viễn ác mộng —— Joker, phát sinh một tiếng chưa bao giờ có, sợ hãi rít gào:

"Schiller! ! Ngươi cái người điên này! ! ! ! ! !".