Chương 1282: Schiller đến cùng có bao nhiêu thù dai? (Thượng)

Chương 1282: Schiller đến cùng có bao nhiêu thù dai? (Thượng)

Schiller lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, nhìn thấy là một đôi trắng nõn cánh, có chút mông lung trong tầm mắt, gian phòng treo đỉnh không giống như là ở vốn là thế giới, chưa kịp Schiller hoàn toàn tỉnh lại, Lucifer âm thanh liền vang vọng ở bên tai của hắn.

"Schiller, ngươi điên cuồng lại một lần nữa đổi mới ta nhận thức, ngươi biết ngươi đều làm những gì sao? !"

Schiller chậm rãi ngoác mồm ra, hắn cảm giác được một cỗ sâu sắc mệt mỏi, Lucifer vung tay lên, ánh sáng rơi vào trên người Schiller, hắn thở dài, đi tới bên giường nói: "Nơi này là Satan cung điện, ta phòng ngủ."

"Tử Vong đây?" Schiller có chút hoa mắt hỏi, hắn nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói: "Cái kia cầm sách Vận Mệnh đây, hắn cũng không ở sao?"

Lucifer sắc mặt bỗng nhiên đổi, hắn nhìn chằm chằm trên giường sắc mặt tái nhợt Schiller nói: "Ngươi cũng không phải là muốn trả thù hai người bọn họ đi? . . . Ngươi không phải chứ?"

Lucifer cúi người nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi kỳ thực biết mình đang làm gì, này sẽ không là ngươi cố ý đi?"

Schiller cảm giác mình khắp toàn thân đều rất cứng ngắc, liền hắn chỉ là chuyển nhúc nhích một chút con ngươi nhìn Lucifer nói: ". . . Ngươi cảm thấy đây?"

Lucifer cắn răng, thấp giọng chửi bới một câu, lại nhìn chằm chằm Schiller mặt nói: "Ngươi tại sao muốn làm như thế, ngươi cùng bọn họ có lớn như vậy cừu sao?"

"Trước tiên nói cho ta phát sinh cái gì?" Schiller chậm rãi nói.

"Chủ vũ trụ trọng khải." Lucifer tức giận trả lời.

"Ngươi đem chủ vũ trụ Batman linh hồn làm đến ngươi tư duy cung điện bên trong, sau đó ngươi tự sát, ngươi tư duy cung điện cửa đóng, Khói Xám chưa kịp cứu ngươi, thế là ngươi liền chết, cùng ngươi linh hồn quấn quýt lấy nhau chủ vũ trụ Batman cũng chết."

"Tử Vong đến thời điểm số sửng sốt hai phút, nàng không hiểu, một lần Tử Vong vì sao lại có hai cái người bị hại, một cái trong đó vẫn là tuyệt đối không thể chết được chủ vũ trụ Batman."

"Joker không thể tiếp thu, hắn tự tay tác thành một cái khác Joker cùng Batman đồng sinh cộng tử, trực tiếp tinh thần tan vỡ, linh hồn kém chút vỡ thành mấy vạn mảnh."

"Lần này tốt, chủ vũ trụ Batman cùng Joker đều không còn, tuyến cố sự cũng kết thúc."

Lucifer càng nói càng tức, lồng ngực không ngừng phập phồng, hắn không thể không hít sâu vài hơi để cho mình tỉnh táo lại, sau đó nói: "Schiller, có thể đừng nói cho ta, ngươi không biết tuyến cố sự không thể như thế kết thúc!"

Schiller chợt trầm thấp nở nụ cười, cứ việc linh hồn suy yếu nhường hắn mặt lộ vẻ thống khổ, nhưng hắn vẫn là không dừng cười, mãi đến tận cười đáp thở không ra hơi.

"Joker lại thắng." Một câu nói từ trong tiếng cười lộ ra, Schiller nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói: "Batman không báo thù, Joker thế hắn báo, Joker lại thắng. . ."

"Ngươi cái người điên này!" Lucifer cầm lấy tóc của chính mình, có chút tan vỡ nói: "Ngươi làm sao có thể điên (chơi) thành như vậy? ! !"

"Ngươi đi nơi ấy không tới ba ngày, giết chết cái vũ trụ kia Joker cùng Batman! Nhường đến tiếp sau tuyến cố sự trực tiếp chung kết! Tuyến thời gian đổ nát một tháp hồ đồ, Thượng Đế trực tiếp ra tay đem vũ trụ trọng khải! Ta cùng Vận Mệnh còn có Tử Vong, đều chịu đựng một trận mắng!"

"Thượng Đế làm sao mắng các ngươi?" Schiller duy trì nụ cười nói, xem việc vui tâm đã viết lên mặt.

" Ba cái thần xem không được một người! " Lucifer tức giận nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi động tác cũng quá nhanh! Tuyến cố sự đổ nát thời điểm, ta liền nghịch chuyển thời gian cũng không kịp! Ngươi chính là cố ý, ngươi cái người điên này!"

"Xin bớt giận." Schiller đưa tay, nhẹ nhàng xoa xoa một hồi Lucifer cánh.

Lucifer "Vèo" một hồi đem mình cánh thu lại rồi, cảnh giác nhìn Schiller, không chút nào bị hắn ôn nhu động tác mê hoặc.

Hiện tại hắn xem như là phát hiện, Schiller ôn nhu chính là chỉnh lớn sống khúc nhạc dạo, rõ ràng mấy ngày trước còn ở điều tiết dơi gia tộc sự tình, cho Jason xem bệnh, khai thông Batman tâm lý, kết quả ngày thứ hai liền đem chủ vũ trụ chơi tan vỡ.

"Ta nếu như không nhanh một chút, làm sao có thể cho các ngươi những này toàn trí toàn năng tồn tại không kịp bổ cứu?" Schiller chậm rãi nói:

"Kém chút hù chết đi? Luống cuống tay chân đi? Lúc trước là ai muốn ép buộc đem ta viết tiến vào Vận Mệnh Chi Thư, khiến cho ta mới vừa bình tĩnh lại sinh hoạt bị quấy rầy, không thể không thay cái vũ trụ sinh hoạt?"

"Ngạo Mạn, Tham Lam nói là đúng! Ngươi là hết thảy Schiller ở trong mưu mô nhất cái kia một cái! !" Lucifer cắn răng nói: "Ngươi cần thiết hay không? !"

"Chúng ta đều là Ngạo Mạn, ta cảm thấy ngươi nên hướng về ta học tập một hồi, xem ở ngươi cứu ta mức, ta có thể dốc túi dạy dỗ. . ."

"Không cần!"

Lucifer dùng mũi phun ra một hơi, đem Schiller nâng dậy đến, nhường hắn dựa vào ở đầu giường lên, sau đó tức giận nói: "Tin tức xấu là, ngươi bị chủ vũ trụ kéo đen, ngươi sau đó cũng lại đừng nghĩ đi chỗ đó."

Schiller lạnh lùng liếc hắn một cái, Lucifer mở ra tay nói: "Đừng xem ta, lại không phải ta làm."

Nói xong, hắn duỗi ra một cái tay, trong tay xuất hiện một cái nho nhỏ điểm sáng, hiển nhiên chính là trong miệng hắn chủ vũ trụ.

Mà lúc này, cái kia điểm sáng bên cạnh vờn quanh so với điểm sáng càng sáng hơn một vòng văn tự —— "Schiller cùng với những cái khác Schiller không được đi vào!"

Schiller bất động thanh sắc gật gật đầu, thật giống như hoàn toàn không thèm để ý như thế, có thể vào lúc này, Lucifer tới gần hắn thấp giọng nói: "Thượng Đế phái Gabriel đến xem nơi đó, cũng là hắn lại một lần nữa vũ trụ."

"Có điều ta biết, ngươi rất phản cảm lại một lần nữa chuyện này, đừng nhìn ta như vậy, ta có biết ngươi ở một cái khác vũ trụ bởi vì lại một lần nữa làm ra cái gì nhiễu loạn lớn, vì lẽ đó, Batman ký ức bị bảo lưu, hắn còn nhớ ngươi."

Schiller lại đem con ngươi xoay chuyển qua đi, nhìn Lucifer nói: "Làm sao, ngươi nghĩ cùng bọn họ phân rõ giới hạn?"

Lucifer thở dài nói: "Ở gặp phải trước ngươi, ta cũng cảm thấy, toàn trí toàn năng quyền hạn nhường ta có thể khống chế hết thảy vũ trụ bên trong hết thảy sự tình, hiện tại ta phát hiện, toàn trí toàn năng còn không quá đủ, nghĩ khống chế điên cuồng, phải so với điên cuồng càng điên cuồng."

"Nhưng ta đối với các ngươi đám người điên này thế giới nội tâm hoàn toàn không có hứng thú, cũng không muốn để cho chính mình điên cuồng, vì lẽ đó, xem ở ta đối với ngươi tốt như vậy mức, đừng cùng chúng ta không qua được, đừng cùng cái này vũ trụ không qua được!"

Lucifer nhìn Schiller vẻ mặt rất thành khẩn, hầu như ở trên mặt viết đến một câu "Chúng ta này miếu nhỏ, ngươi liền không thể đi tai họa sát vách sao?"

Schiller chậm rãi nhắm hai mắt lại nói: "Chủ vũ trụ đem ta kéo đen, ta cũng không bao giờ có thể tiếp tục đi cái vũ trụ kia, nhưng ngươi thật sự cho rằng, như vậy liền kết thúc sao?"

"Ta nhớ mang máng, có một cái thiên sứ cùng chúng ta vũ trụ ma pháp gia tộc cấu kết không rõ, phái người nổ ta cửa hàng sách, ta còn nhớ, có một cái phế vật ma pháp sư đem mình xé thành hai nửa, liền vì hù dọa ta, ta vẫn cứ nhớ tới, có người ở ta đi đến một cái khác vũ trụ thời điểm, đem tư duy cung điện cửa cho khoá lên. . ."

Lucifer vẻ mặt cứng lại rồi, hắn là hàng thật đúng giá Satan, nhưng Schiller mang theo ý cười âm thanh vờn quanh ghé vào lỗ tai hắn thời điểm, thực sự là quá giống ma quỷ nói nhỏ.

"Mà ngươi, bằng hữu của ta, ta biết ngươi sẽ cứu ta, vì lẽ đó, ta cố ý chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật, hãy chờ xem, không bao lâu nữa, liền sẽ có người đến cầu ngươi."

Batman mở mắt ra thời điểm, phát hiện mình xuất hiện ở phòng ngủ ở trong, hắn há mồm muốn nôn ra một cái tên, có thể lại đột nhiên phát hiện, bất luận làm sao cũng không thể đọc lên cái kia âm tiết.

Batman hơi trợn to hai mắt, nhưng rất nhanh lại nhăn lại lông mày, khóe miệng hướng phía dưới phiết, lộ ra một cái phi thường kinh điển hoài nghi vẻ mặt.

Hắn mới vừa đi ra cửa, Alfred liền tiến lên đón nói với hắn: "Lão gia, mới vừa ngài trợ lý gọi điện thoại tới nói, ngài ngày hôm qua ở trên hội trường nhận thức cái kia Lincoln March có ý định cùng ngài nói chuyện Gotham chuyện đầu tư, hiện tại hắn chờ ở Wayne cao ốc phòng tiếp khách ở trong, ngài muốn qua đi sao?"

Batman lông mày nhẹ nhàng run rẩy một hồi, hắn bất động thanh sắc hỏi: "Alfred, ngày hôm nay số mấy?"

"Hôm nay đã là số 23, lão gia, nếu như ngài không tiện, ta sẽ gọi điện thoại về nói ngài ngày hôm nay có việc."

"Không cần, giúp ta chuẩn bị y phục cùng xe."

Mấy tiếng sau khi, từ Wayne cao ốc trở về Batman xác định, thời gian bố trí lại, nhưng hắn ký ức không có.

Mà hắn mới vừa trở về, liền đụng với tới lấy đồ vật Jason, xem Jason vẻ mặt, Batman liền biết, hắn khẳng định cũng không nhớ rõ Schiller, bằng không nhất định sẽ lập tức tới truy hỏi hắn cùng Schiller quan hệ.

Trở lại phòng ngủ sau khi, Batman không có dừng lại, hắn lập tức đổi tốt y phục, cầm cẩn thận trang bị, đi tới thư phòng, sau đó từ trong ngăn kéo lấy ra một bản mới tinh quyển sổ, cầm lấy bút máy bắt đầu viết chữ.

Hắn đầu tiên là thử nghiệm đẹp thức viết Schiller "Schiller" phát hiện hoàn toàn không phản ứng sau khi, lại bắt đầu thử nghiệm tiếng Đức viết "Schiele" .

Quả nhiên, ở hắn viết dưới chữ cái thứ nhất cái thứ nhất độ cong thời điểm, bút họa liền không cách nào lại đi xuống tiến hành.

Batman tay hơi dùng sức, có thể phảng phất có một loại không thể chống lại sức mạnh, ở ngăn cản hắn vận bút, Batman nheo mắt lại, khóe miệng hướng phía dưới phiết càng sâu.

"Không người có thể ngăn cản ta, bởi vì ta là Batman."

Batman bản năng nói ra câu nói này, sau đó bút ký trôi chảy trong nháy mắt, có thể một giây sau, "Thử lạp" một tiếng, đốm lửa tung toé, Batman trên tay thẳng tắp tiếp bay ra ngoài.

Batman cũng không có bị kinh hãi, hắn yên lặng cầm lấy khác một cây bút, sau đó bắt đầu viết, nhưng lần này hắn không có trước tiên viết cái tên đó, mà là trước tiên viết một câu "Bởi vì ta là Batman" .

Quả nhiên, lại bắt đầu viết cái tên đó thời điểm liền trôi chảy rất nhiều, có thể ở chữ cái thứ nhất phần cuối thời điểm, lại tiến hành không xuống, Batman cùng sức mạnh kia tranh tài, kết quả cuối cùng vẫn là bút sẽ bị đánh bay ra ngoài.

Batman khinh bỉ hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đi tới bên cạnh giá sách, ấn xuống một cái nút bấm, "Rầm" một tiếng, giá sách nhất dưới cách như ngã lật cái rương như thế, đổ ra hơn hai vạn chi bút máy.

Sau mười mấy tiếng, giấy vụn cùng bay ra ngoài bút máy chất đầy toàn bộ thư phòng.

Rốt cục, ở Batman lại lần nữa cầm lấy một nhánh bút máy thời điểm, một vệt kim quang chớp qua, đầy mặt mệt mỏi thiên sứ xuất hiện ở góc phòng bên trong, nàng duỗi ra một cái tay nói với Batman: "Dừng lại!"

"Đừng viết, Batman! Cầu ngươi! Đây là vì muốn tốt cho ngươi, cũng là vì cái này vũ trụ tốt, đừng tiếp tục viết cái kia người điên tên!"

Batman hướng về hắn cái kia phương hướng yên lặng liếc mắt nhìn, lại cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình bút, trầm ổn mà kiên định phun ra một cái từ đơn: "Ảo giác."

Sau đó lại nâng bút bắt đầu viết.

Gabriel muốn tan vỡ, nàng hô lớn: "Không phải ảo giác! Ta không phải ảo giác! Ta là thiên sứ! Ngươi thấy ta cánh sao? ! Này các ngươi hai cái đáng chết người điên! ! !"

Batman mắt điếc tai ngơ.

Gabriel duỗi ra một cái tay, muốn dùng ma pháp ngăn cản Batman, có thể Batman một câu "Bởi vì ta là Batman" hết thảy ma pháp trực tiếp mất đi hiệu lực.

Cuối cùng, Gabriel dùng hai tay che mặt thấp giọng nói: "Lucifer. . . Lucifer!

Coi như ta cầu ngươi, nhanh nghĩ biện pháp, Lucifer! !"

"Được rồi, được rồi, ta liền biết ngươi cùng cái kia người điên là một nhóm, đáng chết Lucifer, thánh tuyền bên cạnh cái kia tràng chiến dịch là ngươi thắng! Có thể đi? Nhanh nghĩ biện pháp!"

"Ngươi chớ quá mức, Lucifer. . ."

Gabriel cắn răng, nhưng là rất nhanh, Batman lại bắt đầu viết cái tên đó, vũ trụ ở ngoài phong ấn vầng sáng bắt đầu lung lay muốn ngã.

Mấy giây sau khi, Gabriel tan vỡ tiếng kêu rên vang vọng ở mấy vũ trụ trong lúc đó ——

Ca.