Chương 1283: Schiller đến cùng có bao nhiêu thù dai? (trung)

Chương 1283: Schiller đến cùng có bao nhiêu thù dai? (trung)

Kansas, lại là một cái nhàn nhã sáng sớm, ngồi ở bờ ruộng lên Bruce nhìn Clark ném quá đến hành lý, khá có chút không dám tin tưởng kinh ngạc.

"Bruce, ta biết này đối với ngươi mà nói khả năng có chút khó có thể tiếp thu, nhưng sự thực chính là, ngươi e sợ phải về Gotham."

Bruce trước mặt, Clark, Constantin, Diana, Hal, Oliver, Arthur, Harley, Jason đứng thành một loạt, đồng loạt nhìn chằm chằm Bruce mặt, quả thực liền như là tân thủ thôn nhìn chằm chằm dũng sĩ thôn dân như thế.

"Ngươi tốt nhất nhanh đi về viết luận văn!" Hal sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta không có ở nói đùa ngươi  mau trở về viết luận văn, để phòng ngừa ngươi giáo sư phát rồ hủy diệt thế giới!"

Constantin cúi người xuống nhìn ngồi Bruce nói: "Schiller trình độ như thế này điên cuồng đã không thể dùng bình thường thủ đoạn đến giải quyết, ngươi cũng nhìn thấy, như vậy hung tàn Joker trực tiếp bị hắn làm điên rồi, ngươi không trở về đi cuốn lấy hắn, vũ trụ còn có thể sống bao lâu?"

Diana đem hắn về sau lay một hồi, nhìn Bruce nói: "Đương nhiên, chúng ta không phải yếu đạo đức bắt cóc ngươi, chúng ta so với chính ngươi càng lo lắng ngươi bị thương, bởi vì một khi ngươi xảy ra chuyện gì, Schiller liền triệt để không ai hạn chế."

Nói xong, mấy người đều lùi về sau một bước, nhường ra một mảnh đất trống, Hal vỗ tay cái độp, trong nháy mắt, ánh sáng xanh lục hiện lên.

Nồng nặc ánh sáng xanh lục từ Hal trên người bắn ra, tiếp theo hóa thành một điều dây nhỏ, sau đó tại trước mặt Bruce hình thành một bộ chiến giáp dáng dấp.

Màu xanh lục từ từ biến mất, màu đỏ cùng màu đen chủ sắc điệu lộ ra, đây là một bộ chiến giáp, nhưng cùng phổ thông dơi khôi giáp không giống, so với phổ thông dơi khôi giáp càng khinh bạc, nhưng cả người lập loè ma pháp hào quang, có vẻ tựa như ảo mộng.

"Đây là chúng ta liên hợp lại vì ngươi chế tạo thiết giáp, mục đích chủ yếu là phòng ngừa ngươi bị thương tổn."

Hal trước tiên đứng ra nói: "Ngươi nên biết, ta cùng Schiller ở Green Lantern quân đoàn nơi đó làm ra không ít đèn xanh năng lượng, ta đem trong đó gần một nửa tiến hành áp súc, tạo thành cái này thiết giáp nền."

"Nói cách khác, cái này thiết giáp ẩn chứa đại khái hơn 600 cái Green Lantern nhẫn Lantern năng lượng, hơn nữa hoàn toàn bao quát lò Lantern, bất cứ lúc nào có thể nạp điện, chỉ cần ngươi mặc vào nó, bất kỳ Green Lantern đều sẽ không phát hiện ngươi là người ngoài."

"Đồng thời, nó cũng chở khách có đèn xanh năng lượng rất nhiều năng lực, tỷ như, nó có thể bay, có thể tiến hành ngắn khoảng cách truyền tống, có thể đắp nặn ra năng lượng vũ khí, có vũ trụ thông dụng kho tri thức, có thể phiên dịch phần lớn vũ trụ ngôn ngữ. . ."

"Càng quan trọng là, nó có thể tuỳ tùng tâm ý của ngươi biến thành không giống hình dạng, cái này cũng là đèn xanh năng lượng tạo hình một loại năng lực, tỷ như ngươi có thể đem nó biến thành trọng giáp đe dọa kẻ địch, cũng có thể để cho nó sỉ nhục đến phảng phất không tồn tại, mặc ở trong áo sơmi diện, không để cho người chú ý."

"Ta vì nó tiến hành phụ ma." Constantin thở dài, ở mấy người khác lấp lánh có thần ánh mắt nhìn kỹ nói: "Đừng hiểu lầm, không phải ma pháp loại kia phụ ma, Morpheus để cho ta một phần Mộng thần quyền hạn, vì lẽ đó, bộ này thiết giáp năng lực ở mộng cảnh cùng thế giới tinh thần bên trong đồng dạng lên hiệu."

"Thậm chí ở mộng cảnh thế giới bên trong, nó còn có một chút năng lực đặc biệt, tỷ như ta có thể nhường ngươi thích làm gì thì làm biến thành động vật hoặc thực vật, nhường ngươi tiến hành khoảng cách xa truyền tống, thậm chí ngang qua ở mộng cảnh trong lúc đó."

"Ta vốn là là muốn dùng Olympus thần hệ truyền thống phụ ma đến cường hóa bộ này khôi giáp, nhưng trải qua nghiên cứu chi sau phát hiện, đèn xanh năng lượng xác thực rất thần kỳ, nó không cần ngoài ngạch phụ ma." Diana nói.

"Vì vì là bộ chiến giáp này tăng thêm càng nhiều công năng, ta không thể làm gì khác hơn là nhường Clark theo ta chạy một chuyến Olympus núi, cùng những kia tính khí không tốt lắm thần linh nói chuyện đàm luận, từng người vì là bộ chiến giáp này thêm vào một loại năng lực."

"Nguyệt Thần nhường này bộ khôi giáp có thể chịu đến ánh trăng chúc phúc, ở đêm đen thời điểm phát huy sức mạnh mạnh hơn, Minh thần nhường này bộ khôi giáp hoàn toàn hòa vào đêm đen, ở buổi tối có thể làm được hoàn mỹ ẩn thân, hóa thành không có thực chất bóng dáng, không sợ tất cả công kích vật lý, Phong thần tăng cao nó tốc độ phi hành, còn nhường ngươi có thể mượn gió khí lưu không ngừng gia tốc. . ."

"Ta nhường này tấm khôi giáp có hải dương chúc phúc." Arthur giọng ồm ồm mở miệng nói: "Mặc vào nó, ngươi liền sẽ biến thành hải dương chiến sĩ, nắm giữ khống nước năng lực, xuống nước thời điểm tốc độ càng nhanh hơn, bộ phận sinh vật biển sẽ nghe ngươi hiệu lệnh."

"Ta không có cái gì năng lực đặc thù." Oliver nhìn Bruce, nhẹ nhàng nhún vai một hồi, cười nói: "Nhưng ta cùng người Mexico dân vĩnh viễn đứng ở ngươi bên này, mặt khác, ta cùng Hal hợp tác, nhường này bộ khôi giáp ngực có thể ngưng tụ một nhánh ý chí chi tiễn, kích tất trúng, bị trúng tất thương."

Lẳng lặng nghe xong, Bruce đưa mắt rơi vào trên người của Clark, Clark đem đầu phiết đến vừa nói: "Ta đã đã giúp Diana."

"Hắn cho ngươi hắn huyết." Jason bán đi Clark, hắn chạy đến bên người Bruce, nhìn con mắt của hắn nói: "Clark đem chính mình huyết hòa vào này bộ khôi giáp, nhường này bộ khôi giáp nắm giữ dùng thái dương bổ sung năng lượng năng lực, thái dương bên dưới, không bao giờ rơi."

Bruce nhìn chằm chằm Clark, Clark thở dài nói: "Đối với ngươi nhất định phải đặt mình vào nguy hiểm việc này, ta cảm thấy phi thường xin lỗi, nếu như ta không thể cùng ngươi đứng chung một chỗ, vậy ta cũng nhất định phải vì thế chảy máu."

"Cái kia không phải cái gì đặt mình vào nguy hiểm." Bruce mang theo bất đắc dĩ nói: "Ta chung quy phải trở lại Gotham, các ngươi quá chuyện bé xé ra to."

"Chúng ta đương nhiên biết." Constantin hít sâu một hơi, sau đó hít đi ra nói: "Kỳ thực chúng ta đều biết, Schiller sẽ không ở cái này vũ trụ phát rồ, hắn muốn muốn làm như vậy, sớm liền làm như vậy rồi."

"Mà làm hắn giữ vững bình tĩnh then chốt, là ngươi." Hal nhìn chằm chằm Bruce mặt nói: "Vì lẽ đó ngươi tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, ngươi xảy ra vấn đề rồi, Schiller phát rồ, chúng ta này không ai có thể ngăn được hắn, ngươi phải bảo đảm chính mình sinh mệnh an toàn, chúng ta cũng sẽ tận lực giúp ngươi."

"Nhìn ra rồi." Bruce đưa mắt trở xuống trên khôi giáp, hắn đứng lên, duỗi ra một cái tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào khôi giáp mặt ngoài.

Năng lượng chậm rãi dọc theo đầu ngón tay của hắn quấn quanh đến trên cánh tay của hắn, Bruce không có chống lại, chỉ là nhắm hai mắt lại cảm thụ một loại nào đó người thường chưa từng lĩnh hội qua, cũng không thể lý giải sức mạnh, từ từ bọc thân thể của hắn.

Cái kia không phải đèn xanh năng lượng, cũng không phải các bạn của hắn tìm đến các loại năng lực, mà là một loại càng cao thượng cảm tình.

"Chúng ta ủng hộ ngươi tìm chính nghĩa, cũng biết ngươi nhất định có thể thực tiễn chính nghĩa."

"Chúng ta biết ngươi có thể làm được, hi vọng ngươi có thể làm được càng tốt hơn."

"Coi như không cách nào làm được càng tốt hơn, cũng không cần cảm thấy thất vọng."

"Nếu như cảm thấy thất vọng, liền nhìn chính mình, cũng nhìn chúng ta."

"Này không phải kết thúc, mà là bắt đầu."

Bruce

Bruce

Bruce

Tất cả mọi người âm thanh vang vọng ở Bruce bên tai, bọn họ ở này tấm khôi giáp bên trong lưu lại lời nói biến thành so với mạnh mẽ năng lực càng kiên cố khôi giáp, triệt để hòa vào thân thể của Bruce, hắn chưa bao giờ cảm giác như ngày hôm nay cường đại như vậy.

Rất nhanh, năng lượng tạo thành khôi giáp cũng không có hiển hiện ra quá mức dữ tợn tạo hình, mà chỉ là dường như hình xăm như thế ở thân thể của Bruce lên lưu lại một ít năng lượng hoa văn.

Bruce mở mắt ra sau khi, Clark đi lên trước nói: "Được rồi, trước chúng ta là đùa giỡn, kỳ thực trải qua chúng ta thảo luận sau khi, phát hiện ngươi vẫn là chờ ở Schiller bên người tương đối an toàn, hắn có nhiều điên (chơi) liền mạnh bao nhiêu."

"Cải tạo Gotham con đường này nhất định sẽ không ung dung." Oliver đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Bruce nói: "Cùng với chờ ở bên ngoài, chẳng bằng chờ ở lão sư ngươi bên người, không nguy hiểm gì có thể thông qua hắn tiếp cận ngươi."

Clark bay đến giữa không trung, đối với Bruce vẫy vẫy tay nói: "Đến đi, thử xem năng lực mới!"

Bruce nhẹ nhàng mở hai tay ra, chậm rãi hai chân cách mặt đất, dựa vào chính mình bay lượn cảm giác phi thường kỳ diệu, hầu như trong nháy mắt, hắn liền mê mẩn cái cảm giác này.

Ngay ở hai cái điểm đen sắp biến mất ở phía chân trời thời điểm, trên mặt đất truyền đến Constantin la lên:

"Đúng rồi, đừng quên viết luận văn! Ngươi đừng tiếp tục trêu chọc Schiller tức rồi, ta cũng không muốn lại bị hắn trị liệu!"

Hai ngày sau, Constantin cúi đầu ủ rũ ngồi ở Arkham bệnh viện tâm thần Schiller văn phòng ở trong, Schiller đem bút máy nắp bút che lên, dùng ngòi bút nhẹ nhàng chỉ trỏ bàn nói: "Vì lẽ đó, hiện tại ngươi cùng Thomas chia làm hai cái độc lập nhân cách, ta rất xác định, ca ca ngươi không thể tiếp thu ngươi hút thuốc uống rượu lại cắn thuốc. . ."

"Giết ta đi!" Constantin hai tay che đầu, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Thấy quỷ song trọng nhân cách, Thomas đã sớm chết!"

"Có thể ngươi tự tay đem hắn phục sinh, liền vì trả thù ta."

Constantin cắn răng, từ trên bàn bò lên, trừng Schiller nói: "Vậy ta cùng nữ nhân lên giường thời điểm làm sao bây giờ? Hắn liền ở bên cạnh nhìn?"

"Ngươi nếu như không ngại, ngươi cùng nam nhân lên giường thời điểm, hắn cũng có thể ở bên cạnh nhìn, ngược lại hắn cũng là người nước Anh."

Ngươi

"Tốt, ta là căn cứ đối với bệnh nhân phụ trách thái độ, mới miễn phí cho ngươi tiến hành tâm lý trị liệu, ngươi nếu như không cảm kích, vậy bây giờ trả tiền."

"Được rồi, được rồi, vì có thể ra nổi ngươi cái này bất lương lang băm xem bệnh phí, xem ra là thời điểm đem Constantin gia tộc sách thương chuyện làm ăn cố gắng kinh doanh lên, ngươi không phải mở tiệm sách sao? Lần trước nói cẩn thận nhập hàng con đường, nói tới chỗ nào rồi?"

"Ta cũng sẽ không cùng ngươi nói chuyện làm ăn." Schiller không chút lưu tình đứng lên, cũng xoay người nói: "Ngươi có thể đừng nghĩ dùng kẹp ở trong sách nguyền rủa thẻ kẹp sách, đốt ta cửa hàng sách."

"Ta làm sao liền. . . Chờ một chút, ngươi không phải Ngạo Mạn!" Constantin nheo mắt lại nhìn chằm chằm Schiller nói: " Nói chuyện làm ăn cái từ này thì sẽ không từ Ngạo Mạn trong miệng nói ra. . . Ngươi là Tham Lam?"

"Tham Lam sẽ nhường ngươi trước tiên giao xem bệnh phí." Schiller lắc lắc đầu, đi tới thả ở bàn làm việc bên cây thông bên cạnh. Bắt đầu tu bổ lá cây.

Mà vào lúc này, Constantin nhưng lén lén lút lút tiến tới, khom lưng gần kề Schiller, nói: "Chẳng lẽ ngươi là người mới cách? Xem ra còn rất hiền hoà, ngươi là cái gì đặc chất? Nói thật, ngươi có hay không sắc dục cái này đặc chất? Khẳng định có đi? Gọi ra ta xem một chút!"

Schiller đầu tiên là chậm rãi quay đầu, mà ở hắn quay đầu lại nhìn chằm chằm Constantin trong nháy mắt, Constantin lùi về sau một bước, bởi vì hắn nhìn thấy một đôi hoang vu con mắt màu xám, có chút tan rã, thật giống cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt chậm rãi tập trung đến Constantin trên mặt, ở trong nháy mắt đó, Constantin mồ hôi lạnh liền thẩm thấu áo sơmi.

"Thú vị." Schiller thanh âm trầm thấp vang lên.

Sau đó, hắn thu hồi trong tay kéo làm vườn, xoa xoa một hồi chính mình cà vạt, lại cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình sẫm màu âu phục, hơi nhíu mày một cái, có vẻ không hài lòng lắm.

"Ngươi muốn gặp sắc dục?"

Schiller một bên giương mắt nhìn chằm chằm Constantin, một bên chậm rãi đem mình cà vạt, từ âu phục bên trong rút ra, sau đó bắt đầu giải thắt cà vạt.

Thông thường đến giảng, loại động tác này sẽ bị lý giải vì là một ít tùy tiện phóng đãng ám chỉ, nhưng Constantin hiện tại chỉ muốn chạy trốn, càng nhanh càng tốt.

"Không, ta không có, quấy rối! Gặp lại, cũng không gặp lại!"

Ầm

Đây là cửa bị đóng lại âm thanh.

"Tốt, hiện tại, chúng ta đến nói chuyện, ngươi tách rời tính thân phận chướng ngại, có hay không nhường lực chú ý của ngươi và hiếu kỳ tâm, sản sinh không thỏa đáng chếch đi. . .".