Chương 1284: Schiller đến cùng có bao nhiêu thù dai? (Hạ)

Chương 1284: Schiller đến cùng có bao nhiêu thù dai? (Hạ)

Từ từ tiến vào mùa hè sau, New York trên đường ven biển nóng bỏng ánh mặt trời, nhượng bộ đi vội vã thành phố lớn người giọt mồ hôi nhỏ theo sau gáy chảy xuống.

Đường chân trời lên nhanh chóng xẹt qua đĩa bay cùng không trung đoàn tàu mang đến lóe lên một cái rồi biến mất bóng mờ, ngắn ngủi che đậy nhiệt lượng, nhường người đi đường có thể có chút thở dốc công phu.

Stark cao ốc tầng cao nhất, Tony Stark chuyên dụng phòng thí nghiệm ở trong, Schiller dùng tay chống mặt, nỗ lực trợn to chính mình như rót chì như thế mí mắt, mông lung lại hoảng hốt tầm nhìn ở trong  mang mắt kính gọng đen Peter cùng xuyên một nửa chiến giáp Stark đang tiến hành vòng thứ 3 vấn đề kỹ thuật tranh luận.

"Không, Stark tiên sinh, chuyện này ngươi phải nghe ta, chỉ có làm nhỏ xuống cùng dân dụng hóa mới là tương lai lối thoát, tưởng tượng một chút, phi thuyền nano đồ trang kỹ thuật hoàn toàn có thể dùng ở rất nhiều dân dụng sản xuất hàng hoá lĩnh vực, chúng ta giai đoạn sau công tác hẳn là hạ thấp chi phí, mở rộng ứng dụng lĩnh vực."

"Đúng, nhưng này không thể gây trở ngại chúng ta tiếp tục gia tăng nghiên cứu, nghe ta, Peter, ngươi không thể ở số 3 tổ thí nghiệm lại tiếp tục lãng phí thời gian, Connors tiến sĩ cần ngươi, cần ngươi thiên tài đại não cùng linh cảm."

"Có thể ngươi rõ ràng trước còn đáp ứng ta, nhường ta tham dự đến ma pháp tổ thí nghiệm ở trong, ngươi quên sao? Trong cơ thể ta cộng sinh thể Hồng Phong đã hấp thu không ít Morlun gia tộc tín ngưỡng chi lực, ta hoàn toàn có năng lực thăm dò ma pháp lĩnh vực. . ."

"Đừng nói mê sảng, tiểu tử, ta là không thể thả ngươi qua, cái kia đáng chết mặt dài Sorcerer Supreme có ý đồ với ngươi rất lâu, ta chuẩn bị chu liền tìm tiểu báo phóng viên viết phần đưa tin, nói hắn dụ dỗ thiên tài nghiên cứu viên Peter Parker, hắn muốn làm ngươi kẹo cha. . ."

"Ngươi không thể làm như thế, Stark tiên sinh, ngươi quá ngây thơ."

Schiller tư duy cung điện ở trong, mới từ tầng ngoài ý thức đi thang máy chìm xuống Schiller một bên hướng về trong hành lang đi, một bên thở dài, tự nhủ: "Thực sự là thấy quỷ, cái gì phi thuyền đồ trang kỹ thuật cùng Peter Parker rốt cuộc muốn đi đâu cái nghiên cứu tổ, cùng ta có quan hệ gì?"

"Tính, vừa vặn chính mình có thể thừa dịp cái này thời gian giả vờ ngủ, trộm một hồi lười." Tham Lam ngáp một cái, đứng ở cửa phòng mình cửa phòng chậm rãi xoay người, mở cửa đi vào.

Hắn mới vừa đem áo khoác cởi ra, liền nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa, Tham Lam hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là cửa trước một bên liếc mắt nhìn, cũng hỏi: "Ai?"

"Ngạo Mạn để cho ta tới cho ngươi tặng đồ." Có chút giọng trầm thấp ở ngoài cửa vang lên, Tham Lam khiếp sợ trợn to hai mắt.

Hắn bước nhanh đi tới cạnh cửa, kéo tay nắm cửa một cái mở cửa ra, xuất hiện ở ngoài cửa là Bruce Wayne mặt.

Chưa kịp Tham Lam kêu lên sợ hãi, Bruce cấp tốc tiến lên một bước từ khe cửa bên trong chen vào, sau đó phịch một tiếng đóng cửa lại.

"Ông trời a, xuyên qua thế giới thời điểm siêu ngã không thanh lý cao trong tháp sao? Ngươi làm sao sẽ trệ lưu lại nơi này?" Tham Lam con ngươi đều sắp rơi ra đến, hắn cất cao giọng nói: "Ngươi có biết hay không ngươi đã làm gì?"

Nói xong, Tham Lam tại chỗ sửng sốt một chút, sau đó có chút thất kinh kéo Bruce cánh tay, muốn đem hắn đẩy ra ngoài cửa, một bên đẩy vừa nói: "Không, khẳng định là Ngạo Mạn tên kia sơ ý bất cẩn, quên đem ngươi đưa trở về, ta ông trời a, này không phải là đùa giỡn, nhanh đi theo ta, ở siêu ngã phát hiện trước, ta phải đem ngươi đưa trở về."

Có thể Bruce đứng tại chỗ không nhúc nhích, Tham Lam hơi kinh ngạc nghiêng người quay đầu lại, ở đối đầu Bruce con mắt màu xanh lam sẫm trong nháy mắt, hắn sợ hãi lùi về sau hai bước, hô lớn.

Batman

Tham Lam hoàn toàn cứng ngắc ở tại chỗ, cùng Batman đối diện vài giây sau khi, hắn từng một hồi lẻn đến góc tường, hai tay đỡ hai bên vách tường, dùng một loại có thể nói sợ hãi run rẩy ngữ điệu nói.

"Ngươi không phải con kia dơi nhỏ, ngươi là chủ vũ trụ Batman! !

Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này ? ! !"

"Ta đều nói, Ngạo Mạn để cho ta tới cho ngươi tặng đồ."

"A !"Tham Lam phát sinh một tiếng bao hàm cảm thấy lẫn lộn kêu sợ hãi, sau đó hắn dùng tay ấn xuống một cái cái trán, ở tại chỗ hít sâu vài hơi, dùng sức lắc đầu nói: "Chờ một chút, ta có mấy vấn đề, đầu tiên, ngươi là làm sao đi vào? !"

Ánh mắt của Bruce nhìn về phía mặt đất, Tham Lam theo ánh mắt của hắn cúi đầu nhìn xuống phía dưới, sau đó Bruce lại nhìn Tham Lam con mắt nói: "Bên dưới cái kia động."

"Ta biết, ta biết ngươi đương nhiên không thể là đi cửa chính đi vào, vấn đề là ngươi là một cái khác vũ trụ người, ngươi làm sao có thể. . . Ta là nói, được rồi, trước ngươi cũng đã từng tiến vào một lần, thế nhưng ngươi cũng không thể. . ."

"Lucifer." Batman phun ra một cái tên.

A

"Bọn họ lại một lần nữa ta vũ trụ, nhường ta quãng thời gian này nỗ lực toàn bộ uổng phí, còn ở cái vũ trụ kia cắt bỏ tất cả mọi người có quan hệ Schiller ký ức, phong tỏa tên hắn viết cùng âm tiết, nhường hắn không thể lại lấy bất kỳ phương thức xuất hiện ở ta trong vũ trụ."

Batman bình tĩnh nói, ngữ điệu bình tĩnh lại như đang hoà giải chính mình hoàn toàn không liên quan sự tình.

"Nhưng ta cho rằng này đã không chính nghĩa cũng không công bằng, Schiller là bằng hữu của ta, ta không hy vọng hắn tồn tại bị từ ta vũ trụ xóa đi, liền ta bắt đầu thử nghiệm đổi về tên của hắn, mãi đến tận trước mắt của ta xuất hiện dường như thiên sứ ảo giác."

"Cái kia thiên sứ nói ta điên rồi, nhưng ta biết ta không có, bởi vì tùy ý lại một lần nữa vũ trụ nhân tài là điên rồi."

Tham Lam có chút thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, hắn chậm rãi đứng thẳng người, nhìn Bruce con mắt nói: "Ngạo Mạn cũng thật là đem cái gì đều nói cho ngươi, ha?"

"Xuất hiện ở trước mặt ta thiên sứ không có biện pháp bắt ta, liền hắn gọi tới một cái gọi là Lucifer thiên sứ, mà Lucifer là bạn của Schiller, giữa chúng ta đạt thành một cái thỏa thuận."

"Ta cùng Schiller không thể lại lấy bất kỳ phương thức ở trong hiện thật gặp mặt, đặc biệt là không thể cùng đi xem Joker, bất luận cái nào Joker cũng không được, nhưng cân nhắc đến giữa chúng ta hữu nghị, chúng ta có thể lấy mộng cảnh vì là cầu nối, thông qua linh hồn cộng hưởng tiến vào lẫn nhau thế giới tinh thần."

"Này. . ." Tham Lam bị nghẹn một hồi, hắn nứt ra một bên khóe miệng, biểu hiện phức tạp nói: "Nghe tới làm sao khá giống là. . . Ngưu Lang Chức Nữ?"

Sau đó hắn xoa xoa mi tâm của chính mình nói: "Được rồi, này bộ phận ta lý giải, nhưng ngươi vì sao lại chạy đến nơi này? Ta ý tứ là, ngươi nên biết tháp tư duy là không thể tùy ý ra vào đi? Siêu ngã sẽ định kỳ thanh lý tháp cao bên trong đồ vật, người ngoại lai không thể tránh được con mắt của hắn."

"Trừ phi có cái khác Schiller hỗ trợ." Bruce đón lấy hắn nói, hắn nháy mắt một cái, dùng nhất quán hòa thẳng làn điệu nói: "Ngạo Mạn nói với ta, có một cái cùng tháp cao nhân viên quản lý siêu ngã quyền hạn cùng cấp tồn tại, gọi là bệnh trạng, hắn giúp bệnh trạng tìm cái món đồ chơi mới, liền bệnh trạng liền dùng quyền hạn của hắn đem ta thả đi vào."

Tham Lam ngoác mồm ra muốn nói gì, nhưng lại thật giống không thể nào mở miệng, một lát sau hắn khá là tức giận nói: "Làm sao toàn thế giới đều đứng ở Ngạo Mạn một bên? !"

Đột nhiên hắn phản ứng lại, lại trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Bruce nói: "Ngạo Mạn muốn cho ta đưa đồ vật sẽ không chính là ngươi đi? Thượng Đế a, tha cho ta đi, ta tội không đến cùng Batman lẫn nhau dằn vặt đi? !"

Tham Lam đúng là khiếp sợ vừa bất đắc dĩ, hắn có thể không cảm giác mình cùng Ngạo Mạn như thế bệnh cũng không nhẹ, lấy cùng Batman lẫn nhau dằn vặt làm vui.

Toàn thế giới đều biết, Batman là cái phiền phức ngập trời, mà hắn chỉ có điều là cái thường thường không có gì lạ làm giàu tiểu năng thủ, chỉ muốn kiếm ít tiền mà thôi, nếu như bị Batman quấn, vậy hắn còn làm sao tiếp tục thâm nhập sâu ở kinh tế học vĩ mô điều kiện dưới tiến hành đối với chi trả hệ thống học tập cùng thực tiễn?

"Hắn nhường ta mang cho ngươi một câu nói." Batman ngữ điệu không hề chập trùng: "Hi vọng sau đó ngươi mỗi một ngày khóa cửa tốc độ đều có thể cùng lúc đó khóa kín tháp tư duy như thế nhanh, bằng không, ngươi còn gặp được rất nhiều như ta như thế kinh hỉ."

Tham Lam sững sờ ở tại chỗ, sau đó hít sâu một hơi, tháp tư duy vang vọng hắn bi phẫn gào thét.

"Ngạo Mạn, ngươi cái này toàn thế giới mưu mô nhất Schiller! ! !"

"Schiller? Schiller? Tỉnh lại đi. . . Schiller!"

"Làm sao?" Schiller đột nhiên thức tỉnh.

Xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong là Peter cùng Stark lo lắng biểu hiện, Peter trong ngữ điệu tràn ngập lo lắng, hắn xem nói với Stark: "Được rồi, Tony, chí ít ở về điểm này, ta phi thường tán thành ngươi, chúng ta xác thực gặp thời khắc quan tâm Schiller bác sĩ trạng thái tinh thần, hắn thậm chí ham ngủ đến sẽ ở chúng ta cãi vã thời điểm ngủ, chuyện này quả thật thật đáng sợ."

"Được đi, ta nhìn hắn chính là nghe không hiểu những kia kỹ thuật danh từ mới chỉ có thể ngủ say như chết." Stark cau mày lui về phía sau hai bước, lộ ra một cái hơi có ghét bỏ vẻ mặt.

Schiller nỗ lực xoa bóp một cái con mắt, nhường tầm mắt của chính mình không lại mông lung như vậy, mà ngay ở ánh mắt của hắn điều chỉnh tiêu điểm đến Stark trên mặt thời điểm, nội tâm của hắn nơi sâu xa truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

"Hắn là ai?"

Schiller khiếp sợ trừng lớn hai mắt, hắn sức chú ý thả lại tháp tư duy bên trong chính mình trong gian phòng, kết quả lại phát hiện, Batman không gặp.

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, thừa dịp Peter cùng Stark còn không phản ứng lại, vẻ mặt của hắn trở nên dại ra lên, Tham Lam vội vội vàng vàng trở về tháp tư duy, đáp đi thang máy chìm xuống, hoảng không chọn đường xuyên qua hành lang lên đám người, một đường chạy đến rạp hát ở trong.

"Ông trời a, ngươi sao lại ở đây? !" Tham Lam nhìn đang ngồi ở rạp hát ngay chính giữa Batman bóng người, cả kinh kêu lên.

"Ta tại sao không thể ở này?" Batman lẽ thẳng khí hùng thật giống như đây là nhà hắn như thế, hắn hơi nghiêng đầu dùng dư quang nhìn Tham Lam nói: "Ngạo Mạn mời ta đi tới nơi này làm khách, cũng nói ta có thể tùy ý tham quan, hắn cũng là chủ nhân của nơi này, nên có quyền lợi như vậy."

"Mà hắn nói cho ta có thể tới đến gian phòng này, nhìn thấy bộ thân thể này chính trải qua sự tình."

Tham Lam nhếch miệng, hai tay chống nạnh hít sâu một hơi, nhìn Batman nói: "Ngạo Mạn nói cho ngươi đi tới gian phòng này có thể nhìn thấy ta trải qua sự tình hắn làm sao không đem hắn trong tủ quần áo có mấy bộ quần áo, ngủ hướng bên kia nằm, rời giường chuyện thứ nhất trước tiên làm cái gì đều nói cho ngươi đây?"

Sau đó, Tham Lam vừa bất đắc dĩ phun ra một hơi, nhìn Batman nói: "Ngạo Mạn cái này đáng chết người điên! Hắn cũng đã điên (chơi) đến lợi dụng Batman tới đối phó chính hắn, ngươi lại còn trợ Trụ vi ngược?"

Batman mới vừa muốn nói gì, Tham Lam vung tay lên đánh gãy hắn nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì, bởi vì ngươi là Batman, vì lẽ đó ai cũng không ngăn được ngươi. . . Các ngươi đám này DC đến thực sự là quá tối tăm!"

"Nghe, Batman." Tham Lam duỗi ra một cái tay nói: "Này không phải là địa bàn của ngươi, ta chỉ không chỉ là của ta tháp tư duy, mà là ta hiện tại vị trí cái thế giới này, ngươi nếu như muốn nhìn, liền đàng hoàng ngồi ở chỗ này, đừng gây phiền toái cho ta, nghe hiểu sao?"

Batman trầm mặc không trả lời, Tham Lam cũng không thể làm gì, bởi vì hắn đã có thể nghe được thế giới hiện thực bên trong Peter cùng Stark đều đang gọi hắn, hắn hiện tại phải mau mau nổi lên ứng phó bọn họ hai cái, bằng không liền lại cũng bị đưa đi bệnh viện.

Schiller ý thức nổi lên, một lần nữa khống chế thân thể trong nháy mắt, liền nhìn thấy Stark mặt ở trong tầm mắt của hắn không ngừng phóng to, Schiller bản năng về sau trốn một chút, Stark đưa tay ra ở trước mắt của hắn quơ quơ.

"Peter! Peter!" Stark lùi về sau hai bước, kêu tên Peter, cũng nói: "Liên hệ bệnh viện Presbyterian, Schiller tình huống lại có chút không đúng lắm!"

"Không, chờ đã, ta không có chuyện gì." Schiller lên tiếng nói.

"Hắn là ai?" Batman âm thanh lại một lần nữa ở Schiller đáy lòng vang lên.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Schiller cắn răng nói.

"Nhưng hắn xem ra như cái nhược trí."

"Ngậm miệng."

"Peter, nhanh kêu thầy thuốc, Schiller lại xuất hiện ảo giác."

"Ngươi cũng ngậm miệng, Stark."

"Đối với ảo giác triển lộ tính chất công kích, Peter, nhanh kêu thầy thuốc!"

"Ngươi nói đúng, hắn chính là cái nhược trí!".