Chương 1285: Tham Lam bắt ve (Thượng)

Chương 1285: Tham Lam bắt ve (Thượng)

Bệnh viện Presbyterian khoa tâm thần trên giường bệnh, Schiller nỗ lực thẳng tắp chính mình eo, nghĩ nhường nửa người trên của chính mình giơ lên đến, sau đó liền bị một con bao trùm chiến giáp tay cho nhấn trở lại.

"Tony Stark, ta lập lại một lần nữa, ta không bệnh!"

"Schiller · Rodriguez, ta cũng lập lại một lần nữa, hiện tại không thể thoát ly tinh thần bệnh tật khôi phục kỳ giám thị kỳ, ngươi đừng hòng thoát ly tầm mắt của chúng ta tiếp tục phát rồ, thành thật nằm!"

Stark vừa nói vừa điều khiển chiến giáp sau lưng bạch tuộc xúc tu "Xoạt xoạt xoạt" gọt trái táo, một lát sau, cửa phòng bệnh bị đẩy ra, trên người còn mang theo núi Himalaya hàn ý Strange đi vào, trước tiên liếc mắt nhìn Schiller, lại liếc nhìn Stark nói.

"Tony Stark, ngươi đang làm cái gì? ! Hắn tại sao lại phát bệnh? Rõ ràng hắn ở Kamar-Taj an dưỡng thời điểm tốt, làm sao về New York ba ngày liền biến thành như vậy?"

"Stephen? ! Ngươi là không phải cố ý tìm cớ? Ngươi cho rằng ta nghĩ như vậy sao? Ngươi đúng hay không lại muốn chỉ trích ta sẽ không chăm sóc bệnh nhân, sẽ không quan tâm người khác, tốt coi đây là cớ đem Peter Parker từ bên cạnh ta cướp đi, đi làm ngươi những kia gầm gầm gừ gừ hắc ma pháp?"

"Hiện tại là đàm luận cái này thời điểm sao? Lại nói, ta hình dung ngươi từ ngữ oan uổng ngươi sao? Tony Stark sẽ chăm sóc người khác, chuyện này quả thật là khắp thiên hạ buồn cười nhất chuyện cười, chính ngươi trước tiên cai sữa lại nói đi!"

"Đừng ầm ĩ." Connors âm thanh từ ngoài cửa truyền đến  mặc áo blouse thằn lằn tiến sĩ cầm trong tay một phần kiểm tra sức khoẻ báo cáo, đi sau khi đi vào đẩy một hồi kính mắt nói: "Schiller kiểm tra sức khoẻ kết quả ta nhìn, không có vấn đề gì. Hắn vẫn tính khỏe mạnh, thế nhưng Giáo sư X bên kia đưa ra kết luận không quá lạc quan, Schiller sóng não chập chờn có chút không đúng lắm, Charles giáo sư còn đang điều tra."

Stark duỗi ra một cái tay, che nửa bên mặt nói: "Rõ ràng trước tiến hành đều rất thuận lợi, tại sao lại có sự dị thường sóng não chập chờn? Asgard người đâu?"

"Loki còn ở trên đường." Strange tức giận nói: "Hắn ca ca ở chuẩn bị hôn lễ, hắn bận bịu đến chân không chạm đất, đoán chừng phải lát nữa mới có thể đến."

"Hướng về ma pháp chính là không dựa dẫm được." Stark quái gở nói.

Strange hừ lạnh một tiếng nói: "Người nào đó là đố kị chúng ta mới vừa nghiên cứu phát minh ra ma pháp năng lượng hạt nhân trung khu đi? Nếu không phải chúng ta đạt được kinh người thành quả, Peter Parker làm sao sẽ đổi lòng nghĩ đến chúng ta nơi này đến, nha, ta quên, có lẽ hắn đã sớm nghĩ làm như vậy rồi, chỉ là người nào đó quá mức bá đạo, nhất định phải nói đây là phản bội."

"Vèo" một tiếng, Stark chiến giáp sau lưng xúc tu dọc theo Strange đỉnh đầu vung qua đi, Strange không cam lòng yếu thế, duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng sờ một cái, "Tạp sát" một tiếng, mấy cây xúc tu tuôn ra liên tiếp đốm lửa.

"Connors nói không sai, Peter đi hai người các ngươi ai nơi đó, đều sẽ bị mang hỏng." Một thanh âm khác từ cửa truyền đến, Dr Octopus Otto đi vào, Peter theo ở phía sau.

"Mới vừa Spider Man 2099 cho ta gọi điện thoại, bọn họ thế giới kia cần một phần chúng ta bên này kỹ thuật trợ giúp, hai giờ sau khi Peter liền sẽ xuất phát, các ngươi vẫn là tỉnh lại đi."

Stark cùng Strange đồng thời há mồm muốn nói chuyện, có thể vào lúc này, Schiller bỗng nhiên phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, hết thảy mọi người quay đầu nhìn về phía hắn.

"Làm sao? Ngươi chỗ nào thương?" Stark lập tức cúi người hỏi hắn.

"Trái tim thương."

"Nhanh kêu thầy thuốc! . . . Chờ một chút, ngươi là người bệnh tâm thần, làm sao hiểu ý bẩn thương?"

"Bởi vì ta vừa nghĩ tới các ngươi sau đó bật thốt lên lời ngớ ngẩn, có thể sẽ quấy rầy ta cùng Nick tiến hành Spider-Verse lao vụ phái kế hoạch, cũng cực lớn hạ thấp cái kế hoạch này mang đến ích lợi, ta liền trái tim thương."

Schiller che ngực, một bộ thở không lên khí vẻ mặt, Stark cùng Strange đều lườm một cái, Strange tức giận nói: "Schiller bệnh có một nửa là Nick công lao! Cái kia đáng chết quỷ hút máu đầu lĩnh, mỗi ngày chính là tiền tiền tiền, cái này vũ trụ đều thỏa mãn không được hắn!"

"Nghe, Peter, ngươi có thể tuyệt đối đừng theo Nick học cái xấu." Stark đứng lên, đưa tay ngăn cản bả vai của Peter nói: "Cái gì vũ trụ lao vụ phái, cái kia hoàn toàn không phải chính sự, ở ngươi cái tuổi này, kiếm tiền không chê muộn, ngươi nên đa dụng dùng ngươi cái kia thiên tài đại não, là nhân loại sáng tạo ra một ít cách mạng tính khoa học thành quả. . ."

"Nhưng là ta đi chỗ đó nhi chính là vì thí nghiệm trạm không gian kỹ thuật." Peter gãi gãi đầu nói: "Spider Man 2099 thế giới kia, phát triển ra cùng chúng ta nơi này không giống nhau lắm trạm không gian kỹ thuật, ta cảm thấy bọn họ kỹ thuật có thể cho là chúng ta đi mượn giám, đồng thời bọn họ hoàn cảnh cũng rất thích hợp thành lập thí nghiệm tính trạm không gian, ta đang định qua xem một chút đây. . ."

"Hóa ra là như vậy, ngươi không nói sớm một chút, ngươi cũng đã lâu không thấy ngươi những kia con nhện các bằng hữu đi? Như vậy, Stark trong kho hàng còn sót lại mấy chiếc cũ phiên bản đĩa bay, ngươi coi như thành Địa cầu đặc sản cho bọn họ mang tới đi."

"Đừng nói mê sảng, Tony!" Strange hừ lạnh một tiếng nói: "Spider Man 2099 thế giới nhưng là tương lai, khoa học kỹ thuật của bọn họ không hẳn không phát đạt, thế nhưng ma pháp kỹ thuật ứng dụng, chúng ta cái này vũ trụ nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất."

"Như vậy đi, Peter, trước chúng ta không phải lợi dụng ma pháp thực vật làm ra nhóm đầu tiên ma trượng sao? Cho ngươi các bạn bè nhỏ mang tới, cường hóa một hồi bọn họ ma pháp năng lực tác chiến."

Peter quả thực bó tay toàn tập.

Gần nhất, khoa học kỹ thuật nghiêng về cùng hướng về ma pháp liên tiếp đạt được trọng đại kỹ thuật tiến bộ, khoa học kỹ thuật nghiêng về chủ yếu biểu hiện ở tài liệu học trọng đại đột phá, Stark đối với Vibranium cùng dung cương dung hợp tài liệu đạt được cách mạng tính tiến triển, đồng thời ở bôi tầng phương diện cũng có đột phá.

Mà hướng về ma pháp chủ yếu là ma trượng cùng ma pháp trung khu kỹ thuật tiến bộ, đơn giản tới nói chính là, ma pháp sư đơn binh trang bị cùng nguồn năng lượng học phương diện tiến bộ.

Nhóm đầu tiên ma pháp thực vật đã bồi dưỡng ra đến, trong đó có không ít tài liệu ở đưa vào chế tác sau khi, sinh sản ra một nhóm tuy rằng không hoàn mỹ, nhưng đã trải qua sơ bộ triển lộ công hiệu ma trượng.

Mà Strange đưa ra "Giới ma pháp Arc Reactor" này một khái niệm, thông qua đem ma pháp năng lượng không ngừng áp súc sản sinh biến chất, thiêu đốt ma pháp nguồn năng lượng trung khu cây đuốc thứ nhất.

Kỹ thuật tiến bộ mặc dù là tốt, nhưng tùy theo mà đến, chính là khoa học kỹ thuật nghiêng về cùng hướng về ma pháp chạy đua vũ trang.

Khoa học kỹ thuật nghiêng về nhân vật thủ lĩnh Stark cùng Sorcerer Supreme Strange hoàn toàn đi vào so với ai nhanh hơn, càng cao hơn, càng mạnh hơn ngõ cụt, hận không thể cầm kèn đồng lớn nói cho hết thảy vũ trụ, bọn họ mới là nắm giữ chân lý người.

Những người khác ngược lại cũng dễ nói, Spider Man Peter Parker quả thực thành đĩa bánh bên trong nhân bánh nhi, hai mặt bao vây pho mát bên trong pho mát, bị kẹp ở giữa tình thế khó xử.

Thiên tài nghiên cứu viên Peter Parker khoa học nghiên cứu trình độ đã không cần nhiều lời, nhưng là trong cơ thể hắn cộng sinh thể Red Wasp từ Morlun gia tộc kiếp nạn ở trong thu được không ít ích lợi, chủ yếu chính là đám này các quỷ hút máu tín ngưỡng chi lực, cũng là ma pháp một loại biểu hiện hình thức, vì lẽ đó Peter hiện tại cũng có thể dùng ma pháp.

Lại thêm vào trước, Peter vẫn đi Schiller tháp tư duy ở trong trải nghiệm Hogwarts chương trình học, đồng thời đối với ma dược học sản sinh hứng thú nồng hậu, vì lẽ đó hắn kỳ thực cũng vẫn tham dự đến ma pháp thực vật đào tạo ở trong, dẫn đến Strange cũng cảm thấy hắn là nghiên cứu ma pháp giới ngàn năm chưa xuất thế thiên tài.

Nói tóm lại, giới ma pháp giáo dục cùng nghiên cứu trình độ là lạc hậu ở giới khoa học, bọn họ cất bước hơi muộn, tuyệt đại đa số tri thức đều không có hình thành tính hệ thống khái niệm.

Trước đây chỉ có thể hướng về Ma thần mượn, vì lẽ đó bất luận triển khai cái gì nghiên cứu, đều là keo kiệt, một đêm phất nhanh mang đến hậu quả chính là, rất nhiều ma pháp sư căn bản không thích ứng tính hệ thống tiến hành nghiên cứu, vẫn là đang làm lão sư mang học đồ kiểu cũ.

Có thể Peter không có loại này lo lắng, hắn bản thân liền là cái khoa học nhân viên nghiên cứu, hắn loại kia khoa học thí nghiệm nghiêm cẩn tư duy, kỳ thực vừa vặn là giới ma pháp hiện tại thiếu sót nhất.

Sớm lấy vững chắc địa vị Sorcerer Supreme Strange, từng đối với Kamar-Taj hết thảy pháp sư nói câu nào —— "Peter Parker đến giới ma pháp thời điểm, khác một toà Thánh điện đem đất bằng mà lên."

Liền, Stark cùng Strange ở Peter Parker thuộc về vấn đề này, tiến hành dài lâu đánh giằng co, hai người liều mạng muốn chứng minh, Peter là vì bọn họ lĩnh vực mà sinh.

Nhưng cái gọi là bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, này hai cái chính phái nhân vật giao chiến, hiển nhiên vẫn là non điểm.

Do Schiller cùng Nick tạo thành một cái khác hắc tâm liên minh đã sớm nhìn thấy Peter Parker khác một tầng giá trị, hắn chính là tương lai Spider-Geddon hạt nhân.

Peter Parker xác thực có cái khác vũ trụ Spider Man không có ưu thế, hắn vũ trụ xưa nay chưa từng có đạt thành Địa cầu đại đoàn kết, S.H.I.E.L.D. S.P.E.A.R. S.W.O.R.D, nhân loại chính phủ các nước, thậm chí ở Mutant, đều thành hắn kiên cố hậu thuẫn, người người đều yêu Spider Man.

Này sẽ vì Peter Parker đấu Spider-Geddon lãnh tụ này một vị trí, cung cấp tính quyết định trợ giúp.

Đương nhiên, Peter kỳ thực không có cái gì trở thành lãnh tụ dã tâm, hắn là điển hình học giả hình nhân cách, nhưng có thành thục người đều biết, ở một cái đa nguyên vũ trụ trong tổ chức đạt được hạt nhân vị trí, đến cùng trọng yếu bao nhiêu.

Mà sự tình cũng đúng như bọn họ tưởng tượng như thế phát triển, Spider-Geddon ở trong hết thảy Spider Man đều biết, cái này may mắn tiểu tử có rất nhiều kỳ kỳ quái quái, nhưng cũng vừa vặn có thể giải quyết vấn đề kỹ thuật, bản thân hắn không có, hắn thế giới kia Avengers cũng sẽ cung cấp cho hắn.

Như vậy nhanh và tiện giải quyết vấn đề con đường đặt ở trước mắt, ai còn sẽ đi chuyển đường xa đây? Mà vừa vặn có không ít Spider Man chính đang vì mình bản thế giới một số khó khăn mà nhức đầu, tỷ như Spider Man 2099.

Trước giới thiệu qua, hắn cái vũ trụ kia bên trong, toàn bộ Địa cầu đều sụp đổ, nhà tư bản cùng tập đoàn tài chính khống chế tất cả, công ty lớn lũng đoạn hết thảy kỹ thuật, nhường bọn phú hào có thể ở trạm không gian ở trong hưởng thụ ưu nắm sinh hoạt, mà bình dân thì bị vứt ở trên không đảo chờ chết.

Spider-Geddon phá hoại trạm không gian hệ thống động lực, nhường trạm không gian một lần nữa hạ xuống, nhưng đây chỉ là cái bắt đầu, bọn họ còn có quá nhiều vấn đề muốn giải quyết, mà vào lúc này, Peter Parker mang đến kỹ thuật trở thành then chốt.

Các Spider Man không thể tàn sát rơi hết thảy người giàu có, nhưng bọn họ cũng nhất định phải trợ giúp người nghèo, mà phương pháp chính là cung cấp người nghèo chính mình sinh sản sinh tồn tư liệu cần thiết kỹ thuật, nguồn năng lượng, thành then chốt.

Mặc dù biết không thể lý tưởng hóa đến nhân tạo thái dương, nhưng nhằm vào thái dương nguồn năng lượng lấy ra kỹ thuật, sạch sẽ, có thể khống, không ô nhiễm, ai đều muốn.

Peter từng mấy lần vì là vấn đề này mà khổ não, hắn dĩ nhiên muốn giúp một chút hắn dị thế giới đồng vị thể, nhưng là cũng không biết nên làm gì đối với Stark mở miệng, này nghe tới thực sự khá giống là bán nước, hoặc là nói là bán vũ trụ.

Peter Parker sâu sắc rõ ràng, thế giới của chính mình xa còn lâu mới có được sung túc đến "Đến thì lại kiêm tể thiên hạ" nhưng hắn lại không bỏ được cái kia viên trợ giúp bằng hữu mình tâm, làm hắn vì thế mà cảm thấy khổ não thời điểm, dĩ nhiên là sẽ đi tìm bác sĩ tâm lý.

Schiller là Peter nói hết chính mình nội tâm buồn phiền tốt đồng bọn, có thể nếu như Schiller lại mang lên một cái Nick, liền đừng hy vọng bọn họ có thể làm chút gì chuyện tốt.

Schiller đương nhiên không có lừa gạt Peter, hắn nói phi thường có đạo lý, đồng tình không thể làm cơm ăn, có thể tiếp tế bằng hữu nhất thời, nhưng không thể tiếp tế một đời, thành lập trường kỳ vững chắc lợi ích liên minh, mới là đối với hai phe đều lựa chọn tốt.

Thuận thế, Schiller cùng Nick liền đối với Peter đưa ra đa nguyên vũ trụ lao vụ phái kế hoạch, đơn giản tới nói chính là dùng kỹ thuật đổi kỹ thuật, hoặc là dùng tài phú đổi kỹ thuật.

Peter Parker làm nhân viên kỹ thuật hoặc là tin tức giao lưu nhân viên đi tới bọn họ vũ trụ, đánh giá bọn họ có hay không có một loại nào đó đặc thù kỹ thuật, đáng giá Peter chính mình vũ trụ thu nạp, nếu như có, bọn họ là có thể dùng loại kỹ thuật này, đổi lấy Peter cái này vũ trụ kỹ thuật.

Rất hiển nhiên, Spider Man 2099 vị trí ở thế giới tương lai là có như vậy kỹ thuật, bọn họ gần trạm không gian kỹ thuật đã đăng phong tạo cực, đặc biệt là ở trạm không gian sinh thái cùng thoải mái tính phương diện kỹ thuật lĩnh vực, đạt được trước nay chưa từng có trọng đại đột phá.

Mà những này kỹ thuật cũng không riêng có thể ứng dụng ở trạm không gian, đồng thời cũng có thể sửa đổi nơi tốt lành cầu không thích hợp ở hoàn cảnh sinh thái hệ thống, tỷ như Trung Đông một số quốc gia liền đối với những này kỹ thuật cảm thấy rất hứng thú, đồng ý vì thế trả giá giá cao..