Chương 1286: Tham Lam bắt ve (trung)

Chương 1286: Tham Lam bắt ve (trung)

Mà Spider Man 2099 trạng thái, chỉ có thể có thể xưng tụng là "Người không lo xa, tất có sầu gần" hắn cũng không thể dự kiến loại kỹ thuật này trao đổi đến cùng sẽ vì hắn thế giới mang đến thế nào thay đổi, không biết này là tốt hay xấu, nhưng Peter mang đến kỹ thuật, nhưng là trực tiếp từ thái dương bên trong đánh năng lượng.

Hắn có lựa chọn sao? Kỳ thực không có.

Những người giàu có kia nhóm trạm không gian đương nhiên cũng có năng lượng mặt trời kỹ thuật, nhưng xa xa không có cao như thế hiệu cùng thành phẩm rẻ tiền, trọng yếu chính là thành phẩm rẻ tiền, Peter cái này vũ trụ Iron Man không tiếc tất cả đè thấp thủy tinh năng lượng mặt trời lấy ra máy móc thành phẩm, vì hắn nghiên cứu tài liệu học nhường ra càng nhiều tài chính.

Nghiên cứu tài liệu cần phải có tiêu hao thêm tiền, thủy tinh trạm tiền tiêu phải có nhiều tiếp kiệm tiền, mà càng đáng sợ là, một cái nào đó phương đông đại quốc nhường cái này kỹ thuật trừ tiếp kiệm tiền, còn có thể dễ dàng thành lập, nhanh chóng dựng, tốt nhất ở người khác còn tiến hành một tuần mắt khai hoang thời điểm, bọn họ cũng đã năm chu mắt tốc thông, không cái khác, chủ đánh một cái nhanh.

Đương nhiên, Địa cầu các quốc gia cũng đều đi tới con đường khác, có cảm thấy nên càng to lớn hơn, có cảm thấy nên càng nhẹ nhàng, có cảm thấy thái dương nên thâm nhập đào móc, có di tình biệt luyến coi trọng cái khác hằng tinh.

Nhưng bất luận làm sao, kỹ thuật ở thử sai bên trong tiến bộ, chờ đến Spider Man 2099 trong tay, này đã biến thành một đạo nhường người không cách nào từ chối mỹ vị bữa tiệc lớn, mà dùng cơm chi phí có điều là một ít trạm không gian kỹ thuật, người nghèo nhóm coi như lưu lại loại kỹ thuật này, cũng không có nguồn năng lượng đi vận hành.

Đã như vậy, vì sao không trao đổi đây? Cho tới kỹ thuật hàng rào hoặc là hậu kỳ giữ gìn vấn đề, hỏa đều đốt tới lông mày, ai còn quản mũi đây?

Liền như vậy, đa nguyên vũ trụ phái kế hoạch bước thứ nhất thành công bước ra, ngay ở Peter Parker hướng về Stark cùng Strange giới thiệu cái này kế hoạch đến cùng là xảy ra chuyện gì thời điểm, Batman ở Schiller trong lòng nói: "Cho nên nói, các ngươi đã leo lên thủy tinh, ở nơi đó thành lập một loạt căn cứ, cũng bắt đầu lấy ra thái dương nguồn năng lượng?"

"Ngươi nói không chính xác, chúng ta làm so với cái kia càng nhiều." Schiller trả lời: "Chúng ta không riêng lấy ra thái dương nguồn năng lượng, thậm chí đã bắt đầu nghiên cứu nhân tạo hằng tinh kỹ thuật, chòm tiên nữ tinh hệ chính là cái không sai thí nghiệm tràng, ta có từng nói với ngươi chúng nó trước gặp cái gì sao?"

"Phi thường không may, cái này đáng thương tinh hệ đã từng mất đi một viên hằng tinh, đương nhiên, cùng chúng ta hoàn toàn không liên quan, chỉ là đáng sợ tự nhiên tai nạn, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại chúng ta quá độ thiện tâm, vì chúng nó một lần nữa xây dựng ra một viên hằng tinh."

"Mutant bên trong người tài ba Magneto đã ở làm này thử nghiệm, bọn họ hy vọng có thể trước một bước nhân loại bình thường nghiên cứu ra cái này kỹ thuật, sau đó đem cái này kỹ thuật bán cho chúng ta, vì là Mutant đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa."

"Ta có thể đi thủy tinh căn cứ lên nhìn sao?" Batman đưa ra một cái cũng không quá đáng yêu cầu, có thể Schiller nhưng cảm thấy có chút khó xử, hắn chỉ có thể nói với Batman: "Ngươi nhìn bọn họ hiện tại thái độ đối với ta, như là sẽ nhường ta đi thủy tinh lên mạo hiểm dáng vẻ sao?"

"Vì lẽ đó ngươi đến cùng bệnh nhiều tầng?"

"Ta căn bản là không bệnh."

"Chính ngươi tin sao?"

"Batman, hiện tại không phải ngươi hùng hổ doạ người thời điểm." Schiller không kiêng dè chút nào vạch ra điểm này: "Ngươi là Ngạo Mạn bằng hữu, nhưng không là của ta, ngươi nên rõ ràng, ta vì sao bị gọi là Tham Lam, ngươi đi thủy tinh căn cứ, đơn giản là trông mà thèm chúng ta kỹ thuật."

"Ngươi cảm thấy phi thường nghi hoặc, Ngạo Mạn đến cùng là làm sao nhường Gotham gặp lại ánh mặt trời, đối với loại kỹ thuật này đến cùng có thể hay không học tập cùng phục chế cảm thấy nghi hoặc, nhưng ta có thể nói cho ngươi, đáp án là khẳng định, mà then chốt chính là ở nguồn năng lượng."

"Mấy vạn năm tới nay, nhân loại hết thảy phát triển trở thành quả thay đổi, đều là vì nguồn năng lượng, càng nhiều nguồn năng lượng, càng sạch sẽ nguồn năng lượng, càng có thể khống nguồn năng lượng, thậm chí là vĩnh viễn có thể kéo dài nguồn năng lượng."

Tham Lam ngữ điệu bên trong tiết lộ một cỗ Batman nghe không hiểu điên cuồng, cái kia cùng Ngạo Mạn điên cuồng tuyệt nhiên không giống, nhưng cũng khiến đồng dạng khiến người lòng sinh sợ hãi.

Batman từ lâu thấy được Schiller điên cuồng, bởi vậy, hắn đối với một loại khác điên cuồng cũng sản sinh khó có thể ức chế hiếu kỳ.

Như Tham Lam cùng Ngạo Mạn đồng dạng điên cuồng, Ngạo Mạn điên cuồng thậm chí có thể làm cho Joker tan vỡ, như vậy Tham Lam điên cuồng lại có thể làm được cái gì?

"Ta ở cái thế giới này làm đến, nhất làm ta vẫn lấy làm kiêu ngạo thành quả, chính là làm cho nhân loại chạm đến thái dương."

"Trăm ngàn năm qua, thái dương là nhân loại yêu nhất tinh cầu, chúng ta vì hắn làm vô số thủ lãng mạn thơ, mang theo cực kỳ chân thành tâm tình, cảm tạ nó ban ân."

"Có thể nhân loại xưa nay đều không phải lương thiện lại chân thành chủng tộc, những này khiến người căm ghét tâm tình tiêu cực, mới là chúng ta bản nguyên, chúng ta phát triển tới hôm nay làm tất cả, đều bao hàm chúng ta đối với thái dương nhất căn nguyên lo lắng cùng sợ hãi —— nếu như một ngày nào đó, nó không sáng đây?"

"Chúng ta đối với thái dương yêu, từ lâu biến thành hận cùng khống chế muốn, chúng ta muốn triệt để khống chế thái dương, nhường nó vì chúng ta mà sáng, nhường nó nhất định phải vì chúng ta mà sáng, nếu như nó không đủ sáng, vậy thì đổi một viên đến sáng."

Tham Lam trong giọng nói tiết lộ tự đại, nhường Batman cảm giác được kinh dị, hắn thậm chí cảm thấy Tham Lam mới thật sự là Ngạo Mạn.

"Một ngày nào đó, chúng ta muốn nói cho thái dương, không phải nó sáng lập chúng ta, mà là chúng ta sắp sửa sáng lập nó, chúng ta có thể so với một viên một cách tự nhiên hình thành hằng tinh, càng triệt để địa lý giải vũ trụ chân lý, cũng đi thấu triệt thâm nhập khống chế nó, không lại sợ hãi vũ trụ bên trong bất kỳ thiên tai, hoặc là nói, nhường chúng ta thành là chân chính thiên tai."

Schiller tuy rằng nằm ở trên giường bệnh, không ngừng nháy mắt, thật giống muốn ngủ như thế, nhưng kịch trong viện, khác một bóng người ngồi ở bên người Batman, bọn họ câu thông phương thức cùng Ngạo Mạn cùng Batman tuyệt nhiên không giống, bọn họ không phải ở giao lưu, mà là Tham Lam ở dùng hắn điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) Batman.

Khiến người kinh dị là, Batman lại còn sẽ bị một loại khác điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm).

Có thể sự thực chính là, Batman thâm trầm cùng hắc ám xa còn lâu mới có được đi tới phần cuối, Tham Lam Schiller đang không ngừng nhắc nhở hắn điểm này —— cái gọi là hắc ám, không phải đối với nào đó tòa thành thị, một số quần thể khống chế, mà là đối với toàn bộ vũ trụ hết thảy sự vật, hết thảy khái niệm đi tới chỗ khống chế, chân chính hắc ám, hẳn là Tham Lam.

"Nhân loại đã từng tàn nhẫn giết chết thần." Tham Lam thoải mái chập trùng ngữ điệu, liền như là uống say như thế, không ngừng nháy mắt nói: "Đây là nhân loại am hiểu nhất sự tình, dùng sôi trào vật gì đó, giết chết tồn tại ở trong khái niệm thần bí, càng là sôi trào, càng là tàn nhẫn."

"Ta vũ trụ bên trong, đã không còn người đối với thái dương ôm ấp bất kỳ kính nể, bởi vì bọn họ đều biết, cái kia có điều là cái cỡ lớn nguồn năng lượng động cơ, hiện tại, chúng ta chính đang trên người nó lấy ra năng lượng, cung chính chúng ta sử dụng, mà một ngày nào đó, thái dương tắt, nhưng chúng ta như cũ sẽ đi tới."

"Chúng ta vì sao phải e ngại một ít ở trùng hợp bên trong sinh thành đồ vật? Ngươi ta đều biết, hết thảy vũ trụ bên trong tinh thể sinh ra đều bắt nguồn từ trùng hợp, mà ngươi vị trí toà thành thị này, cũng giống như vậy."

"Xác thực, nó là như vậy bất hạnh, trở thành vũ trụ bên trong hắc ám hội tụ đầu nguồn, mà ngươi cũng như vậy bất hạnh sinh ra ở nơi này, cũng tao ngộ liên tiếp bi kịch, có thể cái kia không phải điểm cuối."

"Nhân loại sinh ra cũng là một hồi bi kịch, cái thứ nhất nhân loại bàn chân bước lên đại lục thời điểm, dã thú hoàn tý, cường địch tầng tầng, mà chúng ta tay trói gà không chặt, cùng những kia răng nanh vuốt sắc kẻ địch so với, căn bản không ưu thế gì."

"Sau đó, chúng ta bắt đầu học thu thập gậy gỗ, bắt đầu đánh lửa, thiêu đốt đệ một đống lửa ngọn lửa, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu chúng ta rốt cục khống chế vận mệnh của mình, đại biểu chúng ta có những dã thú khác không có đồ vật."

"Cái kia lần thứ nhất bị thiêu đốt đống lửa, chính là ngươi nắm giữ những người khác không có đồ vật, nó gọi là —— Trí tuệ ."

"Có thể ngươi thật giống như vẫn ở coi đây là sỉ, cảm giác mình trộm đến gì đó, nếu không lấy một loại nhất là trắng ra cùng bạo lực phương thức báo lại cho xã hội, liền có vẻ ngươi như cái mười phần mười kẻ nhu nhược."

"Ngươi rõ ràng có năng lực, ở thâm trầm như vậy cùng nồng nặc trong bóng tối, thiêu đốt người khác đều không thể thiêu đốt một cây đuốc, nhường những kia đáng chết, cái gọi là mệnh định nguyền rủa bị triệt để cháy hết, nhường thần linh vì đó gào khóc cùng run rẩy, có thể ngươi không có làm như thế, chỉ vì ngươi không đủ Tham Lam."

"Batman, Batman. . ." Kịch trong viện không ngừng vang vọng Tham Lam âm thanh.

Batman phát hiện, hắn đều là sẽ vì Schiller ngữ điệu mà mê say, vì hắn nói tới mỗi một câu nói, vì hắn đưa ra mỗi một cái quan điểm, mà này lẽ ra không nên, bởi vì Schiller là Joker, Batman không nên nghe Joker nói chuyện.

"Nếu như ngươi có cháy hừng hực dã tâm, phồn thịnh đến đốt sạch cõi đời này tất cả, cái kia bất luận cỡ nào nồng nặc hắc ám, đều giữ không nổi Tham Lam dấy lên hỏa diễm."

"Ngươi muốn đến càng nhiều, muốn càng nhiều, cảm thấy trước mặt ngươi thắp sáng đống lửa, củi lửa vĩnh viễn không đủ, lại đi chế tạo càng nhiều củi gỗ."

"Chớ đem những kia tội phạm coi như là kẻ địch, đem bọn họ coi như là hỏa diễm bên trong chuẩn bị nhiên liệu, bọn họ điên cuồng không kịp trí tuệ của bọn họ, bởi vậy bốc cháy lên, đặc biệt mắt sáng."

"Ngạo Mạn đã hướng về ngươi chứng minh, con đường này là đi được thông, đi yêu cầu bọn họ vì ngươi thiêu đốt chính mình, bọn họ rõ ràng đồng ý làm như thế. . ."

"Bọn họ rõ ràng đồng ý đi theo ngươi, vĩnh viễn vì ngươi bái phục, vì ngươi khuynh đảo, vĩnh viễn coi ngươi là làm thần linh, có thể ngươi liền như thế đem bọn họ rơi rớt ở Tuyết Dạ bên trong."

"Đừng tàn nhẫn như vậy, Batman." Schiller nhắm mắt lại dựa vào ghế, dùng nhẹ hoãn ôn nhu ngữ điệu nói: "Đừng làm cho những này gỗ ở trong đêm tối cháy hết, nhường bọn họ ngưng tụ thành càng to lớn hơn hỏa diễm, đi đốt xuyên những kia số mệnh an bài mây đen cùng hắc ám."

"Ngươi đến cùng có nhiều Tham Lam, mới sẽ liền một đám người bệnh tâm thần đều không buông tha?" Batman quay đầu nhìn chằm chằm Tham Lam con mắt nói: "Ngươi thậm chí không buông tha chính ngươi, thậm chí muốn thiêu đốt chính ngươi."

"Đây mới là Tham Lam!" Tham Lam tăng cao ngữ điệu nói: "Chúng ta không phải Ngạo Mạn đem tất cả mọi người xem thành củi lửa, chỉ là chúng ta quá thích loại kia hỏa diễm, vì thế mà mê say cùng khuynh đảo, vì lẽ đó không quan tâm chút nào đem chính mình đưa vào đi vào, vì là tất cả mọi người bác một cái quang minh tương lai."

"Batman, đừng nói cho ta, ngươi là như vậy một kẻ nhu nhược." Schiller lại bắt đầu vịnh ngâm, nhưng ngữ khí nhưng cùng Ngạo Mạn tuyệt nhiên không giống, hắn cũng không lạnh lùng, thậm chí là giàu có nhiệt tình cùng cảm xúc mãnh liệt.

Nghe được ra, hắn yêu tất cả mọi người, nếu không là yêu như vậy đầy sức sống cảm tình, ai cũng không thể nói ra như vậy điên cuồng.

"Ngươi nhân chính mình xấu hổ cùng đạo đức cảm giác, mà không dám đi nhường những kia bị ngươi đánh rơi ở trong bóng tối củi gỗ, vì là càng mục tiêu vĩ đại thiêu đốt chính mình, Ngạo Mạn bằng hữu, không nên là như vậy một kẻ nhu nhược."

"Ngươi nên nhường bọn họ đi vào nội tâm của ngươi, hòa vào nội tâm của ngươi, ở những ngươi đó nhất là khát cầu đồ vật ở trong. Thiêu đốt một cây đuốc, đốt sạch chính mình đồng thời, cũng xua tan Gotham trên không mây đen, nhường những kia đáng chết nguyền rủa, thấy quỷ đi đi."

"Ngươi biết rõ nên làm như thế nào, ngươi biết rõ, Joker nổ tung nhà máy hóa chất thời điểm, bom bên trong một số hoá chất có thể cùng chất hóa học sản sinh phản ứng, sáng lập ra không gì sánh kịp thuốc hoá học, ngươi biết rõ, hắn vì thế mà đến, cũng bởi vậy sản sinh trộm hỉ, có thể ngươi liền như thế không nhìn hắn. . ."

"Ngươi biết rõ, Mr. Freeze khối băng thậm chí có thể đóng băng thái dương, ngươi biết rõ, hắn là như vậy khát vọng ngươi có thể đưa vào thái dương bên trong, nhường hắn một thương, khiến hằng tinh rơi rụng."

"Ngươi biết rõ, Scarecrow có thể thay đổi toàn bộ Địa cầu tầng khí quyển, làm cho nhân loại tiến hóa thành sinh vật càng mạnh mẽ hơn, nhường bọn họ nắm giữ càng dễ dàng hấp thụ dưỡng khí thân thể, nhường đầu óc của bọn họ hoạt động càng nhanh hơn, nhường mỗi người đều biến thành không gì sánh kịp thiên tài, ngươi biết rõ, hắn chờ mong ngươi làm như thế."

"Ngươi biết rõ, Gotham không là của ngươi trở ngại, mà là của ngươi bảo khố, lại như cái này Địa cầu là của ta bảo khố như thế, có thể ngươi tàn nhẫn như vậy mà nhu nhược không nhìn thiên phú của bọn họ, chỉ coi bọn họ là thành tội phạm."

"Không không không, này không phải là bởi vì ngươi hận bọn họ, cũng tuyệt không phải là bởi vì ngươi đầy đủ lương thiện cùng có đạo đức cảm giác, chỉ là bởi vì ngươi không đủ có dã tâm —— ngươi không đủ Tham Lam."

"Đây là Ngạo Mạn nhường ngươi đến đây nguyên nhân duy nhất." Tham Lam hít sâu một hơi, dùng một loại mang theo tiếng khóc nức nở ngữ điệu nói: "Ngươi lẽ ra nên so với Tham Lam càng tham lam, có thể ngươi biểu hiện như cái kẻ nhu nhược, nhường hết thảy Tham Lam vì đó thương tâm gào khóc."

"Đừng làm như thế, Batman, đừng làm như thế, đừng hủy diệt ngươi trong nội tâm ta, chớ đem ta nhốt tại ngươi tư duy cung điện tiểu góc nhỏ, nhường ta bất lực, tuyệt vọng gào khóc."

"Hiện tại, liền đi mở ra nhà tù cửa, đi ôm ấp hắn, đi ôm ấp ngươi lẽ ra nên ở hắn điều động bên dưới có thể làm được sự tình, đi yêu hắn, đi cùng hắn hòa làm một thể, liền như ngươi cùng Ngạo Mạn làm như vậy."

"Không muốn như vậy nông cạn bỏ xuống ta, không muốn như thế nhân nhận thức ta như thế, coi ta là làm nguyên tội, ngươi có thể tán đồng Ngạo Mạn, cũng có thể tán đồng ta. . ."

". . . Chắc chắn tán đồng ta!"

Làm Tham Lam âm thanh vang vọng ở rạp hát bên trong thời gian, Batman mới rõ ràng, Schiller không phải Joker, hắn là một loại khác đồ vật, một loại khác càng lý trí đồ vật, một loại khác càng điên cuồng đồ vật.

Như muốn Batman hiện tại liền đưa ra một cái xác thực đáp án, cái kia liền như là hắn vô số lần cùng Joker làm qua trong game như thế, lại như Joker vô số lần tra hỏi hắn như vậy, Schiller không phải Joker bản thân, mà là nhân tính bản thân.

Schiller đại biểu nhân tính bên trong bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sẽ từ đáy lòng bắn ra, căn bản là không có cách hơn nữa hạn chế cái kia một mặt.

Batman có nhiều yêu thái dương, có bao nhiêu lần ảo tưởng qua cái kia làm lòng người say ánh mặt trời chiếu ở trên người hắn nhiệt độ, hắn liền nhiều hận thái dương, hận này viên chỉ vì may mắn mà sinh ra hằng tinh, chưa từng chiếu khắp qua hắn.

Nhưng Tham Lam nói cho hắn, không phải Schiller Tham Lam, mà là chính hắn Tham Lam nói cho hắn, hắn có cái này trí tuệ, có năng lực này, nhường thái dương vì hắn mà khom lưng, nhường thái dương được hắn khống chế.

Hắn muốn cho thái dương soi sáng Gotham, thái dương nhất định phải soi sáng Gotham, bởi vì nếu như nó không đủ sáng, cái kia Batman liền đổi một viên hằng tinh.

Này không có chút nào khó, bởi vì, hắn là Batman.

Hắn bị tất cả mọi người cười nhạo cùng lên án, chỉ vây quanh một tòa thành thị đảo quanh, không giết người, không lãnh khốc đến cùng nguyên tắc, cuối cùng tất cả đều quy về một câu nhẹ nhàng, hắn không đủ Tham Lam.

Tất cả đều quy về, hắn dã tâm không đủ lớn, hắn muốn không đủ, hắn không thể như Schiller như thế, đem giam cầm ở chính mình nội tâm góc tối, bị thế nhân cho rằng là nguyên tội Tham Lam, thả ra ngoài.

Ở kịch trong viện, Batman vừa quay đầu, nhìn thấy không phải Schiller Tham Lam, mà là hắn thứ hai.

Cái kia đại biểu hắn chưa bao giờ mất đi, nhưng cũng chưa từng dung túng qua, đáng sợ Tham Lam..