Chương 1287: Tham Lam bắt ve (Hạ)

Chương 1287: Tham Lam bắt ve (Hạ)

"Ta hiện tại liền muốn đi thủy tinh căn cứ." Batman ngữ điệu chưa bao giờ như vậy chắc chắc, hắn nói: "Ta biết, ngươi là như vậy yêu Ngạo Mạn, yêu hắn loại kia có thể cự tuyệt tất cả Ngạo Mạn, đó là ngươi không làm được, nguyên nhân chính là ngươi ai đến cũng không cự tuyệt, ngươi mới là Tham Lam."

"Từ chối đối với ngươi mà nói là cái việc khó, nhưng đối với Ngạo Mạn nhưng không phải như vậy, ngươi ước ao hắn, căm hận hắn, nhưng lại yêu hắn, các ngươi hỗ trợ lẫn nhau, vĩnh viễn không thể tách ra, mà ta là bạn của hắn, ta cũng rất Ngạo Mạn."

"Vì lẽ đó, nếu như ngươi thỏa mãn yêu cầu của ta, ta sẽ cùng với Ngạo Mạn nói điểm ngươi lời hay, ngươi biết hắn hiện tại đang đang tức giận, vì ngươi những kia vô lý cử động, ngươi khẳng định đồng ý làm như thế, không phải sao?"

Batman lại dùng một nghi vấn Cú Trần thuật khẳng định câu, mà ngồi ở bên cạnh hắn Tham Lam, lần thứ nhất cảm thấy sự tình vượt qua khống chế, hắn ở trong lòng mắng Ngạo Mạn bất cẩn cử động một vạn lần, có thể vẫn không tự chủ được gật gật đầu.

Batman nói tiến vào hắn tâm khảm bên trong, hận Ngạo Mạn, cũng yêu Ngạo Mạn, hận hắn từ chối, cũng yêu hắn từ chối.

Tham Lam xưa nay không thể cự tuyệt, sẽ không từ chối, cũng không muốn từ chối, Tham Lam là như vậy Tham Lam, quả thực như là Ngạo Mạn ác mộng, vì hắn Tham Lam có thể khoan nhượng tất cả thô lỗ vô lễ, như cái không hề có nguyên tắc, không có nguyên tắc kẻ nghiện.

Cùng Ngạo Mạn cùng giường cùng gối? Tham Lam quả thực không dám tưởng tượng tình cảnh này, bọn họ là hoàn toàn ngược lại hai mặt, cho nên mới có thể ở siêu ngã cùng bệnh trạng cho phép bên dưới, thay phiên tiếp quản thân thể nắm quyền trong tay.

Này hai cái thành thục lại giảo hoạt nhân cách đặc chất rõ ràng, bọn họ vĩnh viễn không chơi được cùng nhau đi, có thể lại vĩnh viễn bị đối phương hấp dẫn.

Bởi vậy, Tham Lam không thể cự tuyệt đề nghị của Batman, hắn làm sao có thể tàn nhẫn như Ngạo Mạn đây? Hắn làm sao có thể từ chối đây? Hắn không thể làm như thế.

Bởi vì hắn Tham Lam Batman thay đổi, Tham Lam hắn chuyển biến quá trình có thể cung cấp cho hắn vui vẻ vui vẻ, vì lẽ đó hắn đương nhiên đến giúp, hắn phải cho nhẫn hắn, đến làm hết sức thỏa mãn hắn nhu cầu, lấy này hướng về hắn chứng minh, đối với bất kỳ người nào tới nói, Tham Lam đều so với Ngạo Mạn càng trung thành.

Lấy này đến nói cho Batman, phóng thích hắn Tham Lam đi, Tham Lam sẽ là Batman vĩnh viễn trung thần, so với Ngạo Mạn càng trung thành, vĩnh viễn so với Ngạo Mạn càng gần kề ở nội tâm của hắn, khiến Batman hổ thẹn ở, hắn muốn đem hắn Tham Lam nhốt lại cử động.

Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho Batman chân chính biết được, hắn ở tại chỗ đảo quanh hành vi, có cỡ nào ngu xuẩn buồn cười, hắn cái kia cái gọi là không giết nguyên tắc, đều là bị xã hội thuần hóa kết quả, hắn lẽ ra nên càng có dã tâm, càng tham lam, dùng một loại khác điên cuồng lại khủng bố phương thức đạt thành mục đích của hắn.

Nếu như hắn không có làm như thế, hắn liền nên vì thế hổ thẹn, hắn liền nên vì là đem Tham Lam hạn chế ở nội tâm hắn tiểu góc nhỏ mà cảm giác được hổ thẹn, thậm chí vì thế mà khóc lên, lại như Tham Lam chính đang làm như thế.

Tham Lam quả thực muốn khóc lên, hắn nói: "Ta đương nhiên muốn nhường ngươi xem một chút tất cả những thứ này, nhường ngươi xem một chút, ta đến cùng làm cái gì, nhường ngươi xem một chút, Tham Lam đến cùng có thể mang cho một cái nhiều người lớn thay đổi, ngươi bằng hữu tốt nhất không nên là Ngạo Mạn, mà hẳn là Tham Lam."

"Ngươi không giống trước như vậy chống cự ta." Batman tổng kết nói: "Ngươi ý thức được, đó là không có ý nghĩa, ngươi cảm thấy đó là không chính xác, mới sẽ nói với ta những thứ này."

"Ta muốn nhường ngươi biết, Tham Lam mới là trung thành nhất cho ngươi, từ ngươi nhân cách căn bản nhất chỗ bắn ra đồ vật, so với Ngạo Mạn càng yêu ngươi, so với Ngạo Mạn càng đáng giá bị ngươi nắm giữ, ngươi nên duy trì nó, mãi đến tận vĩnh viễn."

"Ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu, ta đang nhìn đến ngươi bởi vì ngươi không giết nguyên tắc mà bị những thứ ngu xuẩn kia cười nhạo thời điểm, có nhiều thương tâm, ngươi chỉ thiếu thiếu một cái ta, liền muốn chịu đựng nhiều như vậy trách nhiệm cùng nhục mạ, nhiều như vậy không hiểu."

"Có thể đám kia ở trên giấy ở ngoài ngu xuẩn vĩnh viễn sẽ không hiểu, ngươi không muốn giết chết những kia tội phạm, chính là ta cho ngươi biết, là ta ở bên tai của ngươi nhẹ giọng nói, Bọn họ không nên bị giết chết ."

Schiller hầu như đã kề sát tới Batman lỗ tai lên, hắn không ngừng tự lẩm bẩm: "Giết chết bọn họ là đáng sợ nhất phương thức xử lý, nếu như ngươi có một lần giết bọn họ, liền mang ý nghĩa ngươi giết ta, ngươi giết chết ngươi dã tâm cùng Tham Lam, bởi vì ngươi biết rõ, bọn họ có giá trị, so với toàn bộ Wayne tập đoàn muốn càng quý giá, càng có giá trị."

"Những kia ngoài màn hình khán giả vĩnh viễn sẽ không lý giải chúng ta, sẽ không lý giải những kia thông minh tội phạm đến cùng có cỡ nào quý giá, bọn họ không nên bị giết chết, xưa nay đều không nên, bọn họ nên trở thành củi, nên trở thành thiêu đốt ngươi xua tan Gotham mây đen một cây đuốc ở trong, quý giá nhất nhiên liệu."

"Tử Vong quả thực là đang làm nhục ta, cũng là sỉ nhục ngươi, Tử Vong sẽ nhường loại này quý giá tài phú dễ dàng trôi đi, đưa vào người khác ôm ấp."

"Tin tưởng ta, Batman, ngươi tuyệt không thể như vậy làm, ngươi nên kiên trì chính mình không giết nguyên tắc đến cùng, để ở giống như ta tồn tại tới nhắc nhở ngươi, nên thế nào toả ra chính mình dã tâm thời điểm, ngươi còn có thể cứu vãn được."

"Ở ngươi sau khi trở về, ngươi có cơ hội đem những kia người điên từ Arkham bệnh viện tâm thần ở trong thả ra ngoài, lợi dụng mỗi một người bọn hắn thiên tài trí tuệ, đi chặn lại thái dương yết hầu, nhường này viên thấp hèn hằng tinh, soi sáng đến ngươi quốc gia."

"Mà không phải như những thứ ngu xuẩn kia kỳ vọng như thế, quỳ gối bọn họ phần mộ trước khóc lóc kể lể, khóc lóc kể lể trí tuệ của bọn họ cùng linh cảm, liền như vậy vứt cho thổ địa."

"Bọn họ lẽ ra nên dùng càng quý giá phương pháp, vì ngươi mà sống."

"Ta là ngươi không giết nguyên tắc kiên định nhất người ủng hộ, Batman, cầu ngươi tin tưởng điểm này, những kia tươi sống sinh mệnh nắm giữ trí tuệ, không phải Tử Vong có thể hiểu được, chỉ có ngươi có thể hiểu được bọn họ."

"Dùng ngươi Tham Lam đi thương bọn họ, đi tìm hiểu bọn họ, đi tác thành cho bọn hắn vì ngươi mà thiêu đốt tâm, liền như ngươi chứng kiến như vậy."

"Ta khiến đám này vĩnh viễn hữu ở cá nhân ân oán ngu xuẩn các anh hùng, vì là này một cái mục tiêu mà nỗ lực, thậm chí sản sinh càng mãnh liệt hơn ta Tham Lam, thậm chí muốn cùng với những cái khác người, tới so sánh bọn họ Tham Lam."

"Xem bọn họ làm đến cái gì, nhìn ta là làm sao thành tựu bọn họ vĩ đại. . ."

"Ta tuyệt không phải muốn ngươi bắt chước ta, cũng không phải muốn nhường ngươi thả ra ta sau khi, nhường ta khống chế ngươi, mà là ngươi nên khống chế ta, ngươi nên lợi dụng ngươi Tham Lam, khiến hết thảy khán giả giật nảy cả mình, ngoác mồm kinh ngạc."

"Nhường bọn họ đối với chỉ trích ngươi không giết nguyên tắc mà cảm thấy kinh ngạc cùng xấu hổ, ngươi phải làm như thế, đây là ngươi cứu vớt Gotham phương pháp duy nhất."

"Nhưng Ngạo Mạn nói cho ta, hắn đã đem hắn thế giới kia Bruce đẩy hướng về phía một con đường khác, ta ở trên con đường này, nhìn thấy quang minh cùng hi vọng." Batman đáp lại nói.

"Có thể ngươi biết rõ, ngươi cũng sớm đã bỏ qua cái kia cửa ngã ba, ngươi cũng sớm đã không có cách nào đi tới như vậy một cái quang minh con đường, Batman, đừng tiếp tục ôm ấp loại kia ấu trĩ ảo tưởng, nếu như ngươi mười năm trước chưa từng gặp gỡ ta, cái kia mười năm sau, ngươi thì sẽ không lại nhân ta mà thay đổi." Tham Lam thở dài một hơi nói.

"Ngươi không phải non nớt Bruce, ngươi lựa chọn con đường của chính mình, kiên định đi tới nó, này nhất định là một cái hắc ám con đường, cùng ta từng đi qua như thế, ngươi không có lại một lần nữa lựa chọn cơ hội."

"Có thể đừng nói cho ta, ngươi như một kẻ nhu nhược như thế. Hi vọng thời gian hồi sóc, lại như lại một lần nữa ngươi vũ trụ như thế, đừng nói cho ta ngươi hi vọng cái kia gọi Lucifer thiên sứ có thể đem ngươi tuyến thời gian bố trí lại về ngươi thanh niên thời kỳ, như vậy nhu nhược người, không xứng cùng ta làm bằng hữu."

"Ta dao động ngươi ý chí sao? Nhường ngươi sản sinh hối hận không? Nhường ngươi cảm thấy mười năm trước ngươi không đi tới quang minh con đường, là ngươi tuyển sai lầm rồi sao?"

"Có thể tuyệt đối đừng nghĩ như thế." Tham Lam dùng mang đầy nước mắt hai mắt nhìn Batman, như là Schiller Tham Lam, cũng như Batman Tham Lam.

Hắn nói: "Cái kia đại biểu ngươi chỉ yêu Ngạo Mạn, mà không yêu ta, có thể ngươi lẽ ra nên yêu ngươi Tham Lam."

"Ngươi đã đi tới con đường này, không thể cứu vãn lại, Batman, thấy rõ sự thực đi, ngươi chính là một toà hắc ám đảo biệt lập, cũng không bao giờ có thể tiếp tục cùng bất kỳ thổ địa giáp giới, bao quát ngươi thân cận nhất các chim nhỏ, mà bây giờ có thể lý giải ngươi, chỉ có ta."

"Có thể hiểu được ngươi, chỉ có ẩn giấu ở ngươi sâu trong nội tâm Tham Lam, ngươi muốn khống chế hằng tinh, muốn khống chế ngôi sao, muốn khống chế hết thảy vũ trụ. . . Tham Lam."

"Nếu như đám kia thiên sứ biết, ngươi nói với ta những này, biết ngươi muốn cho ta, nhường chủ vũ trụ sản sinh thế nào thay đổi, hắn e sợ sẽ giết chết ngươi." Batman mở miệng nói rằng: "Bọn họ hi vọng chủ vũ trụ đã hình thành thì không thay đổi  dựa theo bọn họ quy hoạch bước tiến, tiếp tục như vậy tiếp tục đi."

"Nhưng ngươi biết rõ, như vậy bước tiến kết cục, là ngươi như cái chân chính Joker như thế, cho những kia vĩnh viễn không cách nào lý giải ngươi ngu xuẩn, biểu diễn một màn kịch kịch, nhường bọn họ có thể sử dụng bọn họ cái kia còn lại không nhiều chỉ số thông minh phán xét ngươi, nhưng bọn họ vốn không có như vậy tư cách."

"Đáng sợ dường nào, Batman! Những kia hết thảy nghi vấn ngươi người, đều là so với Joker càng làm cho người ta thẹn thùng cùng không nói gì Joker, ngươi tuân theo bản năng bảo lưu không giết nguyên tắc, ngươi vì là chính ngươi trữ hàng quý giá tài nguyên, dưới cái nhìn của bọn họ, là ngươi nhu nhược biểu hiện."

"Bọn họ thậm chí cảm thấy, đây là vũ trụ ý chí giao cho ngươi đồ vật, thậm chí cảm thấy, có càng cao hơn tồn tại đang thao túng ngươi nhường ngươi làm như thế, chưa từng có như ta cùng Ngạo Mạn như thế lý giải ngươi, lý giải ngươi cái kia quý giá thiên phú cho ngươi cung cấp thế nào kinh người trực giác, lý giải ngươi không giết bọn họ, mới là cứu vớt Gotham duy nhất giải."

"Mau mở ra lồng khóa đi, Batman! Đừng làm cho những Joker đó lại dùng bọn họ cái kia cằn cỗi lại buồn cười quan niệm đi điều khiển ngươi, đừng làm cho bọn họ như thế cười nhạo ngươi, ngươi lẽ nào liền cơ bản nhất tự tôn cũng không có sao? !"

"Nếu như không có Ngạo Mạn, ngươi làm sao có thể trở thành Ngạo Mạn bằng hữu? Nhanh lên một chút nhặt lên ngươi Ngạo Mạn, nhặt lên ngươi lòng tự ái, chứng minh cho những kia khán giả xem, chứng minh sự lựa chọn của ngươi, mới là đúng!"

Tham Lam dùng minh ánh mắt của sáng xem nói với Batman: "Ta đã hướng về ngươi chứng minh, này tuyệt không phải một cái đi không thông tử lộ!"

"Hiện tại, thả xuống sự lo lắng của ngươi cùng lo lắng, thả xuống ngươi hết thảy bi quan chủ nghĩa, đi mở ra cái kia cái khóa, đem ta coi là ngươi bạn thân, ngươi thân bằng, ngươi tự mất đi cha mẹ sau đó, chưa bao giờ từng chiếm được yêu, chắc chắn tự mình mà đến, phóng thích hắn đi, Batman!"

"Ngươi không phải Joker." Batman lập lại lần nữa một lần sự thực này.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng cảm thấy một loại lạnh lẽo ở viền mắt của chính mình ở trong tụ tập, cha mẹ hắn khi chết, hắn không có khóc, có thể Tham Lam khẩn cầu hắn thời điểm loại kia không nguyên do bi thương, loại kia không bị lý giải bi ai cùng tuyệt vọng, nhường nước mắt của hắn đầy rẫy viền mắt.

"Joker vĩnh viễn không có ngươi điên cuồng như vậy, hoặc là, ta đem điên cuồng đổi một cái từ, điên cuồng không có như thế Tham Lam, điên cuồng không có như ngươi như thế, nhường ta thích thả nhân loại thiên tính, điên cuồng không có nhường ta đối với thái dương sản sinh như thế đáng sợ dục vọng."

"Ta chưa từng có trách cứ qua, treo ở trên trời xa xôi thái dương, không chịu soi sáng toà này hắc ám thành thị, có thể ngươi một khi thiêu đốt cái kia đem hỏa, ta liền sẽ có oán hận, ta chỉ đối với ngươi thừa nhận điểm này."

"Ta oán hận thái dương, oán hận nó vì sao không vì ta mà sáng, không vì là Gotham mà sáng, oán hận nó vì sao không là trong lòng bàn tay của ta đồ vật, oán hận nó vì sao không phải ta nhường nó sáng, nó liền sáng."

"Thái dương, ngươi so với ta càng ích kỷ, ngươi soi sáng tất cả mọi người, nhưng chỉ có không chịu soi sáng ta muốn cho ngươi soi sáng tất cả, ngươi vì sao tự cam đoạ lạc, cùng những kia tội phạm thông đồng làm bậy, chỉ đem càng thâm trầm hắc ám mang cho Gotham?"

Batman ngữ điệu như là ở hát một bài ca, cũng như ở niệm một bài thơ, hắn chỉ là do trong bóng tối bắn ra càng sâu hắc ám, do điên cuồng bên trong đọc lên càng sâu điên cuồng.

"Là ai sai khiến ngươi?" Batman như vậy chất vấn thái dương: "Là ai sai khiến ngươi cho tất cả mọi người lấy ánh mặt trời, chỉ có trừ Gotham?"

"Nếu như Vận Mệnh chính là như vậy lựa chọn, vậy ta chỉ có thể phản kháng." Batman mở miệng nói rằng: "Bởi vì ta đã thấy qua ngươi nhu nhược một mặt, ngươi ở người của một thế giới khác loại nắm trong bàn tay, như một kẻ nhu nhược giống như dâng lên ngươi năng lượng, năng lượng nhiều đủ để cung cấp toàn bộ Địa cầu."

"Có thể ngươi nhưng liền một điểm không mang theo nhiệt lượng tia sáng, cũng không muốn cho ta." Batman lắc lắc đầu nói: "Là như ngươi vậy ích kỷ cho ta Tham Lam cớ, ngươi phải đem ta không được, phải đem Gotham không được trả (còn) cho ta, lập tức, lập tức trả (còn) cho ta. . ."

"Ta không muốn cùng ngươi nói về tự do, ta chỉ muốn kể ra dục vọng, đây là nhân loại thiên tính giao cho ta quyền lực, bằng hữu của ta Ngạo Mạn cảnh cáo đạo lý của ta, thái dương, thái dương, thái dương. . ."

Batman không ngừng niệm này viên hằng tinh tên, như là ở vịnh ngâm, nhưng cũng như là điệu vịnh than tiến hành đến cao trào thời điểm, mang theo tiếng khóc nức nở gào khóc.

Hắn đã lâu vi này viên hằng tinh, thậm chí ngay cả một tia sáng chiếu đến trên người hắn, đều muốn vì thế cảm động đến gào khóc, nhưng hắn đồng thời cũng vì loại này dễ dàng thỏa mãn thấp kém mà cảm thấy xấu hổ.

Batman thậm chí sẽ vì được ánh mặt trời mà cảm giác cảm động, hắn đã không có Ngạo Mạn, cũng không có Tham Lam, ôn thuần như một con cừu con.

Nhưng cho tới bây giờ như vậy, liền đối với sao?

"Thái dương, trả lời ta, nếu ngươi như vậy ích kỷ, vì sao ta không thể đầy đủ Ngạo Mạn cùng Tham Lam? . . . Ta có thể sao?"

Ở như vậy tràn ngập nghi hoặc chất vấn bên trong, nồng đậm sương mù màu đen tản ra, hắc triều vì là Batman mà tránh lui, vì hắn mở rộng một con đường, đi về một cái Batman chưa từng có đi qua nhà tù.

Ở cha mẹ hắn chết đi thời điểm, hắn cũng đã vì là con đường này mà cảm thấy nghi hoặc.

Hắn nghĩ, hắn tại sao không thể yêu cầu càng nhiều? Tại sao không thể yêu cầu cha mẹ song toàn đồng thời mà giàu có trí tuệ? Tại sao cái thế giới này may mắn thiên tài nhiều như vậy, nhưng không thể có hắn một cái?

Ở trên thế giới này, mỗi người đều cho rằng Vận Mệnh bất công, bất luận bọn họ có hay không từ lâu đầy đủ may mắn, đây chính là lớn nhất Tham Lam.

Mà hôm nay, Batman một lần nữa đi tới con đường này, chỉ vì mở ra vây nhốt Tham Lam cửa, nhường những kia không hề tư cách nghi vấn hắn người, nhìn hắn là làm sao thay đổi cái thế giới này.

Có người không hy vọng cái thế giới này thay đổi, không nghi ngờ chút nào, những kia thiên sứ đều không hy vọng Batman làm như thế.

Có thể nếu như Batman nghĩ muốn làm như thế, ai cũng không ngăn được hắn —— bởi vì, hắn là Batman..