Chương 1288: Dơi ở phía sau (Thượng)

Chương 1288: Dơi ở phía sau (Thượng)

Tuy rằng tâm tư rất khúc chiết, nhưng kỳ thực ngoại giới có điều qua vài giây, chuông Stark cùng Strange vẫn nhìn thấy Schiller ở trên giường bệnh dại ra mấy giây, bọn họ chỉ coi đó là thành tinh thần bệnh tật tái phát tâm tư rút ra.

Người bệnh tâm thần kỳ thực thường thường có loại biểu hiện này, đặc biệt là quen thuộc tâm lý học Stark rõ ràng, ngắn ngủi gián đoạn tính dại ra, đúng là bọn họ phát bệnh biểu hiện.

Vì lẽ đó, làm Schiller đột nhiên đưa ra muốn đi thủy tinh căn cứ thời điểm, cãi vã không ngớt Stark cùng Strange, phi thường nhất trí kiên định từ chối hắn.

"Đừng nghĩ, Schiller, không có cửa! Thủy tinh lên không có bất kỳ phong cảnh, càng gần kề thái dương, cũng không thể nhường bệnh tình của ngươi khá một chút, tuy rằng ta không muốn cầu ngươi chỉ có thể chờ ở bệnh viện bên trong, thế nhưng bên cạnh ngươi phải có người giám hộ. . . Nick ngoại trừ!"

"Ở về điểm này, ta ngược lại thật ra tán thành Tony." Strange liếc mắt một cái Stark, hừ lạnh một tiếng nói: "Quá mức quan tâm chuyện nào đó tiến độ, đối với trạng thái tinh thần của ngươi không có lợi, khả năng này sẽ tăng thêm ngươi ép buộc hành vi, hoặc là ngươi có thể lại đi núi Himalaya an dưỡng hai tháng, cái kia đã đủ tiếp cận thái dương. . ."

"Ta ý tứ là, thủy tinh căn cứ kiến thiết tiến hành lâu như vậy, ta thậm chí không có tận mắt đến xem qua, ta nên đi xem xem, dù sao ta cũng tham dự kế hoạch." Schiller cười giải thích.

"Schiller, chúng ta không phải muốn đem ngươi bài trừ ở kế hoạch ở ngoài, thế nhưng ở sóng não của ngươi dị thường không có giải trừ thời điểm, tùy tiện đem ngươi đưa đi một tinh cầu khác, là vô cùng nguy hiểm."

Connors tỉnh táo đẩy một hồi kính mắt, tiếp tục giải thích: "Ta ý tứ là, thái dương cùng thủy tinh sẽ rất nguy hiểm."

Schiller vừa muốn há mồm nói chuyện, Connors liền đánh gãy hắn nói bổ sung: "Từ số liệu đến xem, chúng ta thái dương cùng thủy tinh coi như không tệ, tạm thời không cần đổi."

"Ta cũng không biết, ngươi lúc nào trả sẽ nói chuyện cười nhảm." Schiller khá là bất mãn nói: "Thậm chí còn không có Nick nói buồn cười."

"Khỏi nói con kia đáng chết quỷ hút máu!" Otto hừ lạnh một tiếng, hắn cũng là đa nguyên vũ trụ kế hoạch hiểu rõ tình hình cùng người tham dự, liền mở miệng nói rằng: "Hắn hi vọng ta có thể liên hệ cái khác vũ trụ đồng vị thể, vì bọn họ cung cấp một phần cường độ lao động cực cao, yêu cầu rất nhiều, nhưng tiền lương cực thấp công tác, tốt nhất còn muốn đầy cõi lòng cảm ơn. . ."

Schiller đem con mắt phiết đến một bên, hắn cũng sẽ không nói, kỳ thực là hắn nghĩ cung cấp công việc này.

"Xem ra, ngươi gây nên chúng nộ." Batman âm thanh ở Schiller trong lòng vang lên: "Ngươi nhất định là đã làm những gì, gây nên các bằng hữu của ngươi bất mãn, ta khuyên ngươi tốt nhất ngụy trang một quãng thời gian, xuất viện sau khi, lại bàn cái khác."

"Ngươi làm sao nhiều lời như vậy?" Schiller bất mãn hết sức trả lời, hắn ở trong lòng hừ một tiếng nói: "Ta đã làm gì? Ta là vì muốn tốt cho bọn họ!"

"Làm ngươi nói ra câu nói này thời điểm, ta cũng đã có thể nghĩ đến ngươi làm ra cái gì điên cuồng chuyện." Batman "một châm thấy máu".

Schiller vừa muốn giải thích, thả trên tủ đầu giường di động liền vang lên, hắn nghĩ đưa tay đi lấy, có thể Stark sau lưng xúc tu động tác càng nhanh hơn.

"Uy?" Stark cầm điện thoại lên nói, khi nghe đến đối diện âm thanh sau khi, hắn đột nhiên nhíu mày một cái, sau đó phi thường kiên định nói: "Không, ngươi không thể để cho hắn một lần nữa vùi đầu vào công tác ở trong, S.H.I.E.L.D. Liền không có nghỉ bệnh sao? . . . Cái gì? Chỉ có mai táng giả?"

"Cái kia mai táng giả có thể thỉnh mấy ngày? Natasha mời ba ngày? Cái kia ta cảm thấy Schiller cũng có thể. . . Cái gì? Natasha hy sinh hơn 50 lần, mới tập hợp đủ ba ngày?"

" Nick Fury!" Stark cầm điện thoại gọi ra người đối diện tên, ngữ khí không phải rất thân thiện, hắn tốc độ nói nhanh chóng nói: "Schiller cần nghỉ ngơi! Chúng ta đều tán thành điểm này, ngươi tại sao không giống?"

Stark đem điện thoại đổi một cái tay cầm, hít sâu một hơi nói: "Các ngươi mỗi lần thảo luận những kia đáng chết kinh tế học vĩ mô kế hoạch đều cả đêm không ngủ! Càng khỏi nói, thiên kiện cục tài vụ muốn hắn quản, S.H.I.E.L.D. tài vụ cũng muốn hắn quản, các đặc công tâm lý khỏe mạnh muốn hắn phụ trách, hiện tại ngươi thậm chí còn muốn cho hắn đi cho đặc công lên lớp, ngươi coi Schiller là thành cái gì, ngươi kiếm tiền công cụ sao? !"

"Hắn coi chính mình là thành kiếm tiền công cụ, ngươi liền có thể coi nó là thành kiếm tiền công cụ sao? ! Ngươi thiếu quấy nhiễu! Nick, ta cảnh cáo ngươi, tuy rằng hiện tại Howard còn ở chòm tiên nữ tinh hệ, nhưng hắn nhất định có thể ở hai giờ bên trong chế tạo ra một bộ đánh tơi bời Nick thiết giáp, ta cũng có thể!"

Nằm ở trên giường bệnh Schiller đầy mặt bất đắc dĩ, nhưng Batman nhưng ở trong lòng hắn nói: "Ta thu hồi trước. . ."

"Cái gì? Nha, ngươi là nói hắn như cái nhược trí câu nói này sao? Xem ra ngươi đã phát hiện, hắn không phải như cái nhược trí, hắn chính là cái nhược trí."

"Vừa vặn ngược lại, hắn hẳn là ở trên thế giới này người thông minh nhất." Batman lại lần nữa "một châm thấy máu" chỉ ra mấu chốt của vấn đề, "Tuy rằng hắn khả năng không có cùng ngươi nói rõ, nhưng hiển nhiên hắn đã nhìn ra ngươi có nhiều điên cuồng."

"Hắn ở tận mình có khả năng cứu vãn ngươi loại này điên cuồng, nhạy cảm, mẫn cảm, cảm tính thiên tài, trừ trí tuệ ở ngoài, còn giàu có linh cảm."

"Ta thế giới kia Bruce nếu là có ngươi một nửa tâm lý học thiên phú, Ngạo Mạn liền không cần sầu mỗi ngày rụng tóc."

Schiller thở dài, sau đó ở trong lòng nói: "Ta dự định lùi một bước, thủy tinh căn cứ tạm thời là không thấy được, bọn họ sẽ không để cho ta rời đi Địa cầu, nhưng đi xem xem vị này toàn thế giới người thông minh nhất chế tạo chiến giáp, nên không có vấn đề gì."

Nói xong, cũng mặc kệ Batman làm sao hồi phục, Schiller trực tiếp mở miệng nói với Stark: "Nick đã sớm cùng ta nói hắn hi vọng ta đảm nhiệm S.H.I.E.L.D. Đặc công giảng sư chuyện, ở các ngươi nhất định phải đem ta nhấn ở bệnh viện bên trong chữa bệnh trước liền nói."

"Ngươi đừng hy vọng chúng ta này gặp gỡ quan tâm cái gì tới trước tới sau!" Stark vừa mở miệng liền phá hỏng Schiller hết thảy giải thích."Không có cửa, chính là không có cửa! Lại như Connors nói, ngươi trước tiên cần phải bảo đảm chính mình sóng não tình huống dị thường đã bị tiêu trừ. . ."

"Được rồi, nhưng ta không nghĩ chờ ở bệnh viện bên trong."

"Cái kia ngươi muốn đi đâu?"

"Stark cao ốc không được sao?" Schiller nhìn Stark con mắt nói.

Stark sửng sốt một chút, đột nhiên, loại kia đóng đại não, không bị đầu độc trạng thái biến mất, hắn có chút lắp ba lắp bắp nói: "Ngươi đi Stark cao ốc làm gì? Ngươi không phải phiền nhất ta nhường ngươi vặn bóng đèn sao?"

"Ta nghe nói ngươi mới nhất thí nghiệm tính chiến giáp, đạt được một ít đột phá, ta muốn đi xem, thế nào?"

Stark trên mặt lộ ra một chút do dự vẻ mặt, mà Schiller lại thêm một cây đuốc: "Ta nhưng là mới vừa từ chối đi Kamar-Taj an dưỡng đề nghị."

"Được rồi, ta đi làm xuất viện."

"Tony Stark!

" Strange trợn to hai mắt nhìn Stark, lại như ở xem một tên phản đồ, đi tới cửa Stark đối với hắn làm cái mặt quỷ, nhẹ nhàng bước chân bán đi hắn đồng dạng nhẹ nhàng tâm tình.

"Dễ dụ như một con chó, đúng không?" Schiller nhìn Stark rời đi bóng lưng, ở trong lòng nói.

" ngươi đang nói chính ngươi sao?"

Batman lại dùng một nghi vấn câu để diễn tả khẳng định, không đợi Schiller mở miệng, hắn liền nói tiếp: "Ngươi không phải lui một bước, ngươi là thật sự đang vì lấy phải đồng ý mà cao hứng."

"Ngậm miệng đi." Schiller tức giận nói.

Rất nhanh, Stark liền trở lại, cũng gọi tới một chiếc thuộc về riêng Stark tập đoàn đĩa bay, Schiller trực tiếp mở ra cửa sổ, cũng leo lên tư nhân không trung vận chuyển thiết bị.

Đĩa bay từ trên New York không nhanh chóng xẹt qua, Batman thông qua tầm mắt của Schiller quan sát toà thành thị này, Schiller vừa định hỏi hắn có hay không đối với này hiếu kỳ, Batman liền nói:

"Xem ra khá giống là Gotham cùng Metropolis kết hợp thể, hỗn loạn có chứa trật tự, hắc ám lại tràn ngập quang minh, hiện đại lại phục cổ, trước tiên tiến vào lại lạc hậu, có một loại mâu thuẫn vẻ đẹp."

" Batman, ngươi biết không?" Schiller đang phi toa ghế ngồi nhắm mắt chợp mắt thời điểm, Tham Lam lại đi tới rạp hát ở trong, hắn lấy tay khoát lên trên ghế dựa, quay đầu xem nói với Batman: "Có lẽ sau đó, ta cũng sẽ gặp người liền nói ngươi sẽ biết trước. . . Ngươi thật sự sẽ không sao?"

"Này không phải trực giác." Batman lắc lắc đầu nói: "Ta thiếu hụt loại này đột nhiên xuất hiện linh cảm, hoặc là nói, ta nắm loại năng lực này đổi lấy càng mạnh hơn phòng ngừa chu đáo năng lực."

"Ở ta tới nơi này trước, ta đã hướng về Ngạo Mạn hỏi thăm ta sẽ thấy gì đó, hắn hướng về ta bước đầu giới thiệu ngươi thành quả."

"Ý của ngươi là, hắn đem một hồi kinh hỉ lữ trình, biến thành khô khan vô vị cưỡi ngựa xem hoa?" Tham Lam bĩu môi nói: "Rất phù hợp hắn cái này bảo thủ."

" không, ta cho rằng, hắn biểu đạt đồ vật, kém xa ta tận mắt nhìn thấy, mà lần này lữ hành, còn đem có càng nhiều kinh hỉ."

" tách tách tách!"

Đĩa bay đến trạm tiếng nhắc nhở, nhường Schiller đột nhiên thức tỉnh, hắn hít sâu một hơi đứng lên, hướng đi Stark cao ốc ô cửa sổ.

Sau đó hắn liền phát hiện, Batman khả năng thật sự sẽ biết trước, bởi vì hắn chân vừa hạ xuống, "Vèo" một tiếng, một cái chiến giáp linh kiện liền dán vào da đầu của hắn bay qua, tiếp theo là "Ầm" một tiếng, gian phòng một đầu khác Stark trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

Chỉ vũ trang một cánh tay Iron Man, đầu óc hoa mắt từ trên mặt đất bò lên, hắn hít sâu một hơi, mắng: "Ngươi cái này đáng chết nghịch tử! Ngươi đến cùng lúc nào mới có thể nghe lời của ta?"

Schiller không nói gì đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn Stark xoa xoa máu mũi của chính mình, khập khễnh hướng đi hắn chiến giáp mở giá, đem cái kia bay đến linh kiện một lần nữa treo đi tới.

"Tài liệu học trọng tiến bộ lớn?" Schiller chế nhạo nói.

"Một phần." Stark hồi đáp: "Ta muốn có thể không chỉ là tài liệu học tiến bộ, ta đang nghiên cứu chân chính trí năng chiến giáp, không phải Jarvis khống chế loại kia trí năng, mà là đem sắt thép hóa thành ta một phần, trực tiếp được ta tư tưởng điều khiển, tương tự với không tiến hành vật lý tiếp xúc thần kinh liên tiếp."

Stark đem cánh tay lên chiến giáp cũng cầm hạ xuống, chậm rãi treo về biểu diễn giá lên, sau đó lại đi tới bàn thí nghiệm bên cạnh, cầm lấy bản thiết kế, đối với chiến giáp mở giá viết viết hoa hoa.

Hắn tựa hồ hoàn toàn không ngại Schiller căn bản không hiểu những này khoa học kỹ thuật tạo vật, chỉ là vừa viết vừa đều đều thì thầm nói:

"Ta biết, này nghe tới có chút khó mà tin nổi, thần kinh làm sao có thể khoảng cách xa liên tiếp đây? Nhưng ta phát hiện, nhân loại đại não đang thao túng thần kinh thời điểm phóng ra sinh vật điện, kỳ thực là rất có quy luật."

"Chỉ cần ta vì ta chiến y tăng thêm Thần kinh, không phải là loài người loại kia thần kinh, mà là một loại càng kiên cố càng tin cậy đồ vật, sau đó lợi dụng loại này có quy luật nhiều lần bắn, khống chế kim loại bên trong thần kinh, ta là có thể nắm giữ một đài chân chính cùng ta tâm ý tương thông chiến giáp. . ."

"Vậy thì có thể giải quyết, bất luận ta như thế nào đi nữa phát triển trí tuệ nhân tạo, cũng vẫn là muốn thông qua trí tuệ của hắn sinh vật truyền đạt mệnh lệnh khốn cục, ta biết Jarvis tính toán tốc độ rất nhanh, nhưng hắn hiện tại đã rời đi, hắn đã là một cái chân chính sinh mệnh, không là của ta nô lệ, ta phải học sẽ tự lập, ta chiến y cũng vậy."

"Vì lẽ đó lần này, ngươi va qua xe tải sao?" Schiller cố ý hết chuyện để nói, hắn phát hiện, Stark treo ở mở giá lên chiến y có một ít va chạm dấu vết, tuy rằng không biết đúng hay không cùng xe tải va chạm, nhưng rõ ràng vẫn cứ không va qua.

"Này không trọng yếu, cái này kỹ thuật then chốt không ở chỗ cường độ." Stark con vịt chết mạnh miệng.

Ngay ở Batman dựa vào tầm mắt của Schiller quan sát những này tạo hình kỳ lạ sắt thép linh kiện thời điểm, đột nhiên, ô cửa sổ lại truyền tới rối loạn tưng bừng.

Một cái mặc trường bào màu đen, màu vàng áo choàng, đầu đội mọc sừng vương miện tóc đen nam nhân từ đĩa bay ra vào cửa ra vào đi vào, vừa đi vừa lớn tiếng nói:

"Tony Stark, ta thật là phải nói một chút ngươi! Nick gọi điện thoại cho ta nói, ngươi đem Schiller rẽ chạy, ngươi chẳng lẽ không biết sao? S.H.I.E.L.D. Hiện tại thiếu đặc công nhanh thiếu điên rồi, ngươi không thể ngăn Schiller đi cho các đặc công lên lớp. . ."

Stark đánh giá hăng hái Loki, lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, đột nhiên một cái nghiêng người, đem tầm mắt chuyển qua sau lưng của hắn, nói: "Đó là cái gì?"

"Chớ cùng ta chơi bộ này ấu trĩ trò hề!" Loki hừ lạnh một tiếng.

Ầm

Nện ở Loki trên ót linh kiện, ở trong phòng thí nghiệm xẹt qua một cái trôi chảy đường vòng cung, bay trở về Stark trên cánh tay.

Stark đi tới nằm trên mặt đất Loki bên cạnh, nói: "Hiện tại, là ai ấu trĩ?"

Nằm trên mặt đất Loki chậm rãi nắm chặt nắm đấm, mà Batman cùng Schiller đứng chung một chỗ.

" hắn là ai?"

"Thật yếu thần.".