Chương 1289: Dơi ở phía sau (trung)

Chương 1289: Dơi ở phía sau (trung)

Nằm trên mặt đất Loki cắn răng ngẩng đầu lên, đem đầu về sau vung một cái, nhường tóc trên trán không đến nỗi ngăn trở tầm nhìn, đặc biệt là không đến nỗi ngăn hắn cái kia nghĩ ánh mắt muốn giết người.

"Lần thứ mấy? ! Tony Stark? !" Loki dùng nắm đấm nện một hồi mặt đất, nói: "Ngươi những kia đáng chết công nghiệp rác rưởi, cũng chỉ có thể dùng như thế đê hèn thủ đoạn, đến đánh lén một cái thần sao? !"

Schiller đi lên trước đem Loki nâng lên, cũng nói: "Nếu như ngươi có thể lấy nữ tính hình tượng tới đây, nói không chắc thì sẽ không chịu đựng lần này, dù sao chúng ta Iron Man đang đối mặt mỹ lệ nữ sĩ thời điểm, đều là rất có thân sĩ phong độ."

Có thể không nghĩ đến, Loki lại sâu sâu thở dài, nói: "Gần nhất ta đến tránh khỏi chuyện này, Thor muốn kết hôn, có thể lại không biết nơi nào đến lời đồn đãi, không phải nói Helen là ta cùng Thor sinh hài tử."

"Ta gần nhất đang suy nghĩ, có muốn hay không đi tìm Hela, mời hắn tới tham gia Asgard Thần vương hôn lễ, nhưng đầu tiên ta đến giải quyết lời đồn đãi này, nếu như vạn nhất nhường Hela biết, hắn biến thành nam tính đến truy ta, nhưng ta chỉ lo chạy, quay đầu nhưng cùng Thor dây dưa không rõ, ta phải chết chắc."

Loki đưa tay, đem trên trán tóc đen về sau thuận một hồi, nói tiếp: "Đương nhiên, còn có Balder, ta chính đang suy tư, có hay không một bộ tìm từ, có thể làm cho hắn lấy nữ tính hình tượng tới tham gia hôn lễ, như vậy hắn liền không đến nỗi cùng Hela đánh lên, bởi vì Frigg nhất định sẽ vì chính mình nắm giữ khác một đứa con gái mà cao hứng gào khóc, ở nàng khóc thời điểm, ai đều không thể động thủ, bằng không Odin liền sẽ đem bọn họ đánh đến bò không lên."

Schiller ngoác mồm ra, vừa định lấy không quá thân thiện thái độ đánh giá một hồi Asgard nhà bên trong điểm ấy chuyện hư hỏng, Batman liền nói: "Bắc Âu thần thoại cũng là cái này đạo đức, ta liền yên tâm."

"Ý của ngươi là?"

"Ngươi có thể đi hỏi hỏi các ngươi cái kia vũ trụ Diana, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai mấy năm, nàng không phải ở điều tiết chính mình nguyên sinh gia đình mâu thuẫn, chính là đi ở điều tiết gia đình mâu thuẫn trên đường, Olympus núi tình huống so với này càng nát."

Loki thở dài, nói tiếp: "Há, đúng rồi, còn có Hirvi cùng cái khác Loki, cùng với thời không cục quản lý các thành viên, bọn họ đều là được mời thỉnh đối tượng."

"Hirvi muốn mang nàng tỷ tỷ đến, muốn đi thời không cục quản lý đường nối, có thể các nàng thế giới kia nữ Thor biết rõ là thời không cục quản lý bắt đi em gái của chính mình, căn bản không muốn thỏa hiệp."

"Cá sấu Loki đúng là dễ làm, nhưng vấn đề là, chúng ta vốn định nhường nó mặc vào váy làm phù dâu, có thể Frigg nhưng cảm thấy, nhỏ như thế một con cá sấu, làm tay nâng hoa càng tốt hơn, ta không xác định cá sấu Loki đối với này làm sao xem."

"Lão niên Loki là duy nhất một cái đàng hoàng hồi phục ta thư mời Loki, hắn đã trở lại hắn thế giới kia, hắn nói hắn đúng là nghĩ đến, đáng tiếc hắn đánh không lại hắn nguyên bản cái vũ trụ kia đã đi vào lão niên Thor, hắn còn có hơn 1000 năm cấm đoán muốn quan, hỏi ta có biện pháp nào hay không đem hắn mò đi ra. . ."

"Thor cho cái kia Asgard phát sinh ngôn ngữ ngoại giao, cơ bản là nói lẫn nhau trao đổi Thế Giới Thụ tình báo, đem đổi lấy lão niên Loki đến đây xem lễ. . ."

"Tổng thống Loki là không rảnh đến, hắn muốn ứng phó lần tiếp theo tổng tuyển cử, theo như hắn nói, đối thủ của hắn là cái miệng đầy lời nói dối bất động sản thương, tranh cử khẩu hiệu là Nhường nước Mỹ lại lần nữa vĩ đại, rất khó đối phó, vì lẽ đó muốn tìm chút thời giờ."

"Viking người Loki còn chưa đi, hoàn pháp xe đạp Loki về đi tham gia thi đấu, nhưng cũng có nhất định xác suất ở giành được phần thưởng sau khi lại đây."

"Cái khác Loki, lục tục cũng đã trở lại thế giới của chính mình, đương nhiên cũng có một chút tội khá là nghiêm trọng, vẫn phải là ở thời không cục quản lý ngồi xổm ngục giam, chỉ nhìn bọn họ cái vũ trụ kia Asgard, có hay không ý đồ đem bọn họ nộp bảo lãnh đi ra. . ."

"Ta thu hồi trước nói." Batman âm thanh lại vang lên: "Nếu như tính luôn vũ trụ song song, còn là các ngươi nơi này tương đối loạn."

"Nhưng ngươi đừng quên. . ." Schiller cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Các ngươi thế giới cũng có vũ trụ song song."

"Địa cầu không cần lại nhiều một toà Olympus núi." Batman ngữ điệu phi thường lạnh lùng.

"Nếu như bọn họ nhất định phải đến đây?"

"Đem Địa cầu dời đi."

Loki một bên ở trong phòng đi dạo, một bên niệm nhắc tới cằn nhằn giới thiệu Asgard tình huống, đặc biệt là hắn gần nhất ở chuẩn bị Thần vương hôn lễ mọi phương diện tình hình.

Rất hiển nhiên, này chính là Asgard một việc trọng đại, không riêng bản vũ trụ, hầu như hết thảy tinh tế văn minh đều sẽ tới quản lý, còn có thời không cục quản lý liên lạc với một ít cái khác vũ trụ thành viên của Asgard, thậm chí còn có một cái động vật vũ trụ Odin sẽ đích thân giá lâm, việc này nói đến náo nhiệt, thiết lập đến phiền phức.

"Trên thực tế, ta có một loại càng hùng vĩ tư tưởng. . ." Loki cũng dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ chính mình huyệt thái dương, ra hiệu chính mình đang suy tư, hắn một tay chống nạnh một tay, bày ra đủ loại thủ thế, giải thích:

"Chúng ta cần một bước ngoặt, đến biểu diễn chúng ta cái này vũ trụ cửu đại quốc gia văn minh đạt được tiến bộ, không nghi ngờ chút nào là, chúng ta mỗi cái văn minh cùng chủng tộc đều đạt được tiến bộ, hơn nữa là phi thường lớn tiến bộ."

Loki đưa ngón tay nắm lên, ở giữa không trung vung vẩy, cũng nói: "Chúng ta hoàn toàn có thể làm một hồi khổng lồ hội chợ! Không sai, lấy Asgard cùng Thần vương hôn lễ vì là sân khấu, mời các lộ quý khách, tham quan người xưa nay chưa từng có kỹ thuật, nhân văn, nghệ thuật phương diện tiến bộ. . ."

"Hội chợ" cái từ này vừa ra, Schiller liền biết Loki muốn nói gì, liền hắn cũng hiểu ngầm trong lòng lục ra một cái mỉm cười, nói:

"Đặc biệt là một số đa nguyên vũ trụ bên trong mê man cừu con, không biết chính mình văn minh cùng chủng tộc tương lai đường ở nơi nào, mà chúng ta đạt được những này tiến bộ, đặc biệt là trong đó một số kỹ thuật, thương phẩm và hội viên phần (combo) nhất định có thể như Tháp Hải Đăng như thế, vì bọn họ ở trong đêm tối rọi sáng con đường."

Nói tới chỗ này, hai người lộ ra một cái ngầm hiểu ý mỉm cười, bên cạnh Stark thực sự có chút không nhìn nổi, hắn nói: "Các ngươi có thể chớ đem như thế hùng vĩ việc trọng đại, nói như là loại kia chuyên môn dùng để lừa gạt nhà đầu tư tiền lời nói rỗng tuếch hội chợ sao?"

"Nói thật, Tony!" Schiller như là mới phát hiện Stark ở loại này, hắn lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, quay đầu trên dưới đánh giá Stark cũng nói: "Ngươi là dự định ở hùng vĩ như vậy việc trọng đại bên trong, cho đến xem lễ hết thảy tinh tế văn minh cùng đa nguyên vũ trụ các thành viên biểu diễn một hồi, ngươi ở tài liệu học lên đạt được mới tiến bộ sao?"

Stark xoay người nhìn về phía chiến y mở giá lên cái kia rục rà rục rịch, không chút nào nghe lời chiến y linh kiện, có chút đau đầu xoa xoa mi tâm của chính mình.

Liền, Schiller thêm một cây đuốc, hắn nói: "Nếu như chúng ta có cái này tư tưởng, cũng muốn đem nó rơi xuống thực nơi, chúng ta nhất định phải biết trước, có cái nào đáng giá lấy ra biểu diễn kỹ thuật."

"Tony, ngươi phải biết, đến xem lễ nhưng là có vũ trụ ba đế quốc lớn, bọn họ kỹ thuật nhưng là cực kỳ trước tiên tiến vào, đồng thời có sở trường riêng, ngươi chẳng lẽ không trông mà thèm Shiar đế quốc mỗi ngày phun ra nuốt vào lượng lớn đến kinh người khổng lồ truyền tống môn sao? Đối với Kree đế quốc hành tinh chiến hạm không có hứng thú sao? Đối với Skrull đế quốc tinh khu phòng ngự tấm chắn không có ý định sao?"

Stark vừa định há mồm nói chuyện, Schiller liền đánh gãy hắn, cùng sử dụng lấp lánh có thần ánh mắt nhìn chằm chằm hắn nói: "Loại này ép đáy hòm kỹ thuật, dù cho là một góc băng sơn, đều không phải như vậy tốt làm đến."

"Nhân loại nhưng là vũ trụ bên trong trứ danh công bằng công chính tồn tại, chúng ta tuyệt sẽ không sử dụng những kia vô liêm sỉ thủ đoạn đi lừa gạt đi đánh lén, như vậy thành lập kỹ thuật hợp tác, tự nhiên chính là biện pháp tốt nhất. . ."

"Nhưng là muốn đánh động những này lâu năm tinh tế văn minh, không điểm bản lãnh thật sự không thể được, nói thật, Iron Man, cũng là thời điểm nên nhường chúng ta những này bị ngươi chẳng hay biết gì vặn bóng đèn tuyển thủ, mở mang kiến thức một chút chân chính sắt thép đế quốc đi?"

"Ngươi. . ." Stark hơi nghi ngờ nhìn Schiller hiểu rõ ánh mắt, hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó lại trên dưới đánh giá một hồi, thật giống đang tìm quản chế hoặc là máy nghe lén.

Schiller đi tới trước mặt hắn, ôm cánh tay, dùng mang đầy ý cười ánh mắt nhìn hắn nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ tin tưởng, ngươi thành Sắt Thép ma thần sau khi, mỗi ngày vẫn là vây quanh những này đơn binh chiến giáp đảo quanh, mà không có cái gì càng hùng vĩ tư tưởng sao?"

"Ta. . ." Stark do dự một chút, nhưng rõ ràng vẫn là không muốn nói, một lát sau, hắn có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Được rồi, Charles nói là đúng, chuyện này không thể giấu giếm được ngươi."

"Thế nhưng, ta sẽ không nói với ngươi cụ thể chi tiết nhỏ, bằng không, ngươi khẳng định khắp nơi đều muốn bận tâm, ngươi muốn cho nó trở nên cực kỳ hoàn mỹ, Schiller, ta quá hiểu ngươi, ngươi muốn cho mỗi một đống lửa ngọn lửa thêm củi, nhường bọn họ đốt càng dồi dào một điểm, mặc kệ củi lửa lên đúng hay không dính ngươi huyết!"

"Ngươi Tham Lam khiến người khiếp sợ, vì lẽ đó ta đã sớm rõ ràng, không thể chỉ đem ngươi coi là bằng hữu, cũng đến như kẻ địch như thế phòng bị ngươi, phòng ngừa ngươi ngày nào đó coi chính mình là thành một cái củi gỗ đưa vào đi vào, chúng ta liền thi thể của ngươi đều cứu giúp không ra."

Stark hơi ngẩng đầu lên, dùng một loại kiêu ngạo vẻ mặt nhìn Schiller nói: "Chúng ta xác thực là có một ít kế hoạch, thế nhưng chỉ cần ta không nói, ngươi khẳng định không làm rõ ràng được."

"Ồ ồ ồ!" Stark bỗng nhiên phát sinh vài tiếng kêu quái dị, sau đó nói: "Ngươi nghe được ta mới vừa nói tên Charles, vì lẽ đó ngươi cảm thấy, có thể từ hắn cái kia được một ít tin tức, không được nữa liền đi dao động Magneto, nhưng kỳ thực bọn họ cũng không biết hạt nhân bộ phận, chuyện này chỉ có ta biết!"

"Xem ra, ngươi là không dự định nói cho ta?" Schiller ý cười thoáng yếu bớt một ít, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Toàn vũ trụ thiên tài nhất Iron Man cũng muốn hết thời sao?"

"Chớ đi theo ta bộ này!" Stark xoay người lại điều chỉnh thử chiến y, cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi cho rằng ta vẫn là trước đây ta sao? Ngươi tùy tiện liệt kê ra một cái cũng không tồn tại kẻ địch đến khiêu khích ta, liền có thể khiến cho ta không ngủ không nghỉ công tác, lấy ra càng kinh người hơn thành quả nghiên cứu?"

"Ta đã sớm nói, Iron Man đi về phía trước, bằng hữu!" Stark quay mặt lại làm cái mặt quỷ.

"Được rồi, như ngươi nhìn thấy, Batman, cái này nhược trí không có phản bác ta nói hắn là toàn vũ trụ thiên tài nhất thiên tài, mà ngươi đem đối với này làm cái gì đánh giá?"

"Phép khích tướng đối với ta vô dụng." Batman ngữ điệu như cũ rất bình tĩnh, hắn quay đầu nhìn ngồi ở bên cạnh Tham Lam nói: "Là, hắn là cái này vũ trụ thiên tài nhất thiên tài, đại não giàu có kinh người trí tuệ, thành quả nghiên cứu cũng không hạ xuống người sau."

"Nhưng ngươi như cũ có tự tin, chính mình có biện pháp đối phó hắn." Schiller như cũ cười nói: "Dù sao, ngươi đối phó qua người thông minh cũng không ít."

"Là, bất luận là Luthor vẫn là Black Ninya, bọn họ đều cảm giác mình là vũ trụ bên trong người thông minh nhất, nhưng thông minh không có nghĩa là không có nhược điểm."

"Cái kia ngươi cảm thấy, Iron Man nhược điểm ở nơi nào?"

Tham Lam hỏi câu vừa xuống đất, hắn liền nhìn thấy, Batman nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn càng ngày càng sâu trầm.

Tham Lam bản năng lùi ra sau một hồi, nghĩ cách Batman xa một chút, đúng như dự đoán, Batman dùng loại kia trầm thấp lại hắc ám ngữ điệu nói:

"Ta ở đây cùng ngươi đánh một trận, nhường ngươi không có cách nào nổi lên đi tới khống chế thân thể, tại chỗ té xỉu, bất tỉnh nhân sự, xác thực xem bệnh vì là người sống đời sống thực vật, cái này toàn vũ trụ thiên tài nhất thiên tài, sẽ quỳ trên mặt đất khóc nhè."

"Nói một chút là được, không cần thay đổi thực tiễn."

Tham Lam lại sau này lại gần một hồi, trên người của Batman phun trào lên hắc ám nói rõ, này có thể không chỉ là cái kế hoạch, Batman nghĩ tìm cơ hội đem nó thay đổi thực tiễn.

"Ngươi hà tất đối với ta lớn như vậy địch ý?" Tham Lam có chút cảm thấy lẫn lộn, hắn mở ra tay nói: "Ta cũng không đem ngươi như thế nào đi?"

Có thể Batman như cũ nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi nói: "Ngươi đóng tháp tư duy cửa, nhường Ngạo Mạn năng lực đặc thù chưa kịp cứu hắn, liền liền chết, ta cũng chết."

"Ngươi lại muốn đem hai người điên đấu tranh sản sinh gay go kết quả quái ở trên đầu ta? !" Tham Lam không thể tin tưởng hỏi: "Ngươi cũng không phải là muốn nói, ngươi ở mưu mô cùng thù dai phương diện này, cũng cùng Ngạo Mạn có cái gì linh hồn cộng hưởng đi?"

"Không phải đây?"

Lại là một cái khẳng định câu..