Chương 1290: Dơi ở phía sau (Hạ)

Chương 1290: Dơi ở phía sau (Hạ)

"Xem ra, ngươi đối với cái này gọi là Tony Stark thiên tài ở sau lưng chuẩn bị kế hoạch cảm thấy rất hứng thú." Batman ngữ điệu đều là không gợn sóng, nhưng lại mang theo một loại khiến người muốn tĩnh tâm lắng nghe ma lực.

"Ta đương nhiên cảm thấy rất hứng thú."

Stark cao ốc phòng nghỉ ở trong, Schiller nửa ỷ ở đầu giường, từ trên nét mặt liền có thể nhìn ra, hắn tâm tư rất phức tạp, đại não vận chuyển hết tốc lực, một bên suy nghĩ vừa nói: " có lẽ ngươi không biết, vị này đại danh đỉnh đỉnh Iron Man, có thể so với ngươi thấy, muốn mạnh mẽ nhiều lắm."

"Ta nâng cái đơn giản dễ hiểu ví dụ, đối với các ngươi những người thông minh này tới nói, nhân loại thân thể hạn chế trí khôn của các ngươi, mà nếu như ngươi cùng hắn có thể mượn dùng vô cùng vô tận năng lượng, đem bọn ngươi trong đầu ẩn chứa trí tuệ hoàn toàn phát huy được, ngươi cảm thấy, cái kia sẽ là cái gì tình cảnh?"

"Hắn làm đến sao?"

"Đương nhiên, hắn đã lên cấp chi vũ trụ bên trên, trải nghiệm qua quan sát toàn bộ vũ trụ, thậm chí quan sát hết thảy vũ trụ cảnh giới, vô cùng vô tận trí tuệ không lại hữu ở sinh mệnh hình thức, đến sinh mệnh có thể đến trí tuệ cực hạn. . ."

"Vậy hắn liền không còn là nhân loại." Batman bình luận: "Thuần túy trí tuệ hóa thân không có bất kỳ ý nghĩa, trí tuệ nếu như không là nhân loại sử dụng, vậy thì cùng không tồn tại không có khác nhau."

"Mà hắn chỗ cường đại chính đang ở, hắn không có hóa thân làm thần, mà là lựa chọn tiếp tục làm một người, vì lẽ đó tuy rằng Sắt Thép ma thần rất mạnh, nhưng cũng vẫn còn phạm vi hiểu biết bên trong, hắn cũng không phải một cái thần, ngươi có thể lý giải vì là, người bên trên, thần bên dưới."

"Ý tứ của ta đó là. . ." Schiller đổi một cái tư thế, càng thêm ngửa ra sau, càng thêm thả lỏng, hắn khoát tay một cái nói: "Hắn kỳ thực không phải toàn trí toàn năng, cho dù là, cũng không có cách nào thay đổi sự tình. . . Nhất định có."

"Mà ta dò xét hắn kế hoạch, không chỉ là vì thỏa mãn ta lòng hiếu kỳ, ta cũng cũng không tính can thiệp hắn, chỉ là ta biết, có hạn nhận thức, sẽ nhường hắn càng trọng điểm ở hắn am hiểu phương diện nào đó."

"Nhưng trên thực tế, hắn làm ra cái kế hoạch này, có thể sẽ so với hắn tưởng tượng có càng to lớn hơn tiềm lực, mà nếu như ta biết hắn làm thế nào bố trí, nói không chắc có thể lợi dụng cùng một cái kế hoạch, lấy càng to lớn hơn ích lợi, không phải sao?"

Schiller mở ra tay giải thích: "Chúng ta tại sao không làm như vậy đây? Tại sao không theo đuổi càng hiệu suất cao lợi dụng phương thức đây? Tại sao không tra thiếu bổ sót, dương trường tị đoản, phối hợp với nhau đây?"

Nói xong, hắn lắc lắc đầu, lại thở dài nói: "Ta thừa nhận, ta trước hành vi khả năng doạ đến bọn họ, nhường bọn họ đối với ta hiện tại trị liệu có chút uốn cong thành thẳng, bọn họ hoàn toàn không muốn để cho ta tham dự đến bất luận cái nào có thể sẽ nhường ta nhọc lòng kế hoạch ở trong, cảm thấy như vậy liền có thể khống chế bệnh tình của ta."

"Nhưng ta cảm thấy, này kỳ thực hoàn toàn là đang lãng phí, bọn họ đang tiến hành bên trong những kia kế hoạch, vốn có thể đạt được càng to lớn hơn thành quả, chỉ cần nhường ta liếc mắt nhìn là được, ta thậm chí không cần tham dự vào, hoặc là chỉ biết một phần chân tướng, cũng đầy đủ. . ."

"Ngươi càng như vậy, ta vượt cảm thấy bọn họ là đúng." Batman "một châm thấy máu" vạch ra: "Chúng ta như thế đem không khống chế theo đuổi lớn nhất ích lợi hành vi, xưng là Dân cờ bạc tâm lý ."

"Trên thực tế, căn bản cũng không có cái gì lớn nhất ích lợi, đều là của ngươi ảo tưởng, chúng ta có thể vì là một cái kế hoạch lập ra hiệu quả điểm mấu chốt, nhưng cũng không nên cực lực theo đuổi hạn mức tối đa, đây là ở hướng đi hủy diệt."

"Có lẽ ta là nên càng tham lam một điểm, đưa ánh mắt phóng tới càng bao la vũ trụ bên trên, tìm xem có hay không cái khác hằng tinh đồng ý chiếu khắp Gotham."

"Có thể này không ý nghĩa, ta ở nghĩ tới chỗ này thời điểm, liền đi ảo tưởng, ta nhất định có thể tìm tới như thế một viên hằng tinh, sau đó cảm thấy thái dương không có tồn tại cần thiết, đi đem thái dương cho nổ, mà lấy nhỏ thắng lớn tâm lý, đều sẽ dẫn dắt mọi người làm như thế."

"Quá mức quan tâm cuối cùng hoàn mỹ kết quả, không dừng muốn một bước đúng chỗ, ở bước ra bước thứ nhất còn chưa xuống đến thực địa thời điểm, liền tưởng tượng mỗi một bước đều có thể đạt đến lớn nhất hiệu ích, coi đây là cơ sở, đi đụng vào cuối cùng mục tiêu, kết quả chỉ có thể là thua thất bại thảm hại."

Batman rất ít liên tục nói như thế một chuỗi dài, nhưng có lẽ là bởi vì Tham Lam khuyên hắn thời điểm, cũng nói rất nhiều, vì lẽ đó, hắn hiếm thấy cụ thể giải thích hắn ý nghĩ, có thể Tham Lam sở dĩ vì là Tham Lam, chủ đánh chính là một cái khó chơi.

"Đó là bởi vì, ngươi khống chế không đủ, khống chế không đủ thâm nhập, ta chưa bao giờ tưởng tượng qua ta mỗi một bước đều có thể đạt đến lớn nhất hiệu quả, nhưng ta tin chắc ta mỗi một bước đều ở ta nắm trong bàn tay."

"Ta có thể tính toán ra mỗi một bước đạt đến hiệu ích, vậy ta tại sao không thể trực tiếp triển vọng điểm cuối?"

"Có thể ở này trong quá trình, ngươi cũng sẽ rất thống khổ." Batman ra ngoài Tham Lam dự liệu, hắn lại một lần như khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra như thế vạch ra: "Kỳ thực ngươi ở sợ hãi điểm cuối, ngươi phi thường sợ sệt Kết thúc ."

"Nhưng ngươi biết một sự thật, vậy thì là, ở trên thế giới này hết thảy sự tình luôn có chung kết một ngày, thái dương sẽ tắt, hành tinh sẽ phá toái, người sẽ chết, vũ trụ sẽ hủy diệt. . ."

"Bởi vì sợ hãi, vì lẽ đó ngươi không ngừng gia tốc quá trình này, bởi vì ngươi cảm thấy đau dài không bằng đau ngắn, trực tiếp nhảy đến điểm cuối, liền không cần như bị lăng trì như thế, biết rõ điểm cuối là ngươi sợ hãi nhất đồ vật, vẫn phải là từng bước từng bước đi tới, "

Tham Lam hiếm thấy trầm mặc, hắn kỳ thực không có Ngạo Mạn như vậy trầm mặc ít lời, bất luận đang ở tình huống nào, đều có thể nghĩ ra vài câu lời nói dí dỏm, hoàn toàn không phải cái một chữ quý như vàng người.

"Ngươi ở cảm giác được khiếp sợ." Batman như cái chân chính đọc tâm năng lực giả như thế, lại lần nữa một lời bên trong, hắn nói tiếp: "Ngươi đang khiếp sợ ở, ta vì sao như thế hiểu rõ Tham Lam, ngươi đương nhiên biết, này sẽ không là Ngạo Mạn nói cho ta, bởi vì ngươi chưa nói với hắn."

"Nhưng vừa vặn là trước ngươi nói với ta những câu nói kia, nhường ta hướng về một cái đã lãng quên lao tù bên trong liếc mắt nhìn, liền, ta liền nhớ tới, ban đầu ta tại sao muốn đem mình Tham Lam bảo tồn lên, bởi vì ta cũng vì này mà cảm thấy thống khổ."

"Cuộc sống bây giờ không vừa ý người, có thể vừa nghĩ tới này không vừa ý người sinh hoạt cũng có kết thúc một ngày, tất cả xung quanh đều có kết thúc một ngày, ta Tham Lam liền sẽ sản sinh vô cùng vô tận bi quan, Tham Lam muốn, là vĩnh viễn Có, mà không phải sớm muộn Không ."

Đột nhiên, Batman dừng lại một chút, sau đó nói ra một câu khiến Tham Lam cảm giác được trái tim vì đó run lên.

"Thế nhưng hiện tại, ta nghĩ tới cái này lao tù, cũng có thể không hề gánh nặng mở ra nó, phóng thích một phần có thể bị khống chế Tham Lam, đi càng tốt hơn làm đến chuyện ta muốn làm."

"Ngươi khuyên bảo lên một phần hiệu quả, nhưng càng quan trọng là, ta xác định, xác thực có một đám người muốn cho ta vũ trụ hướng đi bọn họ kế hoạch xong điểm cuối, mà cái kia điểm cuối, không phải ta muốn."

"Vì lẽ đó, ta nên càng chủ động một ít. . ." Batman âm thanh rất nhẹ, không giống như là đang nói chuyện, cũng như là ở nhắc tới.

Có thể Tham Lam nhưng khá là lo lắng nhìn hắn, hỏi: "Nếu ngươi đã biết, Tham Lam sẽ mang đến đáng sợ bi quan, cái kia ngươi thì tại sao có thể phóng thích nó, dựa vào cái gì cảm giác mình có thể khống chế ở nó?"

"Bởi vì ta tìm tới một cái chân chính mãi mãi không có xong xuôi sự tình." Batman ngữ điệu bỗng nhiên nhiều một tia nhẹ nhàng, này là phi thường hiếm thấy, Tham Lam cảm giác mình tim nhảy tới cổ rồi.

Lúc này, Tham Lam sản sinh một loại cảnh giác, hắn cảm thấy, Batman vẫn ở dẫn dắt hắn tâm tư, Tham Lam đương nhiên biết, này con thành thục kỳ dơi cùng con kia dơi nhỏ chênh lệch, liền dường như Takayama (núi cao) cùng vực sâu.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Batman cũng là cái tâm lý học đại sư, hắn có lẽ không tinh thông lý luận tri thức, nhưng tuyệt đối am hiểu thực tiễn.

Hắn đều là có thể ở thích hợp thời gian, địa điểm thích hợp, dùng cực kỳ xảo diệu phương thức, thuyết phục hắn muốn thuyết phục người, này kỳ thực đã là tâm lý học ứng dụng góp lại người.

Liền như chủ vũ trụ Jason nói như thế, tâm lý học ứng dụng ý nghĩa chính là thuyết phục người khác, hoặc là rõ ràng người khác vì sao có thể thuyết phục chính mình.

Có thể biết rõ như vậy, Tham Lam vẫn là sẽ cảm thấy hiếu kỳ, hắn nghĩ, nếu như Batman đưa ra một cái hoang đường đáp án, hắn không tin chính là, hắn đương nhiên là có như vậy thị phi sức phán đoán.

"Ngươi nói mãi mãi không có xong xuôi đồ vật, đến cùng là cái gì?"

"Tri thức."

Tham Lam sửng sốt một chút.

Batman hai tay đỡ tay vịn dùng sức, từ rạp hát ghế ngồi đứng lên, đi tới phía trước nhất, lại như một cái lão sư như vậy, bắt đầu ở gian phòng trung ương nhất đi dạo.

Hắn xem ra không có chút nào lãnh khốc, thậm chí có một loại bao hàm học thức tao nhã cùng thận trọng, nhường người không tự giác chờ mong hắn đối đáp án giải thích.

"Hằng tinh một ngày nào đó sẽ tắt, vũ trụ cũng một ngày nào đó sẽ hủy diệt, người đều sẽ chết, chúng ta đều rõ ràng này một ngày sẽ tới đến."

"Nhưng ta nghĩ, làm bác sĩ tâm lý ngươi, nhất định nghe qua một cái luận điệu, nhân loại chân chính Tử Vong một ngày kia, là thế giới đem hắn lãng quên một ngày kia."

"Chúng ta ngược đến suy luận, một cái nhân loại sống sót thời điểm, ở trên thế giới lưu lại toàn bộ dấu vết, mới là bản thân hắn."

"Thân thể chung kết sau đó, hắn thực hiện xã hội giá trị, đối với cái thế giới này thay đổi, ảnh hưởng kéo dài kéo dài."

"Đương nhiên, những này thay đổi cũng luôn có xong xuôi một ngày, nhưng chúng ta có thể từ những này thay đổi ở trong chọn đọc đến, khai quật ra, cũng có thể truyền thừa tiếp tri thức, sẽ không xong xuôi, vĩnh viễn sẽ không có khô cạn một ngày."

"Chúng ta vĩnh viễn có thể từ vũ trụ vận hành bên trong thu được tin tức, tìm chân lý, nhỏ đến một người sản sinh thay đổi đến cùng đại biểu cái gì, lớn đến một cái bộ tộc nhân thế nào hành vi đi tới một cái thế nào con đường, những kiến thức này là vô cùng vô tận."

"Đối với vạn sự vạn vật vận hành quy luật chân lý tìm kiếm, là không có điểm cuối, dù cho là những kia có thể tùy ý lại một lần nữa vũ trụ thần, cũng không có nắm giữ chân lý, bọn họ nắm giữ là sức mạnh, mà không phải tri thức."

Tham Lam thật sự cảm giác mình có chút mê, hắn tựa hồ nhìn thấy một con đường ở trước mắt hắn lan tràn ra, cũng là hắn lần thứ nhất không có ở nào đó một con đường xuất hiện ở trước mắt hắn thời điểm, liền nhìn thấy mông lung điểm cuối.

Hắn biết, DC thế giới Thượng Đế nắm giữ vô cùng vô tận uy lực, cũng biết, Marvel thế giới OAA có thể khống chế tất cả, như vậy những tồn tại này, biết mình sức mạnh đến từ nơi nào sao?

Đứng ở độc giả góc độ, sức mạnh của bọn họ đến từ biên tập, như vậy biên tập linh cảm đến từ nơi nào? Xã hội nhân văn? Nghệ thuật sang nghĩ? Như vậy những thứ đồ này lại đến từ nơi nào? Lịch sử loài người? Đại não tiến hóa? Như vậy quá trình này lại đến từ nơi nào? Ngôi sao vận chuyển? Sinh mệnh sinh ra?

Nếu như vô tận về phía trước suy luận, chỉ có thể được một cái đáp án, hiện tại ai cũng không có nắm giữ chân lý, coi như nắm giữ một phần, cũng không phải toàn bộ, không có cái nào một cái công thức, có thể nói rõ toàn bộ thế giới.

"Ngươi khả năng cảm thấy, ở trong lòng học trên con đường này, đã không có quá nhiều đáng giá thăm dò đồ vật, ngươi lý luận cùng ứng dụng đều đăng phong tạo cực, đầy đủ giải đáp ngươi cùng người bên cạnh ngươi vấn đề."

Batman mở miệng lần nữa, nói ra một cái chuyện rõ rành rành thực, nhưng hắn đột nhiên chuyển đề tài, nhìn Tham Lam nói: "Nhưng ngươi hiện tại chỉ cần làm ra một điểm nho nhỏ thay đổi, chẳng những có thể thành lập vĩnh không xong xuôi cảm giác an toàn, cũng có thể giải quyết ngươi hiện tại đang đối mặt vấn đề."

Tham Lam có chút mờ mịt nhìn về phía hắn.

Batman duỗi ra hai tay cũng triển khai, nói tiếp: "Nếu như ngươi có thể lấy ra khiến Iron Man cảm thấy động lòng thành quả nghiên cứu, hắn tự nhiên đồng ý dùng hắn kế hoạch nội dung để đổi, không phải sao?"

"Ý của ngươi là. . ."

" ngươi toán học trình độ làm sao?"

" ạch. . . Ta sẽ đếm xem."

"Toán số sao?"

"Nếu như đơn vị là tiền, đúng."

"Như vậy hiện tại, ngươi có một cái cực kỳ cơ hội quý giá." Batman nhanh chân đi lên bậc thang, lại lần nữa đi tới Tham Lam trước mặt, nói:

"Khác một cái đường thi đấu cửa lớn chính hướng về ngươi mở ra, cho dù lấy ta cùng Iron Man trí tuệ, cũng không có thể nắm giữ chân lý một phần vạn, mỹ lệ khoa học tự nhiên thế giới, nắm giữ vô cùng vô tận tri thức, chờ đợi ngươi thăm dò."

Tham Lam trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, nuốt một hồi ngụm nước, hắn cảm giác mình ở làm ra một cái nguy hiểm quyết định, nhưng vẫn là đối với cái kia không có điểm cuối con đường, cảm giác được vô cùng vô tận Tham Lam.

Hắn chính là Tham Lam, chính là không thể cự tuyệt, cũng không muốn cự tuyệt, trình độ nguy hiểm căn bản không ở hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

"Vì lẽ đó, ngươi có thể. . ."

"Ta đương nhiên có thể."

Batman nheo mắt lại, hắn trong giọng nói nhẹ nhàng không phải cái ảo giác, hắn dùng như vậy ngữ điệu nói: "Linh hồn đồng điệu sau, chúng ta có thể quyết định có muốn hay không đem trong đầu tri thức chia sẻ cho đối phương, ta đã đạt được quyền hạn. . . Nhường chúng ta bắt đầu đi."

Tham Lam ngoác mồm ra, vừa muốn từ chối, Batman đánh một cái búng tay, "Rầm" một tiếng, vô số bóng mờ tự rạp hát trên không hạ xuống.

Chỉ một thoáng, toàn bộ rạp hát bị vô cùng vô tận sách vở cùng trang giấy nhấn chìm, mà Batman âm thanh lại vang lên:

" chúng ta có thể từ cơ sở toán học bắt đầu. . ."

Một cái tay từ chồng giống như núi cao đống sách ở trong đưa ra ngoài, Tham Lam có chút nhọc nhằn từ sách chồng bên trong bò đi ra, gian nan hỏi: ". . . Đây là cơ sở toán học ?"

". . . mục lục." Batman nối liền

Tham Lam sửng sốt, hắn nắm lên cách hắn gần nhất một quyển sách, mở ra tờ thứ nhất.

Rất nhanh, đang ở gian phòng của mình làm bên trong nghỉ ngơi Ngạo Mạn, chậm rãi vung lên khóe miệng, bởi vì hắn nghe được, một tiếng quen thuộc kêu rên, ở tháp tư duy bên trong không ngừng vang vọng.

"Đây là cái gì a ! ! ! !".