Chương 1292: Tham Lam gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 1292: Tham Lam gặp vận rủi lớn (trung)

Đối với Tony Stark tới nói, này lẽ ra nên là phi thường bình thường một ngày, hắn dậy sớm thời điểm đã là buổi trưa, dùng lò vi sóng đun nóng một cái hamburger, ăn đi sau khi liền bắt đầu vùi đầu vào công việc nghiên cứu bên trong.

Xế chiều đi Quang Huy liên minh mộng cảnh ở trong căn cứ bên trong, như thường ngày tiến hành hội nghị thường kỳ, ở kết thúc tất cả sự vật sau khi, ngồi ở cửa sổ sát đất trước thoả thích toả ra linh cảm.

Sự tình lẽ ra nên là như vậy, có thể như vậy bình thường một ngày kết thúc ở Schiller dùng một loại hết sức chăm chú biểu hiện hỏi hắn một vấn đề —— "Mã thị dây xích là cái gì?" .

Stark nắm lấy Schiller ấn ở trên vai hắn tay cổ tay (thủ đoạn) sau đó dùng một cái tay khác sờ soạng một hồi trán của hắn, dùng màu nâu con mắt nhìn hắn nói: "Con mẹ nó ngươi điên rồi? !"

Đây là ở Schiller mang theo cánh tay của chính mình đi tìm Tử Vong đổi về cha mẹ hắn thời điểm, Stark đều không thể mắng ra khẩu một câu nói, hắn rất ít ở vị này bác sĩ tâm lý trước mặt nói thô tục.

Toán học, một môn thần kỳ ngành học, thần kỳ ở mỗi một cái không thuộc về này môn học người nói ra thuộc về này môn học danh từ thời điểm, có thể trong nháy mắt đem bất kỳ cảnh tượng đưa vào đến bệnh tâm thần học phân tích ở trong.

Toán học nhường ngu xuẩn biến thành người điên.

Có thể Schiller cũng không phải ngu xuẩn, hắn chỉ là người điên mà thôi, không cần toán học cũng đủ điên rồi, vậy hắn vì sao lại cùng cái này ngành học phát sinh quan hệ đây?

Stark lôi Schiller đi tới bàn của hắn bên cạnh, đem Schiller đặt tại trên ghế nhường hắn ngồi xuống, mà chính mình ngồi vào một bên khác.

"Đầu tiên, ta đến xác định, ngươi nói là toán học mô hình ở trong cái kia Mã thị dây xích, đúng sao? Không phải cái gì ngươi cùng Nick ước định cẩn thận chi trả ám hiệu?"

Schiller có vẻ có chút hoảng hốt, thật giống như hắn tư duy cũng không trọn vẹn rơi ở đây như thế, một lát sau, hắn đột nhiên thức tỉnh, nhìn Stark con mắt gật gật đầu.

Stark vừa muốn mở miệng, Schiller đột nhiên tăng nhanh tốc độ nói nói: "Được rồi, đừng hỏi ta làm sao, cũng đừng hỏi tại sao, ta chính là đột nhiên đối với toán học cảm thấy hứng thú, chắc hẳn lấy ngươi thiên tài trình độ, cho ta giải thích cái gì đáng chết toán học mô hình không khó lắm đi?"

Stark nhăn lại mặt, lộ ra một cái có chút khó khăn vẻ mặt  dựa theo lẽ thường đến giảng, hắn nên truy hỏi, chỉ có điều, cùng Schiller ở chung lâu như vậy, hắn cũng biết vị thầy thuốc này rất nhiều kế hoạch, lộ ra mặt nước một góc băng sơn xem ra đều rất kỳ quái, cùng lẽ thường không hợp.

Mà làm chỉnh tòa băng sơn lộ ra thời điểm, mọi người mới sẽ chấn động ở nó hùng vĩ, đây chính là Schiller phong cách làm việc, hắn cũng không phải cái rất thích giải thích chính mình kế hoạch người.

Mà Stark vừa vặn có chút hổ thẹn ở trước hắn uốn cong thành thẳng trị liệu động tác, đặc biệt là ở Charles nhắc tới hắn cùng Erik quan hệ thời điểm, hắn cảm giác mình cho Schiller chế tạo bầu không khí căng thẳng, khả năng thật sự sẽ ảnh hưởng đến hai người bọn họ quan hệ.

Stark hơi chút chột dạ, bởi vậy đặc biệt nghe lời, hắn nỗ lực thanh trừ đại não ở trong hiếu kỳ, dùng vô số tri thức bổ khuyết trống không.

"Ngươi là muốn cái này danh từ giải thích sao? Vẫn là nó định lý cùng công thức? Hoặc là nó ứng dụng cảnh tượng?" Stark trước tiên đưa ra mấy vấn đề.

Schiller lập tức thở phào nhẹ nhõm, hắn thật là sợ cái này thiên tài cũng lấy ra một tờ bùa vẽ quỷ, cũng nói với hắn đây là cơ sở bên trong cơ sở, lại đơn giản có điều, mà hắn nhất định phải học được chúng nó, bởi vì hắn là Iron Man.

Còn tốt, Iron Man sẽ nói tiếng người.

Thế nhưng rất nhanh, Schiller liền phát hiện mình nghĩ tới có chút quá đơn giản, toán học này môn học kỳ thực không lấy truyền thụ cho hắn người có cỡ nào thiên tài mà di động nó độ khó, Iron Man sẽ nói tiếng người, số không học được.

Stark làm hết sức lấy nhất trắng ra ngôn ngữ cho Schiller nói cái gì là toán học mô hình, toán học mô hình là làm sao phân loại, làm sao ứng dụng.

Này bộ phận đều không có vấn đề gì, Schiller hoàn toàn có thể hiểu được những này định nghĩa, nhưng kỳ thực không cần Stark giảng, hắn xem qua tài liệu, cũng có thể nhớ kỹ.

Mà khi Stark chân chính bắt đầu giảng nguyên lý thời điểm, phi thường không ngoài dự đoán là, hắn ở trong vòng 5 phút tràn ngập một chỉnh tờ trống giấy, tất cả đều là bùa vẽ quỷ, so với Batman in ra tờ giấy kia còn còn đáng sợ hơn.

Liền như Batman nói tới, Iron Man thiên tài cùng hắn không phải một chủng loại hình, Iron Man tràn ngập linh tính, hắn là một cái tư duy phấn khởi, vĩnh viễn tràn ngập linh cảm thiên tài, vậy thì mang ý nghĩa hắn đang giảng giải thời điểm, thường thường khắp nơi phát tán tư duy, giảng giảng còn lại đột nhiên kéo tới càng thâm nhập ứng dụng.

"Là, then chốt chính là ở ly tán thời gian tùy cơ quá trình, ngươi phải nhớ kỹ này bộ phận, đây là ứng dụng bên trong trọng yếu mệnh đề, đương nhiên, kỳ thực ngươi cũng không cần nhớ kỹ nhiều như vậy phức tạp công thức, ở ứng dụng bên trong, công thức là không trọng yếu nhất, then chốt là cần phải nắm chắc thí dụ phân tích cùng mô hình thành lập độ phù hợp."

"Làm một ví dụ, ta từng vì Arc Reactor hết thảy phiên bản thành lập qua toán học mô hình, dùng trên người ta cái này Arc Reactor đến nêu ví dụ, ngươi nên biết Arc Reactor là căn cứ vào nguyên lý gì công tác đi?"

"Ta. . . Nên biết sao?" Schiller một mặt mờ mịt hỏi.

Stark lộ ra một cái hết sức vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn nói: "Ngươi mỗi ngày ở ta phòng thí nghiệm ở lại, ta ngay ở trước mặt ngươi làm ra vượt qua 20 cái phiên bản Arc Reactor, ta còn đưa qua ngươi một cái mô hình, ngươi làm sao sẽ không biết công tác nguyên lý đây?"

"Ngươi lúc nào ở trước mặt ta tạo qua Arc Reactor?" Schiller phi thường mê hoặc hỏi.

Stark trừng hắn, cái kia song vĩnh viễn tràn ngập hơi nước con mắt bên trong là thật sự chứa một điểm bi thương cùng oan ức, hắn mở ra tay nói với Schiller: "Ta ở trước mắt ngươi lung lay lâu như vậy, ta hướng về ngươi biểu diễn qua nhiều lần như vậy ta thiên tài linh cảm chi tiết nhỏ, ta cho rằng ngươi đều xem hiểu!"

"Ta. . ." Schiller táp một hồi miệng nói: "Ta biết ngươi rất thương tâm, nhưng ngươi trước tiên đừng thương tâm, là ngươi dạy ta toán học, không phải ta cho ngươi tiến hành tâm lý trị liệu."

Stark thật dài thở dài, nói: "Được rồi, nguyên tố mới ngươi tổng nghe nói qua chứ? . . . Ông trời a, đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta, ta ở trong đó nhìn thấy một loại trong suốt ngu xuẩn!"

Stark nhìn chằm chằm Schiller con mắt, hắn thật sự không có nói đùa, hắn xưa nay chưa từng thấy Schiller như thế vẻ mặt mờ mịt, cho tới khóe mắt đều buông xuống đến, có vẻ đặc biệt không có tính chất công kích, dùng người lời tới nói chính là, buồn ngủ.

Xác thực, Schiller mí mắt bắt đầu đi xuống rủ, nhưng là ở hắn sắp chìm vào giấc mộng bên trong trước một giây đồng hồ, hắn bỗng nhiên vừa sợ tỉnh rồi, kêu lên một tiếng sợ hãi: "Không! Batman! Ta không nhìn cái gì thấy quỷ toán học phân tích!"

Stark muốn chất vấn Schiller Batman đến cùng là ai, có thể Schiller nhưng một phát bắt được hắn cổ tay (thủ đoạn) nói: "Đừng ghi nhớ ngươi Arc Reactor! Ngươi có thể hay không từ cơ sở bắt đầu nói về?"

Stark ngồi về chỗ ngồi vị lên, nhẹ nhàng lấy tay từ Schiller trong tay đánh trở về, dùng ngón tay chỉ một hồi cái kia tràn ngập Mã thị dây xích công thức giấy, nói: "Này đã là cơ sở."

Schiller cùng Stark mắt to trừng mắt nhỏ.

Stark bất đắc dĩ giải thích: "Nói như thế, nếu như đem Arc Reactor đại đổi thành loại sách này diện công thức, khả năng này toàn bộ Stark cao ốc đều không bỏ xuống được nhiều như vậy giấy."

"Kỳ thực căn bản không có phức tạp như vậy." Stark cũng không biết nên nói cái gì, hắn cố gắng giải thích: "Ta tiến hành phát minh sáng tạo thời điểm, không phải từ 1 suy luận đến 10, mà là nhìn thấy 1 liền liên tưởng đến 1000, ở đạt được 1000 kết quả này sau khi, lại đi nghĩ có cái gì phù hợp 1000, hoặc là ở thông qua 1000 bên trong mấy cái số, ngược suy luận đến 1."

"Vì lẽ đó ta mới nói, những kia công thức không trọng yếu, cái kia không phải công thức, chỉ là chúng ta bản năng, những thứ đồ này ở ta suy nghĩ quá trình bên trong, thậm chí sẽ không ở trong đầu của ta dừng lại 0. 001 giây, xuất hiện ở ta trong não trực tiếp chính là kết quả, vì lẽ đó ta thật sự không có cách nào từng kể cho ngươi trình!"

Nhìn thấy Schiller lại bắt đầu đi xuống rủ mí mắt, Stark hít sâu một hơi, hắn dùng sức nắm lấy Schiller tay nói: "Được rồi, thiên tài Stark không chuyện gì không làm nổi, ta đi tiếp Helen thời điểm, thật nên ở nàng vườn trẻ nhiều chờ một hồi, học một ít nơi đó lão sư là nói như thế nào khóa!"

"Đến, chúng ta trước tiên vẽ, xem cái này mô hình, sau đó chúng ta lại đến xem cái thứ nhất công thức  dựa theo hệ thống phát triển, thời gian ly tán hóa thành n=0, 1, 2. . ."

Stark cố ý chậm lại tốc độ nói, đem mỗi một cái từ đơn đều niệm đến rất rõ ràng, hắn đầu tiên là trên giấy vẽ ra một cái hình lập phương, lại dùng mấy cái dây đem hình lập phương cắt tách ra, sau đó dẫn ra mặt khác mấy cái dây viết đến một đống lớn danh từ.

Đương nhiên, hắn vừa bắt đầu viết cái kia công thức vô cùng đơn giản, chỉ có một chữ mẫu cùng mấy cái con số, Stark còn tri kỷ đem cái gọi là "Hệ thống" cùng "Thời gian ly tán" các loại từ nói một lần.

Phát triển tới đây thời điểm, hết thảy đều còn ở nắm trong bàn tay, có thể cũng là bởi vì Stark tốc độ nói quá chậm, giảng thời điểm quá cẩn thận, Schiller nghe nghe, liền bắt đầu có chút mệt mỏi.

Hắn nỗ lực ở tập trung sức chú ý, không dừng về sau vẩy tóc, thậm chí là hất đầu, để cho mình đừng thất thần.

Nhưng rất nhiều người đều hiểu, phát triển đến cái trình độ này thời điểm, thất thần hầu như cũng đã là không thể tránh khỏi.

Schiller xin thề, hắn thật sự chỉ thất thần hai giây, hắn tháp tư duy bên trong là có chuông, không cần máy bấm giờ tính giờ đối với hắn mà nói chỉ là kiến thức cơ bản, thế nhưng hai giây qua đi sau đó, sự tình tính chất liền phát sinh thay đổi.

Stark đã viết đến một tờ giấy cuối cùng, muốn làm sao hình dung này hai giây đồng hồ bên trong hắn làm cái gì, chỉ có thể nói, nếu như giấy sẽ cầu nguyện, cái kia Thượng Đế cũng phải vì Stark cường bạo đầu óc của nó hành vi bốc một cái nước mắt.

Trong chớp mắt, cả trang giấy lên liền đầy rẫy té lăn trên đất "M" lấy đầu đập đất "U" xem ra trọng đè chết người "X" mang liên tiếp đuôi nhỏ "P" một hồi lớn một hồi tiểu "j" "n" "a" "i" vĩnh viễn không biết ở nơi nào bắt đầu ở nơi nào kết thúc "()" cùng với như là phân cách gì đó nhưng lại thật giống phân cách cái cô quạnh "——" .

"Tốt, đây chính là chính thì lại dây xích cơ bản định lý, kỳ thực không khó, đúng không? Ngươi nhất định phải nhớ kỹ này một cái nạp muốn điều kiện cùng hai cái định lý. . ."

"Ầm" một tiếng, đầu của Schiller triệt để gõ ở trên mặt bàn, linh hồn bay ra thân thể, tên gọi tắt tại chỗ tạ thế.

Nhưng này kỳ thực chỉ là ảo giác của hắn, hắn thậm chí ngay cả tạ thế đều không làm được, bởi vì Tử Vong không thu hắn.

Kỳ thực dựa theo lẽ thường tới nói, Schiller chỉ số thông minh là hoàn toàn có thể lý giải những này toán học tri thức, kỳ thực dựa theo lẽ thường đến giảng, tuyệt đại đa số người chỉ số thông minh cũng đều có thể hiểu được những kiến thức này, này xa còn lâu mới có được đạt đến đại não cực hạn.

Thế nhưng nhân loại chính là kỳ quái như thế, làm ngươi có đầy đủ chỉ số thông minh, đầy đủ chăm chỉ thời điểm, vẫn là sẽ xuất hiện một loại khác khiến người phát điên tình huống, cơ bản có thể khái quát vì là —— này tri thức, nó không tiến vào đầu óc a!

Schiller hiện tại liền gặp phải tình huống như thế, lý trí của hắn nói cho hắn, đầu óc của hắn có thể lý giải Stark giảng đồ vật, đầu óc của hắn biểu thị lý trí của hắn nói là đúng, sau đó một cước đem những kiến thức này đạp đi ra ngoài.

Dựa theo bình thường quy trình, Schiller thu được tri thức thời điểm, là do nổi lên khống chế thân thể nhân cách đem tư duy cung điện ở trong ký ức nhà kho mở ra, đem ghi chép đoạn ngắn phân loại chỉnh lý tốt, nếu như cần thời điểm lại đem chúng nó điều đi ra tiến hành lý giải.

Mà hiện tại Tham Lam gặp phải tình huống chính là, ký ức nhà kho mở ra, vận chuyển động tác đã bày ra đến, đầy giấy bùa vẽ quỷ đi tới cửa, xuyên thấu qua nhà kho cửa lớn đi vào trong liếc mắt nhìn, tại chỗ tự sát.

Điều này làm cho Schiller cảm giác được một loại bi phẫn, không phải hắn vứt bỏ toán học, mà là toán học vứt bỏ hắn.

Đương nhiên, số không học được vứt bỏ bất luận người nào, số không học được, chính là sẽ không..