Chương 1293: Tham Lam gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 1293: Tham Lam gặp vận rủi lớn (Hạ)

"Ta cho rằng, từ toán học bắt đầu, khả năng xác thực là cái sai lầm." Tháp tư duy thư phòng ở trong, Batman mở miệng nói.

"Ở trên thế giới này có hai loại người, một loại người thiên hướng trừu tượng logic, mà một loại khác người thì lại nhất định phải có cụ thể thí dụ mới có thể phát huy trí tuệ của bọn họ." Stark cao ốc văn phòng trước bàn, Stark nói.

Rất nhanh, thư phòng tối tăm tia sáng cùng cửa sổ sát đất ánh sáng sáng ngời giao hòa vào nhau, khó phân phức tạp bối cảnh thối lui sau khi, hai cái bàn đặt tại cùng một cái không gian bên trong.

Schiller đầu tiên là chuyển hướng bên trái, Batman ở chất gỗ bàn học mặt sau giơ lên một tờ giấy, hắn nói: "Vật lý học là khoa học tự nhiên ở trong tương đối rõ rệt có tính thú vị, ứng dụng cảnh tượng cũng càng rộng hơn, hơn nữa ở hết thảy khoa học tự nhiên lý luận ở trong, ta am hiểu nhất cũng là vật lý học."

"Đương nhiên, đương nhiên, đương nhiên, ta vì là khoa học tự nhiên mà sinh!" Stark đứng ở bên phải sau cái bàn nói: "Hoặc là nó lẽ ra nên vì ta mà sinh, làm ta sinh ra thời điểm, cõi đời này hết thảy vật lý luật đều muốn reo hò lên."

"Vật lý học chia làm rất nhiều loại, cơ học, điện tử học, nguyên tử cùng phần tử vật lý học, lượng tử cơ học, thiên thể vật lý học các loại, trong đó mỗi một hạng đều là ở thảo luận vật chất bản chất cùng lẫn nhau vận động quy luật." Batman âm thanh rất có tiết tấu.

"Đây là một môn toàn thế giới lãng mạn nhất ngành học, nó ở chân thực phân tích chúng ta xung quanh mỗi một dạng vật thể, cùng với toàn bộ thế giới là thế nào vận chuyển, nếu ngươi ngóng trông cái này vũ trụ chân lý, liền tất nhiên đi tới vật lý học con đường." Stark âm thanh ôn nhu mà nhẹ hoãn.

"Phía dưới, ta đem trình bày cơ học, nhiệt học, quang học, điện từ học các loại cơ sở vật lý học bao dung nội dung cơ bản định nghĩa. . ." Batman trì hoãn ngữ điệu, hắn dừng lại một chút nói tiếp.

"Không nghi ngờ chút nào, vật lý học tinh túy ở chỗ ứng dụng." Stark gật gật đầu nói: "Trước tiên quan sát, lại tổng kết, sau đó ứng dụng."

Schiller linh hồn như một đạo tường cao, đứng lặng ở hai cái thiên tài trong lúc đó, ngày đêm tia sáng biến hóa, không cách nào ngăn cản những này hoặc lý trí hoặc nhiệt tình, hoặc trầm thấp hoặc thanh âm cao vút vang lên.

Chẳng biết lúc nào, ý thức của Schiller dĩ nhiên ngủ, có thể như vậy giao lưu không có dừng lại.

Bọn họ ở lấy chính mình thiên tài khoa học tự nhiên tư duy giáo dục Schiller, đồng thời cũng làm cho đối phương giáo dục chính mình.

Mà những kia bồi về ở ký ức trước cửa kho hàng, hoàn toàn không có cách nào tiến vào tháp tư duy tri thức, ở hai cái thiên mới tư duy đốm lửa trong đụng chạm, bị hoàn toàn tách ra, nghiền nát, gây dựng lại.

Trở thành một loại đổi mới, càng cao hơn, càng gần gũi chân lý đồ vật, sau đó bị bọn họ cùng đưa vào trong tháp cao.

Mà ở tháp cao dưới đáy nhất, bệnh trạng nắm một cái ôm một đoàn Khói Xám bé trai, bọn họ đồng thời ngẩng đầu hướng lên trên xem.

Tháp cao đỉnh cao nhất, to lớn dơi hư ảnh cùng Sắt Thép ma thần cách không nhìn nhau, nhìn trên không xao động phong vân, bệnh trạng nửa quỳ hạ xuống, nhìn bé trai con mắt nói:

"Mỗi người bản ngã, đều là tự nhiên thiên tính biểu hiện, đáng tiếc, học giả hình cô độc chứng người bệnh tự nhiên thiên tính, là ở một cái phương diện quá độ chăm chú, sau đó khiến cái khác hết thảy phương diện sức chú ý tan rã."

"Mỗi một cái cô độc chứng người bệnh đều là bị đặc hoá thiên tài, bọn họ chỉ ở một cái phương diện biểu hiện ra kinh người tài năng, mà những phương diện khác nhưng phảng phất không thể tự gánh vác, đây là thiên phú, cũng là nguyền rủa."

"Chúng ta có thể diễn dịch ra xã hội giao du thiết yếu phản ứng, nhưng cũng diễn dịch không ra thiên tài giống như khoa học tự nhiên tư duy, chúng ta không phải toán học hoặc khoa học tự nhiên phương diện thiên tài, đã không có suy nghĩ như vậy, cũng không đủ linh cảm."

"Nhưng không quan hệ, làm chúng ta linh hồn cùng thiên tài chân chính đồng điệu, chúng ta lý giải người khác thiên phú liền có thể phát huy tác dụng, chúng ta tư duy sẽ cùng rung động tần suất xu hướng nhất trí."

"Ngạo Mạn cùng Batman đồng điệu, Tham Lam cùng Iron Man cộng hưởng, từ vĩ đại nhà khoa học thiên phú bên trong, phân đến một điểm thiên tài dư dật."

Bệnh trạng nhìn bản ngã con mắt nói: "Chúng ta thiếu hụt loại này tư duy, mang đến hậu quả, không chỉ là không cách nào làm những này ngành học nghiên cứu."

"Loại này cực đoan lý trí tính toán cùng đối với chân lý căn bản nhất khát vọng, lẽ ra nên là tâm tình điên cuồng dây cương, từ trước, chúng ta mất đi, hiện tại, chúng ta tìm trở về."

"Duy trì chăm chú, gắng giữ tỉnh táo, nhường vô cùng vô tận số liệu cùng tính toán lấp kín đại não, trở thành một cái logic máy móc, không lại trải nghiệm, không lại cộng tình, đi tới một cái tuyệt nhiên con đường khác nhau."

"Lấy cân bằng tư duy cân bằng nhân cách, đem bệnh trạng làm các ngươi thiếu hụt, tất cả đều tìm trở về."

Nương theo bệnh trạng thanh âm trầm thấp, Tham Lam xuyên qua qua lại ở thư phòng cùng tầng ngoài ý thức trong lúc đó, hắn thật giống đã hoàn toàn rơi vào nửa mê nửa tỉnh hôn mê bên trong.

Batman cùng Iron Man đều ý thức được, bọn họ đang cùng thế nào một vị vĩ đại thiên mới đối thoại, bởi vậy, bọn họ đàm luận nội dung càng ngày càng sâu áo, từ dơi trang bị đến sắt thép chiến y, từ nguồn năng lượng đến động lực, từ lịch sử đến tương lai.

Bọn họ đều liều mạng đem chính mình tri thức cùng học thức, truyền vào đến Tham Lam đặc chất bên trong, cũng chỉ có Tham Lam ai đến cũng không cự tuyệt đặc tính, có thể chứa đựng đây cơ hồ vô cùng vô tận trí tuệ.

Schiller trở thành hai cái vĩ đại thiên tài trong lúc đó ràng buộc, cũng bởi vậy, ở kim thiết giao mâu đỉnh phong hướng về chầm chậm trầm thấp khúc đuôi lướt xuống thời điểm, hai cái to lớn hư ảnh không hẹn mà gặp nhìn về phía tháp tư duy.

Bọn họ biết, bọn họ nên vì là bằng hữu của bọn họ, vì là giữa bọn họ ràng buộc, vì là đưa bọn họ tới đây, nhường bọn họ gặp mặt người, đưa lên một phần lễ vật quý giá nhất.

Rất nhanh, thật lâu chưa có thể đột phá tháp tư duy đỉnh cao nhất hạ xuống một khối gạch, sau đó là rất nhiều khối gạch, tầng tầng lớp lớp gạch đột nhiên xuất hiện, lại vững vững vàng vàng cùng tháp cao tiếp hợp lại cùng nhau.

Một khối lại một khối gạch xẹt qua trôi chảy đường vòng cung, đi đến chúng nó nên đi vị trí, thoáng qua trong lúc đó, tháp cao liền đã thêm ra chín tầng, những kia không thể tràn vào ký ức nhà kho tri thức, toàn bộ bị chứa đựng ở nơi này.

Những này khô khan vô vị số liệu, khó có thể lý giải được phù hiệu, người thường căn bản xem không hiểu bản thiết kế, không cần lại đi thay đổi cái thế giới này, mà càng nên đi thay đổi bạn của chúng, khiến một cái bị đặc hoá thiên tài, có nhiều một con đường có thể đi.

Mà sau đó, bọn họ còn hiềm không đủ, liền, làm bọn họ đưa tay ra thời điểm, nồng đậm Khói Xám tự tháp cao dưới đáy bắt đầu bay lên, rất nhanh liền lan tràn đến đầu ngón tay của bọn họ.

Khói Xám reo hò nhảy nhót, ở trên cao nhất mấy tầng đi vòng một vòng, phát sinh một tiếng kinh hỉ hanh tiếng kêu.

Mà làm cộng sinh thể thừa số tiếp xúc được linh hồn rung động sau, hắn mỗi một tế bào đều ở thử lý giải hai tên thiên tài kinh thế trí tuệ.

Cộng sinh thể dựa vào ở kí chủ, mà làm Schiller tư duy từng bước hướng đi cân bằng sau, Khói Xám cũng rốt cục có đột phá, hắn đem nguyên bản những kia dựa vào ở kinh nghiệm kỹ thuật ký ức, hướng về thiên tài chân chính tư duy cùng linh cảm chuyển biến.

Chuyện này ý nghĩa là, hắn đem không riêng sẽ sửa chữa, cũng sẽ sáng tạo, không phải như cộng sinh thể giống như phục chế cùng cải tạo, mà là như nhân loại giống như sáng tạo.

Cuối cùng, hai cái to lớn hư ảnh cách không hỏi thăm, bọn họ không có từ đối phương nơi đó thu được bất kỳ kỹ thuật, nhưng bọn họ cũng không lại cần thu được bất kỳ kỹ thuật.

Làm hai tên thiên tài cách vũ trụ, ở cùng một cái trong linh hồn nắm tay hỏi thăm, bất kỳ đơn độc kỹ thuật đều không đủ để hình dung như vậy vĩ đại lý giải, bất kỳ ngôn ngữ cũng không thể miêu tả như vậy hài hòa linh hồn cộng hưởng.

Mà ở linh hồn rung động từ từ sau khi dừng lại, Schiller đột nhiên thức tỉnh, vang lên trong trẻo truyền đến, Schiller bản năng run một hồi, hắn nghiêng đầu, nhìn thấy một ly nước ấm đặt ở bên cạnh hắn.

"Là ai nói, Stark không biết chăm sóc người đến?" Stark nhẹ nhàng ngữ điệu ở Schiller vang lên bên tai.

"Cảm ơn." Schiller hiếm thấy không có châm biếm trở lại, mà là cau mày uống một hớp nước, nói: "Ngươi mới vừa giảng đến chỗ nào rồi? Phát sinh cái gì? Ta thế nào cảm giác có chút đau đầu?"

"Không có gì, ngươi chỉ là lại ngủ mà thôi." Stark nhẹ nhàng chợp mắt một hồi, một lần nữa đi trở về chiến y mở giá mặt sau, bắt đầu điều chỉnh thử thiết bị, cũng nói: "Nói thật, ta cũng không biết âm thanh của ta có như thế thôi miên, có thể cho ngươi ở nửa giờ bên trong ngủ thiếp đi 1 2 lần."

"Không là của ngươi vấn đề." Schiller lắc lắc đầu nói: "Vật lý học toàn trách."

"Nếu như ngươi muốn nói như vậy, vậy ta nhất định phải thừa nhận là của ta vấn đề, vật lý học là vô tội, toán học cũng vậy."

"Xem ra, ta thật sự không phải khối này vật liệu." Schiller có chút thống khổ đem mặt mày đẩy ra đồng thời nói: "Ngươi nên ở ca bệnh phân tích nơi đó từng thấy cô độc chứng người bệnh bệnh trạng, chúng ta chính là chỉ có thể nghiêng về một loại thiên phú, ở phương diện này có cực cao chăm chú lực, có thể nếu như đổi một cái phương diện, cũng rất dễ dàng sức chú ý không tập trung."

"Đương nhiên, ta xem qua." Stark cả người núp ở chiến y mở giá mặt sau, điều chỉnh thử nửa bộ phận sau linh kiện liên tiếp, hắn nói tiếp: "Rất nhiều cô độc chứng hài tử đều sẽ ở ký ức văn tự hoặc là nghệ thuật hình vẽ phương diện khá cụ thiên phú."

"Bọn họ thậm chí có thể trực tiếp dùng bút họa dưới một cả tòa thành thị đồ án, bao quát mỗi một nơi đường phố chi tiết nhỏ, có thể có thời điểm nhưng liền làm sao xuyên bít tất đều sẽ không, rất nhiều người gọi bọn họ là Bị nguyền rủa thiên tài ."

"Có thể ta cảm thấy, thiên tài chính là thiên tài, không cái gì bị nguyền rủa nói chuyện." Stark lắc lắc đầu nói: "Trí tuệ sẽ không bị nguyền rủa, những cái được gọi là bị nguyền rủa biểu hiện, có điều chỉ là người vốn là có khuyết điểm cùng không hoàn mỹ."

"Ta thật không nghĩ tới, ngươi sẽ nói ra lời này." Schiller xác thực hơi kinh ngạc, hắn từ trong túi móc ra một cái bệnh án, nói: "Tốt, dạy học thời gian kết thúc, sau đó là tâm lý trị liệu thời gian, xảy ra chuyện gì tới?"

"Há, đúng rồi, trước ngươi nói, ngươi như một con hoa Khổng Tước như thế ở trước mặt ta xòe đuôi, mà ta hoàn toàn không chú ý tới, vì lẽ đó ngươi cảm giác được bi thương cùng oan ức. . ."

"Cái kia là ảo giác của ngươi!"

"Tuyệt đối không phải."

"Vậy thì là ngươi nằm mơ."

"Cũng không thể."

Schiller lườm một cái, đứng lên đi tới chiến y mở giá trước mặt, đánh giá này đài bí danh gọi "Nghịch tử" chiến giáp, cũng nói:

"Trước, cũng có cái như thế mạnh miệng gia hỏa xông vào ta gian phòng, còn nhấn ta đầu học toán học, ha, hắn rốt cục cút đi, khẳng định là bị siêu ngã ném đi, đáng tiếc, không nhìn thấy hắn chật vật hình dáng. . ."

"Không, hắn không phải là bị ném đi."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta chính là biết."

"Tại sao?"

Schiller vốn là chỉ là vô ý thức hỏi, cũng đồng dạng tùy ý liếc nhìn Stark mặt, mà mang theo cờ lê Stark chậm rãi đứng lên, cùng Schiller mặt đối mặt.

Làm rơi ngoài cửa sổ nồng nặc màu vàng tà dương chiếu vào Stark trên mặt thời điểm, cái kia song màu nâu con mắt, một nửa như sóng ánh sáng liễm diễm hồ, một nửa như hắc ám thâm trầm biển.

Nương theo Schiller vẻ mặt kinh ngạc, thân thể của Stark cứng ngắc một hồi, cái kia trầm thấp không giống tiếng nói của hắn, vang vọng ở trong phòng ——

"Bởi vì, ta là Batman.".