Chương 1294: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (một)

Chương 1294: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (một)

Arkham viện dưỡng lão phòng hoạt động là một tràng độc lập kiến trúc, một tầng là toàn bộ phòng khách, hai tầng cùng một tầng mở ra, chỉ có điều ở nhất phía bên phải có một cái pha lê sàn nhà gác xép, thả hai cái hình giọt nước phong cách một người ghế tựa cùng hiện đại chủ nghĩa phong cách bàn trà.

Ngồi ở một bên trên ghế Schiller, nhìn một chút trên tay mình ghi chép văn kiện, nói: "Bullock tiên sinh, xin tha thứ ta dùng như thế mới lạ xưng hô gọi ngươi, chỉ là chúng ta hiện tại đang bàn luận tâm lý khỏe mạnh có quan hệ đề tài, ta muốn làm hết sức tránh khỏi tư nhân quan hệ."

"Phi thường tiếc nuối là, Oven bác sĩ vì ngươi làm trụ cột nhất tâm lý kiểm tra, cùng Lord tiểu thư viết tâm lý trạng thái tổng hợp đánh giá báo cáo biểu hiện, tình trạng của ngươi bây giờ xác thực không xưng được tốt, có thể cùng ta nói một chút ngươi sao rồi?"

Ngồi ở trên một cái ghế khác Eddie Brock xác thực có vẻ rất tiều tụy, hắn mặc một bộ có chút xám xịt lam đậm ô vuông áo đơn cùng với màu đen bằng da jacket áo khoác, tóc rối bời, đầy mặt chòm râu không có thanh lý, đều sắp lan tràn đến trên cổ.

Mặc dù coi như như cái người lang thang, nhưng tốt xấu trên mặt cái kia phó mắt kính gọng đen còn đang nhắc nhở những người khác, hắn là cái làm chức quan văn công tác phóng viên, nhưng hắn cái kia bị phơi thành màu đồng cổ màu da, lại trở nên khó mà giải thích.

"Bullock tiên sinh, ta không cảm thấy tòa soạn báo cửa sổ tia cực tím phóng to hiệu quả sẽ rõ ràng như thế, vẫn là nói ngươi đi bãi biển nghỉ phép thời điểm gặp cái gì?" Phát hiện Eddie trầm mặc không trả lời, Schiller lại tiến một bước hỏi một lần.

"Ta từ chức."

Eddie mở miệng thời điểm âm thanh phi thường khàn khàn, hắn đóng một hồi mắt, lại nuốt một hồi ngụm nước, đem trong miệng làm hắn buồn nôn cồn vị nuốt xuống, mở miệng nói rằng: "Ta cùng ta người lãnh đạo trực tiếp phát sinh một điểm mâu thuẫn, vì phòng ngừa Venom thương tổn hắn, ta từ chức."

Schiller nhẹ nhàng giương một hồi lông mày, lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt, gật gật đầu nói: "Xem ra ngươi chưa hề hoàn toàn mất đi lý trí, ta ý tứ là, cấp trên trực tiếp của ngươi đầu, nên còn đội ở trên đầu đi?"

"Venom muốn ăn hắn." Eddie mặt lộ vẻ thống khổ, dùng có chút run rẩy ngữ điệu nói tiếp: "Ta liều mạng ngăn cản hắn, cái này cũng là ta như vậy mệt mỏi nguyên nhân."

"Venom cho rằng, tòa soạn báo tổng biên là cái tà ác người xấu, bởi vì hắn đem kháng nghị đĩa bay vận hành tầng dưới chót dân chúng hình dung thành không có não ngu xuẩn, nói bọn họ bạo lực kháng nghị hành vi là khủng bố tập kích."

"Ta ở cái kia xã khu không phải cái gì bên trong sản xã khu, nơi đó có quá nhiều người thất nghiệp, lưu dân cùng người ngoại địa, trước đây bọn họ chỉ vào giao thông công cộng vận chuyển hệ thống ăn cơm, hiện tại bát ăn cơm của bọn họ không còn, bọn họ chỉ có thể đi ra đầu phố đi kháng nghị, có thể không ai để ý tới bọn họ, bọn họ liền nghĩ trăm phương ngàn kế phá hoại đĩa bay vận chuyển đường dây."

"Venom cảm thấy tổng biên muốn che dân chúng miệng, không nhường bọn họ lên tiếng, muốn áp bức bọn họ, liền hắn phương pháp giải quyết là ăn cái kia tổng biên, mà ta ngăn cản hắn, hắn cảm thấy ta phản bội hắn."

Eddie dùng tay che mắt, nói: "Nhưng là cái kia tổng biên kỳ thực không có nói sai, nguyên nhân chính là ta ở tại trong bọn họ, ta mới biết có người đang cố ý dẫn dắt bọn họ phát tiết tâm tình, dẫn dắt bọn họ đi phá phách cướp bóc, thậm chí đi nhường đĩa bay rơi rụng, hại chết cưỡi đĩa bay người."

"Có người muốn gây mâu thuẫn, nhường song phương tranh chấp vỡ đầu chảy máu, sau đó nhân cơ hội thu lợi, bất luận là những này kháng nghị tầng dưới chót dân chúng, vẫn là chỉ trích bọn họ tổng biên, đều chỉ là ở trở nên gay gắt mâu thuẫn, ta không thể để cho bọn họ toại nguyện, có thể Venom không hiểu điểm này, hắn ấu trĩ như đứa bé."

"Mấy ngày nay tới nay, chúng ta vẫn ở cãi nhau, bất luận là ngủ công tác, những kia đáng sợ ăn người ý nghĩ xoay quanh ở trong lòng ta."

"Trước đây, Venom tuy rằng cũng sẽ cảm giác được đói bụng, nhưng hắn sẽ không đem những ý nghĩ này truyền đạt cho ta, nhưng là hiện tại những kia đáng sợ tâm tình tiêu cực không ngừng tràn vào đầu óc của ta, ta căn bản là không có cách khống chế."

"Eddie, Eddie. . ." Schiller nhẹ hoãn hô hoán, đem Eddie từ loại kia đáng sợ ảo tưởng ở trong kéo ra ngoài, Eddie vừa quay đầu liền nhìn thấy vị này bác sĩ tâm lý bình tĩnh lại ôn nhu khuôn mặt.

Có thể này không chút nào nhường Eddie cảm thấy khá một chút, hắn có chút tuyệt vọng lắc lắc đầu, phun ra một hơi nói: "Venom cũng cảm thấy ta nên làm như thế, hắn cảm thấy toàn thế giới đều cùng Stark đứng chung một chỗ, ta cũng nhất định phải cùng những này tuyệt vọng người nghèo nhóm đứng chung một chỗ."

"Ngươi khả năng rất khó tin tưởng, xem ra tà ác như thế sinh vật sẽ có một viên đơn thuần như là hài tử như thế tâm, ta ở những kia màu đen chất nhầy ở chính giữa nhìn thấy một viên thuần trắng trái tim, hắn xem ra như là Peter Parker."

"Có lẽ hắn chính là Peter Parker, Peter đã từng là hắn kí chủ, nhưng cái này nguyên bản lỗ mãng tiểu tử đã đi về phía trước, nhưng là Venom, Venom bởi vì ta, bởi vì ta không phải cái thiên tài, ta chỉ là cái người bình thường, hắn còn bị vây ở tại chỗ."

Eddie viền mắt đỏ chót, hiển nhiên lại lâm vào ảo giác của chính mình ở trong, hắn nói: "Ta căn bản không thể cho hắn vật gì tốt, không có trí khôn, không có lương thiện, chỉ có xoắn xuýt, mâu thuẫn cùng thống khổ."

"Ta thâm nhập người nghèo nhóm sinh hoạt ở trong đi, nhìn thấy những kia thất nghiệp xe công cộng tài xế, quán nhỏ tiểu thương cùng người bán vé bởi vì còn không nổi thẻ tín dụng tuyệt vọng lưu lạc đầu đường, nhìn thấy cả nhà bọn họ chất lượng sinh hoạt thẳng tắp hạ xuống, liền hài tử đều muốn chuyển trường."

"Nhưng ta lại nhìn thấy, Stark tập đoàn nhân viên kỹ thuật bôn ba ở mỗi cái đường dây bên trên, giữ gìn đĩa bay thiết bị, thu thập thí nghiệm số liệu, không ngừng hoàn thiện đường dây quy hoạch, không trung đoàn tàu vận hàng lượng càng ngày càng lớn, mới cầu lớn cùng cảng nhường mới gia đình toả sáng hào quang."

"Đối mặt với này chút khác hẳn không giống tình huống, ta không có như vậy thiên tài cùng linh cảm, lấy ra một bộ hoàn mỹ phương án giải quyết làm cho tất cả mọi người đều thoả mãn, ta chỉ có thể chính mình thống khổ, Venom cũng rất thống khổ, là ta nhường hắn thống khổ."

"Eddie, ngươi không có ý thức đến, ngươi cũng là cái thiên tài." Schiller chậm rãi mở miệng, tiếng nói của hắn nghe vào Eddie trong tai có chút không chân thực, Eddie nghe được vị này bác sĩ tâm lý nói: "Ngươi những này thống khổ cùng mâu thuẫn, vừa vặn là trời sinh linh tính biểu hiện, ngươi là cái trời sinh nhà triết học, nhà tâm lý học, giàu có phương diện này tài năng."

"Venom sẽ cảm giác được thống khổ, không phải là bởi vì ngươi không cho hắn cái gì mà thống khổ, mà vừa vặn là bởi vì ngươi đem những này trời sinh u buồn triết nhớ cho hắn, đem ngươi bi quan chủ nghĩa mâu thuẫn tâm lý cho hắn, hắn mới sẽ cảm giác được thống khổ."

"Có thể này không có bất kỳ ý nghĩa." Eddie nhắm hai mắt lắc lắc đầu, liếm một hồi chính mình có chút đôi môi khô khốc nói: "Xem một chút đi, Peter Parker cho Venom lương thiện cùng lòng kiên định, Tony Stark cho Venom thiên tài trí tuệ, này đều là nhường hắn trở nên càng mạnh hơn càng hoàn mỹ vũ khí, mà ta đây? Những kia mâu thuẫn cùng triết nhớ có ích lợi gì?"

Schiller có chút bất đắc dĩ nhìn Eddie nói: "Rất hiển nhiên, ngươi hiện tại không thể tỉnh táo lại khách quan đối xử ngươi cùng Venom trong lúc đó quan hệ, các ngươi đều nên bình tĩnh một điểm, cố gắng suy nghĩ một hồi chính mình đối với đối phương ảnh hưởng."

Schiller đem văn kiện trong tay lật một phần, sau đó nói: "Ta sẽ liên hệ dừng lại ở Klyntars Lam Linh bọn họ, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Lam Linh cũng coi như là Venom người giám hộ, ngươi nên liền vấn đề này cùng kinh nghiệm càng phong phú vũ trụ cộng sinh thể nói chuyện."

"Ta không cùng bọn họ đàm luận." Venom giọng trầm thấp từ Eddie trong miệng bắn ra, quả thực như là tiếng súng, hắn nói: "Đám kia ngu xuẩn chỉ có thể kiến nghị ta thuận theo kí chủ, coi này là thành công việc, nhưng ta xưa nay không muốn làm như thế."

"Nhưng trên thực tế, đây chính là công việc." Schiller như cũ dùng bình tĩnh ngữ điệu nói: "Cộng sinh thể cùng kí chủ quan hệ nên bị càng lý tính đối xử, dư thừa ý muốn sở hữu sẽ khiến hai người các ngươi đều rất thống khổ."

"Ha, ngươi đương nhiên có thể nói ra lời này!" Venom âm thanh tiết lộ phẫn nộ: "Ngươi trong linh hồn có mấy trăm ngươi, mỗi ngày đều có người bồi tiếp ngươi cộng sinh thể, mà ta chỉ là muốn cho Eddie càng lý giải ta, ta chỉ có hắn một cái!"

"Nhưng các ngươi loại tư tưởng này giao lưu vì hắn cùng ngươi đều mang đến thống khổ." Schiller lắc lắc đầu, hiển nhiên là có chút không tán thành, hắn nói: "Không có người muốn chia rẽ các ngươi, nhưng các ngươi hiện tại kết hợp cùng giao lưu phương thức rõ ràng ra vấn đề."

"Ngươi đang không ngừng đi tới, đang không ngừng chuyển vận tâm tình, muốn dùng trắng ra vừa thô bạo phương thức nhường Eddie nghe lời ngươi, Eddie vì thế cảm thấy hoảng sợ cùng tránh lui, nhưng cùng lúc lại không muốn thương tổn ngươi, hắn vì là như ngươi vậy thô bạo mà cảm giác được xấu hổ, bởi vì hắn cảm thấy là hắn mang hỏng ngươi."

"Ta vốn là như vậy!" Venom lớn tiếng hét lên: "Ta chính là một con tà ác muốn ăn não người túi cộng sinh thể, ta vĩnh viễn như vậy!"

Schiller thở dài, hắn cảm thấy Eddie là đúng, Venom đều là như thằng bé con, nhưng đây quả thật là cũng không thể trách hắn.

Venom khá giống là vũ trụ cộng sinh thể chủng tộc này ở trong cô độc chứng hoạn nhi, ở phương diện nào đó, hắn nắm giữ không gì sánh kịp cường đại thiên phú, có thể đánh đổi chính là ở vài phương diện khác, hắn đều là vây ở tại chỗ không được tiến thêm.

Hắn hấp thu vô số năng lượng, cộng sinh thể thừa số khỏe mạnh lại dồi dào, lại kế thừa Peter · Bruce cùng Stark trí tuệ, cái kia vài con màu sắc rực rỡ cộng sinh thể quấn ở chung, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Có thể chỉ có ở tình cảm phương diện này, bất luận là xử lý như thế nào tình cảm của chính mình, vẫn là làm sao tiếp nhận cùng lý giải người khác tình cảm, Venom đều là không thể rất tốt nắm chừng mực.

Nhưng yêu cầu này thật có chút cao, dù sao tình cảm phong phú nhân loại sống cả đời cũng chưa chắc có thể nắm giữ cái này kỹ năng, hoàn toàn là một trang giấy trắng Venom không cách nào như thường xử lý tình cảm, cũng là rất bình thường.

Hắn hấp thu tình cảm thời điểm đòi hỏi vô độ, không dừng yêu cầu Eddie quan tâm hắn, tán thành hắn, yêu hắn, lại như khóc nháo không ngớt hài tử, có thể chuyển vận tình cảm thời điểm, hay bởi vì tình cảm quá mức đầy đủ cùng biểu đạt bất lợi, có vẻ như là tự dưng chỉ trích cùng ngốc nghếch trút xuống.

Nhưng vừa vặn Eddie cùng Schiller là một loại người, bọn họ tư duy càng thiên hướng ở triết học suy nghĩ, mà không phải lý tính tính toán, bi quan chủ nghĩa là mỗi một cái trời sinh nhà triết học nhãn mác, Venom như thủy triều tình cảm nhường hắn rất thống khổ, lại bởi vì bọn họ hai cái tuy hai mà một mà không cách nào trốn tránh cùng thở dốc.

Schiller nhìn chằm chằm báo cáo trên văn kiện liên tiếp kết luận cảm thấy có chút bất đắc dĩ, hắn đối với Eddie biểu đạt là rất uyển chuyển, trên thực tế, Arkham viện dưỡng lão ở trong nhân sĩ chuyên nghiệp đưa ra đánh giá báo cáo, có thể nói là rất không lạc quan.

Trường kỳ không khỏe mạnh tâm lý tình hình có thể gây ra tinh thần chướng ngại, cũng sẽ thương tổn thân thể, Schiller là cái bác sĩ tâm lý, bởi vậy hắn phải giải quyết vấn đề này.

Schiller mới vừa hé miệng, dự định cho Venom cùng Eddie một điểm kiến nghị, đại khái chính là nhường bọn họ ở trong lòng học trợ giúp bên dưới, ở trong nội tâm vì là lẫn nhau dựng độc lập không gian, có thể vào lúc này Venom nhưng nói thẳng:

"Được rồi, các ngươi nói hắn vì thế mà thống khổ, ta cũng cảm giác được, nổi thống khổ của hắn đều là của ta sai, được rồi đi?"

"Làm hắn anh em tốt, nha, hắn chính là nghĩ như thế, ta nên như hắn bạn xấu như thế, ở hắn cần ta thời điểm xuất hiện, không cần ta thời điểm biến mất, hiển nhiên hắn hiện tại không cần ta, ta hiện tại lập tức đi ngay, tuyệt đối sẽ không lại quấn hắn!"

Nói xong, Eddie liền đứng lên, Schiller cũng theo đứng lên, hắn bước nhanh đi tới Eddie trước người, một bên thân ngăn trở hắn hành động, cũng nói: "Bình tĩnh đi, Venom, đừng như vậy, chuyện này không có như vậy khó giải quyết, chỉ cần các ngươi nghe một chút chuyên nghiệp kiến nghị. . ."

"Tránh ra." Bá một hồi, vô số màu đen cộng sinh thể thừa số bọc thân thể của Eddie, Venom mặt xuất hiện, hắn thử ra răng nanh nói với Schiller: "Đừng bắt ngươi cùng Khói Xám cái kia một bộ đến quản ta cùng Eddie, đây là chúng ta sự tình của chính mình, tránh ra."

"Đừng để ý tới hắn, Schiller." Khói Xám âm thanh ở Schiller trong lòng vang lên: "Đến mái nhà đọc sách đi, ta nghĩ ngày hôm nay đem vi phân và tích phân xem xong, sau đó chúng ta có thể đồng thời lý giải nó, ngươi hiện tại có thể lý giải nó."

"Ta liền đến."

Schiller một bên trả lời Khói Xám, vừa nhìn Venom nhảy lên New York đường chân trời nhà lớn mái nhà, bỗng nhiên hắn có một loại dự cảm xấu, bởi vì Venom xoay chuyển cái phương hướng, hướng về Stark cao ốc đi.

Mà Stark cao ốc ở trong, hiện tại có thể không chỉ có Stark.

Nhìn bóng lưng của Venom, Schiller nhẹ giọng thì thầm.

"Chúc hắn vận may đi, có lẽ, hắn cũng có thể giúp ta làm rõ, cái kia hai cái đáng chết thiên tài đến cùng muốn làm gì.".