Chương 1295: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai)

Chương 1295: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai)

New York The Bronx khu, một chỗ nhà dân dưới đất, Wanda cùng sóc nữ hài liên thủ bưng một chậu lớn nóng hổi canh đặt tới trên bàn, mập mạp người nấm thả xuống trong tay trò chơi tay cầm đi tới, chà xát mũi nói: "Ông trời a, các tiểu thư, các ngươi hiền lành làm ta kinh ngạc."

"Đừng dùng cái từ này hình dung chúng ta." Sóc nữ hài hai tay chống nạnh, lườm một cái nói: "Chỉ là để ăn mừng chúng ta tìm tới một cái trụ sở mới mà thôi."

Rất nhanh, càng nhiều thức ăn nóng hổi được bưng lên bàn, đột nhiên, phòng dưới đất cửa "Kẹt kẹt" vừa vang, tất cả mọi người quay đầu, nhìn thấy Night Thrasher đẩy cửa đi tới, mà phía sau hắn theo sắc mặt còn có chút trắng xám "Speedball" Robert, mà đi ở phía sau cùng là mặc một thân nhàn nhã áo khoác Jarvis.

Nhìn thấy Jarvis sau khi, Wanda rõ ràng hài lòng lên, nàng cố ý đem chính mình áo choàng giải hạ xuống, ném đến bên cạnh trên giá áo, ngồi ở bên cạnh bàn dùng tay chống mặt.

"Đám kia tội phạm cướp đoạt rõ ràng là sớm có dự mưu, bọn họ liền chờ ở Tracy thái thái lúc ra cửa, cạy ra nhà kho khóa, trộm đi chiếc kia giá trị liên thành xe đạp."

"Kỳ thực ta có chút không hiểu rõ, cái kia chiếc xe đạp làm sao sẽ như vậy quý? Mà những kia tội phạm cướp đoạt lại là làm sao biết Tracy thái thái có như vậy thu gom?"

Night Thrasher cùng Speedball đang thảo luận mới vừa bọn họ giải quyết một vụ án, mới dũng sĩ đoàn đội vốn là đã giải tán, nhưng Night Thrasher cũng không mong muốn từ bỏ đả kích phạm tội ý nghĩ, lại trùng hợp ở Hells Kitchen gặp gỡ dẫn dắt khác một đội thiếu niên anh hùng tiến hành huấn luyện Matt.

Matt yêu cầu Night Thrasher gia nhập, nhưng là Night Thrasher không cảm giác mình là cái cần thụ huấn luyện đứa nhỏ, Matt tôn trọng bọn họ ý nghĩ, cũng kiến nghị bọn họ đi tới The Bronx khu một chỗ hắn lấy chuẩn bị trước dự bị trong căn cứ, trùng kiến thiếu niên anh hùng đoàn đội.

Lần này, Night Thrasher cảm thấy, chính mình phải làm hết sức cẩn thận chọn đồng bọn, lần trước Spider Man cùng Captain America liên tiếp Tử Vong bi kịch, mang đến cho hắn to lớn bóng ma trong lòng, nhường hắn rõ ràng, mở rộng chính nghĩa việc này không phải dựa vào một bầu máu nóng hoặc là diễn liền có thể hoàn thành.

Mà vào lúc này, tâm lý tình hình được nhất định chuyển biến tốt Speedball Robert tìm tới Night Thrasher, hai người bọn họ ăn nhịp với nhau, đều muốn gây dựng lại mới dũng sĩ đoàn đội.

Chính gặp Wanda cùng Pietro chính đang tìm phòng mới, bọn họ quen thuộc ở đi trị an không quá chỗ tốt ở, bởi vì nơi đó tiền thuê nhà tiện nghi, mà những người bình thường này nguy hiểm cũng nguy hại không tới bọn họ.

Jarvis lợi dụng tin tức của chính mình thu thập kỹ thuật giúp Wanda tìm nhà, phù hợp Wanda cùng Pietro yêu cầu nhà The Bronx khu nhiều nhất, hai nhóm người liền như vậy ở The Bronx khu gặp gỡ.

Sau đó, bọn họ lại tìm về trước đoàn đội bên trong tính cách khá là ổn định, năng lực cũng không sai sóc nữ hài cùng người nấm, bọn họ gây dựng lại mới dũng sĩ đoàn đội, cũng ở The Bronx khu đóng quân lại, giải quyết nơi này tầng tầng lớp lớp bạo lực phạm tội cùng thuốc - phiện vấn đề.

Trên thực tế, Mutant không hề trực tiếp tham dự hoạt động, hoặc là nói mới dũng sĩ thành viên khác cũng không dám để cho bọn họ tham dự hoạt động, Wanda ma pháp năng lực, nếu như ra tay toàn lực, vậy coi như không phải đả kích phạm tội.

Scarlet Witch năng lực quá mạnh mẽ, vạn nhất khống chế không tốt, chính là khác một tai nạn, vì lẽ đó Wanda chỉ là cùng bọn họ duy trì có hạn liên hệ, trọng tâm vẫn cứ đặt ở chòm tiên nữ tinh hệ kiến thiết lên, tình cờ xuất hiện, mà Pietro cùng Jarvis gánh chịu điều tra công tác.

Pietro năng lực đối với kiến thiết chòm tiên nữ tinh hệ không có quá lớn tác dụng, các khu vực trong lúc đó thông tin cũng có truyền tống môn, cũng không cần một cái cao tốc người đưa tin, mà Jarvis còn ở chăm chú ở thăm dò chính mình mới thu được cảm tình module, vì lẽ đó hai người bọn họ lưu trên địa cầu trợ giúp một lần nữa xây dựng lên đến mới dũng sĩ đoàn đội.

"Ngươi từ chòm tiên nữ tinh hệ trở về?" Jarvis đi tới bên người Wanda nhìn nàng nói, Wanda chợt cảm thấy có chút ngượng ngùng, nàng gật gật đầu nói: "Là, lại cùng Erik ầm ĩ một trận, ta lại chạy về đến."

Nàng bỗng nhiên đứng lên, bắt đầu ở bên cạnh bàn đi dạo nói: "Ta biết các ngươi khẳng định chê ta phiền, như cái cáu kỉnh bé gái, động một chút là cùng phụ thân cãi nhau chạy ra khỏi nhà."

"Đương nhiên không có." Người nấm mở miệng nói rằng: "Lần trước chúng ta không phải cũng thấy phụ thân ngươi sao? Hắn tính khí thật là đủ đòi mạng, này hoàn toàn không là của ngươi sai."

"Hắn gần nhất đặc biệt táo bạo." Wanda nhưng không có hiện ra ủy khuất gì cùng bi thương tâm tình, chỉ là buông xuống mi mắt nói: "Hắn cùng Lorna lấy một cái nhân loại căn bản không thể hoàn thành, khó về đến nhà đầu đề, sau đó thành công đem mình làm cho táo bạo lại uất ức."

"Charles giáo sư hi vọng ta có thể đến xem hai người bọn họ một hồi, hóa giải một chút tâm tình của bọn họ, lúc đó ta liền không ôm cái gì hi vọng, quả nhiên ta đi sau khi chính là cho bọn họ khuyên can."

"Hai người bọn họ bởi vì một cái số liệu kết luận ồn ào lật trời, thậm chí ra tay đánh nhau, ta kém chút không nhấn ở bọn họ, nhưng ta đem bọn họ khuyên mở sau đó, bọn họ lại liên hợp lại mắng ta."

Wanda bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Lorna thực sự là cha hắn tốt con gái, bọn họ liền nên vĩnh viễn khóa chết cùng một chỗ, này hai cái đáng chết hoàn mỹ chủ nghĩa người cùng ép buộc chứng người bệnh tâm thần!"

Bỗng nhiên, Wanda cảm giác được có người vỗ vỗ bờ vai của nàng, nàng quay người lại, phát hiện Jarvis dựa vào nàng quá gần.

Wanda trong mắt loé ra một tia hồng quang, "Vèo" một hồi, nữ phù thủy tiểu thư thoáng hiện đến góc tường, nhưng lại giả vờ cái gì cũng không phát sinh như thế nói: "Để ăn mừng các ngươi chuyển trụ sở mới, ta cố ý chạy tới, có điều chờ một lúc ta còn muốn đi Xavier thiếu niên thiên tài trường học một chuyến, báo cho Charles giáo sư chòm tiên nữ tinh hệ tiến triển, lưu không được quá lâu."

"Nha. . ." Người nấm kéo cái trường âm, ở hết thảy mọi người ở bàn ăn một bên ngồi xuống thời điểm, hắn hạ thấp giọng nói với Jarvis: "Khu Queens mở cái kia tràng không trung phương tiện chuyên chở kỹ thuật hội chợ hai tấm vé vào cửa đặt ở máy chơi game bên dưới, Night Thrasher làm ra, vé khách quý."

Jarvis lập tức hiểu ngầm trong lòng trừng mắt nhìn, bất động thanh sắc quan sát một hồi Wanda vẻ mặt, hắn rất xác định, nắm giữ ma pháp Scarlet Witch khẳng định nghe thấy người nấm nói cái gì, từ vẻ mặt đến xem, nàng cũng không giống như phản cảm khoa học kỹ thuật hội chợ.

Liền cơm nước xong sau khi, Jarvis đối với đang muốn rời vị trí Wanda nói: "Ta cho máy chơi game bên trong kiểu mới nhất hai người du lịch hí, chúng ta muốn tới chơi một lúc sao?"

Wanda chưa kịp trả lời, Jarvis lập tức nói: "Một cái nào đó văn phòng nào đó máy vi tính lên máy thu hình nói cho ta, Charles giáo sư còn ở giấc ngủ trưa, ngươi hiện tại đi khả năng cũng sẽ quấy rối đến hắn, không bằng chậm một chút."

Wanda trợn to hai mắt, nhưng vẫn không tự chủ được hướng về trước máy truyền hình đi, nàng có chút oán trách vung một hồi tay, nói: "Ngươi không thể đen vào giáo sư máy vi tính, đây là không đạo đức!"

"Là máy vi tính chính mình nói cho ta."

"Hoàn toàn là nói bậy."

Hai người ở phòng khách trên sô pha ngồi xuống, một người cầm một cái tay cầm chuẩn bị bắt đầu chơi game, Jarvis đi điều chỉnh thử máy chơi game thời điểm, đem hai tấm vé vào cửa sờ soạng đi ra, yên lặng bỏ vào trong túi của mình.

Ngay ở hai người kết thúc một tiểu cục trò chơi sau khi, Jarvis bỗng nhiên ấn xuống một cái chính mình huyệt thái dương, đáy mắt chớp qua một vệt tin tức lưu quang, hắn thả tay xuống chuôi, quay đầu nhìn Wanda nói: "Xin lỗi, có người gọi điện thoại cho ta, ta khả năng đến đi ra ngoài một chút."

"Đi đi." Wanda phất phất tay, sau đó quay đầu đi gọi sóc nữ hài.

Jarvis rời đi dưới nền đất căn cứ sau khi, lại lần nữa lấy tay đặt tại chính mình huyệt thái dương lên nói: "Uy, Eddie, làm sao? Lần trước có quan hệ đĩa bay đường dây tư liệu không phải đều truyền cho ngươi sao? Ngươi chưa lấy được sao?"

"Ngươi về sau xem." Jarvis trong đầu truyền đến giọng trầm thấp.

Jarvis vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái to lớn màu đen quái vật chính ngồi xổm ở gara trên nóc nhà, Venom nhảy xuống, đi tới Jarvis trước mặt nói: "Jarvis, ngươi còn phải giúp ta một việc."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Jarvis hơi nhíu mày một cái.

"Ta cần cùng Eddie tách ra." Venom âm thanh ở trong đầy rẫy một loại không tên tâm tình: "Nhưng chính ta không làm được đến mức này, cộng sinh thể không thể chủ động cùng kí chủ tách rời, ta cần nhất định kích thích."

"Lần trước ta ký sinh Stark thời điểm, ngươi liền điều khiển Stark cao ốc âm hưởng kém chút đem ta rung ra đến, lần này ngươi cũng có thể làm như thế."

Jarvis mở to hai mắt nhìn hắn nói: "Ngươi điên rồi, hỏa diễm cùng rung động là cộng sinh thể nhược điểm, ngươi sẽ vì này phi thường thống khổ."

"Nhưng ta nhất định phải làm như thế." Venom màu trắng con nhện mắt kép chớp chớp, nói: "Ta không thể để cho Eddie Brock trở thành một cái bệnh tâm thần, bởi vì ta cùng hắn lôi kéo cùng bên trong hao, hắn liền sắp điên rồi, mà một cái đáng chết bác sĩ tâm lý muốn định kỳ cho hết thảy có năng lực đặc thù super heros làm tâm lý đánh giá."

"Ta biết loại này đánh giá ý vị như thế nào." Venom thử một hồi răng nói: "Hết thảy siêu phàm thế lực đều rất coi trọng Schiller đánh giá báo cáo, bọn họ không cần tâm lý không ổn định, lúc nào cũng có thể sản sinh phá hoại siêu năng lực giả ở trước mắt của bọn họ loạn lắc, bọn họ nói đây là vì nhân loại tương lai."

"Ngươi đem sự tình nghĩ tới có chút quá nghiêm trọng." Jarvis khuyên nhủ: "Nick cùng Schiller đều cho là nên quan tâm kỹ càng các super heros tâm lý khỏe mạnh, nhưng không ý nghĩa không khỏe mạnh, bọn họ phải bị nhốt lại, căn bản không chuyện này, ta xưa nay chưa từng nghe nói."

"Nhưng ta thế nào cũng phải nghĩ biện pháp nhường Eddie khôi phục bình thường." Venom trong giọng nói tiết lộ một loại nôn nóng, trên thực tế hắn có thể không gào thét, đã xem như là có thành tựu dài ra."Eddie trở lại hắn hằng ngày sinh hoạt bên trong đi, mà không phải từ chức sau khi lại say rượu."

"Căn cứ phân tích của ta phán đoán, chỉ là ngươi mạnh mẽ sức mạnh thân thể ở phụng dưỡng ngươi linh hồn, bởi vậy ngươi đi tới cộng sinh thể chủng tộc này mọi người đều biết trưởng thành kỳ, mà nhân loại xưng là thời kỳ phản nghịch, ngươi sẽ có tâm tình chập chờn là rất bình thường, các ngươi nên đồng thời vượt qua. . ."

"Ít nói nhảm!" Venom quát: "Nhanh lên một chút nghĩ biện pháp!"

Jarvis nhấp một hồi miệng nói: "Ta đến nhắc nhở ngươi, ở Stark cao ốc làm việc này không chỗ tốt, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đánh ý định gì."

"Ta sẽ không làm thương tổn Tony Stark, ta so với ngươi càng rõ ràng hắn trọng yếu bao nhiêu, ít nhất là Eddie, ta sẽ không làm như vậy."

"Ta chỉ là cần một cái tạm thời dung thân vị trí, cái kia cái phế vật sẽ hi vọng nhìn thấy ta, tuy rằng hắn không nói, nhưng hắn nhất định là nghĩ như vậy."

Jarvis thở dài, dùng có chút đồng tình ánh mắt nhìn Venom, nói: "Được rồi, ta trao quyền ngươi thang máy quyền hạn, hiện tại ngươi liền đi tầng cao nhất số 2 phòng thí nghiệm, ta sẽ thông báo cho chữa bệnh và chăm sóc nhân viên chăm sóc Eddie."

Venom sau khi rời đi, Jarvis lắc lắc đầu, thấp giọng nói: ". . . Ta nhắc nhở qua ngươi."

Rất nhanh, Eddie liền đến đến Stark cao ốc ở trong, đương nhiên hiện tại là Venom đang khống chế thân thể, lại như Jarvis nói, hấp thu lượng lớn năng lượng cộng sinh thể nắm giữ không gì sánh kịp cường độ, hắn thậm chí có thể để cho ý thức của Eddie rơi vào hôn mê, chính mình khống chế thân thể hành động.

Trên thực tế này đã nghiêm trọng xâm phạm kí chủ quyền lợi, nhưng Venom cảm giác mình không có lựa chọn nào khác, bởi vì hắn biết, Eddie so với hắn càng không muốn hai người bọn họ tách ra.

Nhưng trình độ nào đó tới nói, Venom cũng tin tưởng Schiller phán đoán, hắn cùng Eddie quấn quýt lấy nhau linh hồn trạng thái không hề khỏe mạnh, nếu như hắn thật sự có thời kỳ phản nghịch, vậy hắn thà rằng đi dằn vặt một cái khác một năm 365 đều là thời kỳ phản nghịch đồ bỏ đi, ít nhất bọn họ là lẫn nhau thương tổn.

Rất nhanh, trong phòng thí nghiệm vang lên "Vù" một tiếng, kéo dài không ngừng rung động mạnh mẽ nhường Venom mỗi một cái cộng sinh thể thừa số đều ở kêu thảm thiết, nhưng hắn vẫn cứ duy trì kiềm chế Eddie linh hồn cái kia bộ phận năng lượng, nhường hắn không muốn tỉnh lại.

Màu đen chất nhầy từ từ bị lột rơi xuống đất, dọc theo khe cửa chảy ra đi, mà sát vách phòng thí nghiệm, nằm nhoài trên bàn chợp mắt Stark mông lung trong lúc đó cảm giác được một ít dính dính hồ hồ xúc cảm, quấn quanh đến cổ chân của hắn lên.

Cách một bức tường hai cái trong phòng, đầy người mệt mỏi Eddie bị chữa bệnh và chăm sóc nhân viên nâng đến trên giường, nặng nề ngủ thiếp đi, mà Stark mới từ trong giấc mộng thức tỉnh, liền nghe đến một cái tà ác âm thanh đột nhiên ở bên tai nổ vang.

"Ta trở về! Ngươi này cái phế vật!"

Trong nháy mắt, do mãnh liệt cộng sinh thể thừa số tạo thành cực kỳ khổng lồ mà khủng bố màu đen quái vật, giáng lâm ở Stark tinh thần không gian bên trong.

Stark sửng sốt một chút, mà Venom hiển nhiên là đối với mình cái này lâu ngày gặp lại trò đùa dai rất là đắc ý, càn rỡ lại tà ác tiếng cười vang vọng ở Stark trong não.

"Không nghĩ tới đi, ta hiện tại đã cường đại như thế, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha. . . Nấc!"

Như bị bóp lấy cái cổ như thế nghẹt thở âm thanh đột nhiên xuất hiện, màu đen bùn nhão bên trong duy nhất một đôi con mắt màu trắng, bị một loại khác càng to lớn cùng khủng bố bóng mờ bao trùm ở.

Venom chậm rãi ngẩng đầu, ở vô cùng vô tận che kín bầu trời hắc triều bên dưới, một đôi xa lạ lại quen thuộc con mắt chậm rãi sáng lên.

Ở cái kia như biển sâu cự thú như thế ánh mắt tập trung ở trên người Venom thời gian, so với tiếng cười càng kịch liệt kêu thảm thiết, vang vọng ở ý thức của Stark không gian bên trong.

Batman.