Chương 1296: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba)

Chương 1296: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba)

"Ngươi làm sao sẽ ở đây a? ! !"

Venom đều sắp phá âm, hắn nỗ lực đem mình bùn nhão như thế thân thể ngưng tụ thành hình, từ trung ương mọc ra một cái đầu đến, nhìn chòng chọc vào trước mặt Batman nói: "Ngươi tại sao, làm sao có khả năng, dựa vào cái gì sẽ xuất hiện ở chỗ này a? ! !"

Batman trên dưới đánh giá này đoàn bùn nhão, rất nhanh, mặc chiến y Stark xuất hiện ở bên người Batman, hai người vai sánh vai đứng chung một chỗ đánh giá này đoàn bùn nhão.

"Tuy rằng ta rất không muốn thừa nhận, nhưng ta xác thực đã từng là hắn kí chủ một trong, mà ngươi nên cũng vậy." Stark quay đầu xem nói với Batman.

"Không, cái kia không phải ta." Batman phủ nhận nói, nghe tới khá giống là đang nguỵ biện, nhưng đúng là cái sự thực, hắn mở miệng nói: "Hắn rất có thể gặp gỡ một cái khác Batman, một cái càng trẻ trung Batman."

"Bởi vì nếu như không phải như vậy, hắn sẽ không có cơ hội gặp lại ngươi, ta sẽ không bỏ mặc một cái có thể ký sinh người khác cũng chọn đọc ý thức sinh vật ngoài hành tinh sống sót từ trong đầu của ta đi ra ngoài."

Venom mạnh mẽ rùng mình một cái, nhưng hắn còn là phi thường nghi hoặc nói: "Hai người các ngươi làm sao sẽ đụng vào nhau, các ngươi rõ ràng, rõ ràng không phải người của một thế giới a, Schiller đang giở trò quỷ gì ?"

"Ngươi nói đúng, cũng thật là hắn giở trò quỷ." Stark lộ ra một cái mỉm cười nói: "Chí ít mới bắt đầu là như vậy, có điều hiện tại mà. . ."

Venom nơm nớp lo sợ co lại thành một đoàn, nhìn bao trùm ở trên thân thể của hắn, hai cái to lớn bóng mờ, mạnh mẽ nuốt một hồi ngụm nước.

Ở tri thức hải dương đem hắn nhấn chìm trước trong vài giây, hắn nghe được tất tất tác tác nói nhỏ.

"Không sai, cái kế hoạch này then chốt kỳ thực chính là ở chỗ. . ."

"Đương nhiên, ta rõ ràng, này cũng xác thực là cái mạch suy nghĩ, ngươi cảm thấy cái này kỳ quái sinh vật ngoài hành tinh có thể giúp được việc khó khăn?"

"Ngươi không biết, bọn họ kỳ thực là một chủng tộc, vì lẽ đó. . ."

"Thì ra là như vậy, cái kia nhìn tới. . ."

Arkham viện dưỡng lão phòng bệnh ở trong, Eddie tỉnh lại thời điểm, nhìn thấy là Schiller mặt, mặc áo blouse bác sĩ cho hắn ngã ly nước ấm, tỉnh lại Eddie hư mắt đem đầu tựa ở trên gối, dùng khàn khàn lại thanh âm mệt mỏi hỏi: "Hắn đi?"

"Là, mà ngươi hiện tại phải ở đây tĩnh dưỡng."

Schiller thở dài, từ bên cạnh trên bàn lấy ra một bộ văn kiện, nói: "Venom ở thời điểm ta không dám nói cho ngươi, ta sợ hắn một kích động làm ra cái gì không lý trí hành vi."

"Đánh giá kết quả phi thường gay go, Eddie, ta cùng Nick xây dựng lên cái này super heros cùng siêu năng lực giả tâm lý khỏe mạnh đánh giá hệ thống, mục đích không phải vì giám thị các ngươi, mà là do sớm phát hiện vấn đề, ngươi phải tiếp thu điểm này, nhìn thẳng chính mình tâm lý trạng thái, ngươi hiện tại rất thống khổ, cần trị liệu."

"Có thể không còn hắn, ta chỉ có thể càng thống khổ." Eddie hàm răng cắn rất chặt.

"Này vừa vặn là vấn đề chỗ ở." Schiller tiếp nhận Eddie trên tay cái ly nói: "Ở trong một quãng thời gian rất dài, ngươi một thân một mình, chỉ có thể cùng ngươi trong đầu cái thanh âm kia giao lưu, này đối với ngươi mà nói là an toàn, các ngươi chỉ có lẫn nhau, không cần để ý bất luận người nào ánh mắt."

"Nhưng trên thực tế, rất nhiều tinh thần bệnh tật người bệnh trạng thái tinh thần cũng là như thế, bọn họ cùng chính mình nhìn thấy ảo giác giao lưu cũng lấy này đến thành lập cảm giác an toàn, nhưng này đối với con người mà nói là uống rượu độc giải khát."

"Nhân loại là xã hội động vật, bọn họ cần ở xã hội bên trong thành lập chính mình cảm giác an toàn, mà không phải lấy người thường không thể lý giải hình thức đi cùng trong đầu âm thanh nói chuyện, này sẽ khiến nhân loại tư duy trở nên càng ngày càng cực đoan, do đó sản sinh một số tinh thần chướng ngại."

"Này sẽ dẫn đến ngươi muốn trở lại xã hội thời điểm, nhưng phát hiện mình đã không thể bình thường cùng người câu thông, đã không thể thích ứng nhân loại bình thường xã hội xã giao tiết tấu, nhưng ngươi nhưng lại nhất định phải xã giao, đây chính là nổi thống khổ của ngươi căn nguyên vị trí, cũng là phần lớn tinh thần bệnh tật người bệnh."

"Có lẽ là." Eddie dùng hiếm hoi còn sót lại lý trí nói: "Chẳng biết lúc nào, ta bắt đầu càng ngày càng quái gở, trở nên hơi không được người ta yêu thích, đồng nghiệp của ta cùng bằng hữu cũng bắt đầu không sẽ liên lạc lại ta, hoặc là bọn họ liên hệ ta, mà ta hoàn toàn không chú ý tới."

"Ta biết ngươi là nghĩ như thế nào." Schiller buông xuống mi mắt nói: "Venom cùng Peter cùng với Stark kết hợp không vấn đề chút nào, bọn họ hỗ trợ lẫn nhau, đã tăng lên sức mạnh, cũng củng cố trí tuệ."

"Có thể đến ngươi nơi này, các ngươi nhưng đều cảm giác rất thống khổ, liền ngươi bắt đầu suy nghĩ đúng hay không ngươi vấn đề, nhưng đối với điểm này, ta gần nhất trải qua rất có quyền lên tiếng."

"Một người có hai loại tư duy, một loại tinh thông tính toán, một loại tinh thông phán xét, mà không phải mỗi người từ nhỏ cũng có thể làm cho này hai loại tư duy hoàn toàn cân bằng, Peter cùng Stark cũng là như thế."

"Bọn họ kỳ thực đều là tinh thông tính toán khoa học tự nhiên tư duy, đang suy tư thời điểm, sẽ như giải quyết toán học đề như thế liệt ra điều kiện, dùng công thức tính được ra kết quả, suy nghĩ như vậy tốt cũng không tốt, tuy rằng độ chuẩn xác cao, nhưng khó tránh giới hạn ở cứng nhắc, cũng bất lợi cho xã giao."

"Mà ta nhưng là một cái khác cực đoan, ta am hiểu bình luận tâm tình, làm một chuyện phát sinh thời gian, ta sẽ đem tất cả người ứng đối với chuyện này sản sinh phản ứng làm ta suy luận ra kết luận trọng yếu chứng cứ, đó là đột nhiên xuất hiện, cần tùy cơ ứng biến, mà không phải cố định, tất nhiên có kết quả."

"Có mấy người quen thuộc đem trải qua sự tình tổng kết thành đề mục cùng công thức, có mấy người thì lại đem chúng nó lý giải thành âm nhạc cùng tranh vẽ, mà ngươi cùng ta đều là người sau, chúng ta không phải toán học nhân cách, mà là triết học nhân cách."

"Vì lẽ đó, Venom đang cùng ngươi kết hợp thời điểm, sản sinh càng nhiều cảm tính tư duy, chỉ cần có tình cảm, tất nhiên sẽ thống khổ, này không phải là bởi vì ngươi không có hai người khác kí chủ mạnh mẽ, các ngươi cho hắn không giống đồ vật."

Schiller nhẹ nhàng thở dài nói: "Nếu như không có ngươi, Venom tư duy có lẽ sẽ hướng đi tuyệt đối lý tính, nhưng này kỳ thực không tốt."

"Ngươi cho hắn tư duy nhường hắn cân bằng chính mình tư duy, vì lẽ đó hắn mới có thể làm ra cùng ngươi tách ra quyết định, hắn là ở quan tâm ngươi, cũng hi vọng ngươi càng tốt hơn, loại này tư duy xuất xứ chính đang cho ngươi."

"Hắn đúng hay không đi Tony nơi đó?" Eddie hơi hơi khôi phục một ít lý trí, hắn có chút gian nan giơ lên nửa người trên, Schiller điều một hồi giường bệnh, nhường hắn có thể tựa ở trên gối.

"Là, nhưng không chỉ là Tony." Schiller lắc lắc đầu, sâu sắc thở dài nói: "Bởi vì một cái nho nhỏ bất ngờ, một cái khác cùng Tony Stark trình độ không phân cao thấp siêu cấp thiên tài đi ý thức của Stark không gian, ta không dám tưởng tượng bọn họ có thể làm ra cái gì. . . Bọn họ tuyệt đối là muốn làm chút gì, sớm muộn muốn làm ra động tĩnh lớn."

"Venom sẽ gặp nguy hiểm sao?" Eddie hỏi.

"Yên tâm đi, Tony có chừng mực, hắn biết Venom là bạn của ngươi, các ngươi hầu như cùng chung linh hồn, Venom nếu như bị thương vậy, sẽ muốn ngươi nửa cái mạng, Tony sẽ không làm như vậy."

"Chỉ mong đi." Eddie nhìn trần nhà nói.

"Là như vậy." Schiller mở miệng lần nữa nói: "Ngươi hiện tại trạng thái tinh thần khá là yếu đuối, mà không còn Venom sau khi, ngươi sẽ sản sinh một loại phi thường trống vắng cảm giác, đây là rất nhiều người bệnh tâm thần ở uống thuốc sau khi mất đi bọn họ ảo giác đồng bọn sau khi thông thường biểu hiện."

"Loại này trống vắng cảm giác có thể sẽ đối với các ngươi tạo thành một loại khác thương tích, là một loại có chút thô bạo trị liệu phương thức, cá nhân ta không quá ủng hộ bỏ mặc bệnh nhân thống khổ."

"Vì lẽ đó, ta cho ngươi trị liệu kiến nghị là, ngươi có thể tuỳ tùng gần nhất một ban phi thuyền, đi tới chòm tiên nữ tinh hệ Klyntars, cùng vũ trụ các đặc công gặp mặt."

"Lam Linh cũng đưa ra, bọn họ hi vọng tìm một vị tư lịch càng phong phú, tâm tình càng ổn định cộng sinh thể cùng ngươi tiến hành kết hợp, điều chỉnh tâm thái của ngươi, giáo hội ngươi rốt cuộc muốn làm sao chính xác dẫn dắt cộng sinh thể, mà không phải tùy ý bọn họ chuyển vận tâm tình."

Eddie nhìn chằm chằm Schiller con mắt, có thể Schiller nhưng phi thường bình tĩnh nhìn hắn nói: "Trên thực tế, cái này cũng là một môn cần học tập ngành học, mọi người thường thường trách cứ làm cha mẹ không cần cuộc thi, có thể dẫn dắt cộng sinh thể lại như nuôi hài tử như thế, cũng không đủ tri thức dự trữ cùng kiên trì, sẽ chỉ làm song phương đều rất thống khổ, không phải sao?"

Eddie vẻ mặt có chút lộ vẻ xúc động, hắn phiết mở mắt nói: "Có thời điểm ta cũng như thế cảm giác, ta không biết nên làm sao ứng phó Venom, tâm tình của hắn biến hóa quá nhanh  liên đới nỗi lòng của ta cũng theo không dừng chập trùng, căn bản không có cách nào lý trí phán đoán."

"Quãng thời gian trước ta liền đi chòm tiên nữ tinh hệ an dưỡng qua, phong cảnh nơi đó thật không tệ, vũ trụ các đặc công đều rất hoan nghênh ngươi."

Eddie gật gật đầu, không có phát biểu nữa ý kiến, hiển nhiên là tiếp nhận rồi Schiller sắp xếp, Schiller từ phòng bệnh bên trong sau khi đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhìn về phía cuối hành lang Nick.

"Thế nào?" Nick đi lên trước hỏi.

"Không vấn đề lớn lao gì." Schiller cùng hắn vai sánh vai đồng thời đi xuống lầu dưới, Nick thở phào nhẹ nhõm nói: "Xem ra, ngươi đưa ra thành lập cái này tâm lý khỏe mạnh đánh giá hệ thống xác thực rất có tác dụng, vạn nhất Venom phát rồ hoặc là cùng Eddie sản sinh kịch liệt đến không thể điều hòa mâu thuẫn, cái kia nhân loại lại muốn mất đi một thành viên đại tướng."

"Venom có thể được xưng là là Địa cầu sinh trưởng ở địa phương cộng sinh thể, đối với hắn quan trọng nhất mấy cái kí chủ đều là nhân loại, hắn có thể so với những kia thường ở hành tinh khác hoàn cảnh sinh tồn vũ trụ các đặc công muốn tin cậy nhiều, hắn là chính chúng ta người, tận lực vẫn là chớ để xảy ra vấn đề."

"Có điều, ta như cũ đối với ngươi lớn mật kế hoạch cảm giác được kinh dị." Schiller quay đầu xem nói với Nick: "Ngươi thật dự định tiếp thu Klyn cộng sinh thể văn minh quy hàng, nhường các cộng sinh thể lấy ký sinh phương thức gia nhập S.H.I.E.L.D.?"

"Này có thể giải quyết chúng ta trước mặt lớn nhất mấy một vấn đề khó khăn." Nick nhanh chân đi về phía trước, rất có trật tự nói: "Thứ nhất, chòm tiên nữ tinh hệ thế cuộc từ từ ổn định, Klyn cái này đặc thù văn minh, đặt chân chỗ sẽ càng ngày càng nhỏ, vũ trụ các đặc công khẳng định muốn vì chính mình chủng tộc tìm một cái lối thoát, nhân loại hầu như là bọn họ lựa chọn duy nhất."

"Thứ hai, theo giữa các hành tinh sự vật từ từ mở rộng, chúng ta cần càng nhiều càng mạnh hơn mà mạnh mẽ đặc công, ta biết, lấy Captain America cùng Iron Man đạo đức điểm mấu chốt, bọn họ sẽ không cho phép ta đi làm cái gì nhân thể thí nghiệm, ta chỉ có thể lấy một loại càng ôn hòa càng hợp lý phương pháp, tăng mạnh các đặc công sức chiến đấu."

Schiller cũng thở dài nói: "Xác thực, nếu như Loki đưa ra nhằm vào giữa các hành tinh văn minh hội chợ thật sự muốn xây dựng, nhân loại nhất định cần nhằm vào giữa các hành tinh văn minh cấp độ bảo an sức mạnh, chúng ta muốn bày ra văn minh chủ thể tham dự cảm giác, mà không phải nhường một đống người máy ở hội trường đảo quanh."

"Văn minh chủ thể nhân loại muốn tham dự vào, trừ muốn bảo đảm cơ bản an toàn ở ngoài, còn muốn có vẻ đầy đủ thể diện cùng tao nhã, mang quá nhiều vũ khí hiển nhiên không phù hợp yêu cầu, tương đối bí mật, bất cứ lúc nào có thể vũ trang cộng sinh thể, đúng là cái lựa chọn không tồi."

"Liền như vậy." Nick giải quyết dứt khoát nói: "Eddie làm Venom đã từng kí chủ, đi tới Klyntars, tuỳ tùng Lam Linh các loại có kinh nghiệm cộng sinh thể, học tập nhân loại nên làm sao dẫn dắt cộng sinh thể vì chính mình phục vụ."

"Chờ hắn trở về sau khi, lại đi S.H.I.E.L.D. Cho các đặc công lên lớp, nhường bọn họ hiểu rõ loại này đặc thù chủng tộc, sau đó bước đầu triển khai hai cái chủng tộc trong lúc đó tiếp xúc cùng kết hợp."

Nick âm thanh tiết lộ trầm ổn, rất hiển nhiên, ở sân khấu trở nên càng ngày càng rộng rộng sau khi, vị này tràn ngập quyết đoán S.H.I.E.L.D. Cục trưởng có càng to lớn hơn biểu diễn chính mình dã tâm không gian.

Mà hắn nhất đáng quý chính là bình đẳng đem tất cả người cho rằng phát triển công cụ sử dụng, không tình cảm chút nào, không hề thương hại, bao quát super heros, bao quát bạn của hắn, cũng bao quát chính hắn.

Mà hắn đối xử thái độ của Schiller, cũng không giống như là những người khác như vậy, lại là tôn sùng vừa lo lắng, mà là chân chính lấy S.H.I.E.L.D. Cục trưởng thân phận đi mệnh lệnh một cái bác sĩ tâm lý, nhưng này vừa vặn là Schiller muốn nghề nghiệp tán đồng.

Nick Fury cũng đồng dạng là tâm lý học ứng dụng đại sư.

"Mà ngươi, Schiller bác sĩ, ngươi muốn làm là, tiếp tục sáng tác ngươi vẫn còn chưa hoàn thành ( vũ trụ tâm lý học ) cùng ( giữa các hành tinh xã hội học ) hai bản tác phẩm lớn, đồng thời đưa ngươi ở sáng tác bên trong cảm ngộ ghi chép xuống, truyền thụ cho các đặc công."

Nick bước chân không dừng, trong mắt loé ra một tia ý lạnh, thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong hành lang.

"Vũ trụ thời đại đến, tình báo, mưu kế cùng đấu tranh, cũng như cũ sẽ là nhân loại văn minh trong tay lưỡi dao sắc."

"Những ta kia khiến đồng loại chảy qua huyết, cũng chắc chắn nhường những kia nhìn chằm chằm vũ trụ nhà ấm lang sói rõ ràng, ai mới là nên rít gào cùng gào khóc cừu con.".