Chương 1297: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn)

Chương 1297: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn)

S.H.I.E.L.D. Phòng làm việc bác sĩ tâm lý ở trong, Schiller nhìn mình trên tay đánh giá báo cáo, ngồi đối diện ở đối diện Natasha nói: "Nữ sĩ, ngài tâm lý khỏe mạnh đánh giá báo cáo không có bất kỳ vấn đề, các hạng chỉ tiêu đều rất bình thường, biểu hiện ngài tâm lý khỏe mạnh, có điều đang lo lắng tâm tình phương diện này, thật giống so với trước có chút chập chờn, gần nhất có cái gì phiền lòng sự tình sao?"

"A. . ." Natasha mất tập trung phát sinh một cái âm tiết, mỹ lệ nữ đặc công khép một hồi tóc, đem con mắt quay lại đến xem nói với Schiller: "Cũng không có gì, cùng S.H.I.E.L.D. công tác không quan hệ, là của ta vấn đề cá nhân, này ở ngươi chức năng phạm vi bên trong sao?"

"Hết thảy tham dự thái dương hệ khai phá kế hoạch thành viên bất kỳ tâm lý vấn đề, đều ở ta chức năng phạm vi bên trong." Schiller hồi đáp, hai tay hắn cầm trang giấy nói với Natasha: "Ngươi cùng bác sĩ tâm lý tiến hành bất kỳ câu thông và nói chuyện, đều hoàn toàn tuân theo bảo mật nguyên tắc, vì lẽ đó ngươi có thể tâm sự ngươi việc tư, ta cũng rất tình nguyện nghe."

Natasha trên mặt không có lộ ra bất kỳ cái gì rõ ràng tâm tình, hiển nhiên vị này nữ đặc công nhưng chìm đắm ở công tác trong trạng thái, nhưng nàng tựa hồ đối với Schiller ôm ấp một loại đặc biệt tín nhiệm, liền nàng đè thấp tuyến âm thanh nói:

"Gần nhất, S.H.I.E.L.D. Vẫn đang chăm chú New York không trung vận chuyển đường dây kháng nghị hoạt động, khu Brooklyn biên giới cùng The Bronx khu trong vòng một tháng liên tiếp bạo phát vượt qua 50 tràng to to nhỏ nhỏ kháng nghị hoạt động."

"Nhưng đây là cục điều tra liên bang quản hạt phạm trù đi?" Schiller đem ánh mắt của tự mình từ trên văn kiện dời đi, đem đồ trên tay thả xuống, nhường thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, lại như đang tiến hành tư nhân nói chuyện như thế, ngữ khí thả lỏng hỏi.

"Không sai, chính là cục điều tra liên bang phát hiện kháng nghị trong hoạt động có siêu năng lực giả hoạt động tung tích, bọn họ không dám manh động, liền liền liên hệ S.H.I.E.L.D.."

"Hiện tại là ngươi đang phụ trách những này công tác?" Schiller hỏi.

"Thuộc hạ của ta." Natasha phiết mở rộng tầm mắt, liền như là nghĩ tới điều gì như thế, nói: "Hoặc là nói là ta cấp dưới cấp dưới, hiện trên địa cầu đại sự quá nhiều, nào đó quốc gia, một cái nào đó thành thị, một cái nào đó khu vực phát sinh kháng nghị sự kiện, liền hạt vừng lớn một chút việc nhỏ cũng không bằng."

"S.H.I.E.L.D. Hết sức thiếu người, thiếu người đã thiếu đến, chuyện như vậy chỉ chiếm một cái đặc công 1/5 lượng công việc, chúng ta đối với nơi đó ném lấy quan tâm, nhưng còn chưa bắt đầu xử lý, dù sao có cục điều tra liên bang ở, tình thế sẽ không khuếch tán rất nghiêm trọng."

"Cái kia ngươi vì sao nói này là của ngươi việc tư? Cho đến nay mới thôi, nên vẫn là công tác đi?"

Natasha gật gật đầu, sắc mặt biến đến càng nghiêm túc, nàng nhẹ nhàng nhấp một hồi môi nói: "Ngay ở ta đi làm tâm lý đánh giá trước một ngày, Banner tìm tới ta, hắn nói hắn một người bạn ở The Bronx khu kháng nghị hoạt động ở trong, bị cảnh sát đả thương."

"Đã bạo phát võ lực xung đột?" Schiller hơi đem thân thể nghiêng về phía trước, hỏi.

"Thuộc về xô đẩy sự kiện." Nữ đặc công lông mày đều không nhíu một cái, trong miệng liền trôi chảy phun ra liên tiếp tình báo: "Du hành kháng nghị đoàn người chen chúc ở The Bronx khu trên đường phố, địa phương cảnh sát cùng cục điều tra liên bang đặc công chạy tới hiện trường thời điểm, phát hiện có một bầy nhỏ đội chính hướng vào địa phương tiệm tạp hóa tiến hành phá phách cướp bóc."

"Cảnh sát sử dụng súng bắn điện, chế phục đội đầu mục, kết quả một người trẻ tuổi đột nhiên xông lên, nghĩ muốn nắm cảnh sát cái cổ, cục điều tra liên bang đặc công trực tiếp nổ súng, nhưng lại bị tránh thoát đi, hắn đồng bạn yểm hộ hắn chạy trốn, mấy giây bên trong liền đều bị nhấn ở trên mặt đất."

"Đều nổ súng, cũng coi như là xô đẩy sự kiện?"

"Không đánh trúng người." Natasha lắc lắc đầu nói: "Tương tự sự kiện chỉ chia làm hai loại, một loại là xô đẩy sự kiện, một loại là chuyện máu me, cũng không có trung gian giá trị, cụ thể khác nhau chính là cảnh sát nổ súng cảnh báo sau có hay không tạo thành chân thực chảy máu thương vong, hiển nhiên cũng không có, vì lẽ đó liền thuộc về xô đẩy sự kiện."

"Banner là người trẻ tuổi kia bằng hữu?"

"Kém xa lắm." Natasha lại lắc đầu nói: "Yểm hộ người trẻ tuổi kia chạy trốn một cái trong đó đồng bọn phụ thân là Banner vị trí tiểu khu bãi đậu xe nhân viên quản lý, vị này phụ thân nhi tử bị tóm sau đó, bị tố cáo sáu hạng tội danh, cần kếch xù nộp bảo lãnh kim."

"Cha của hắn ở đi làm trong lúc trốn ở bảo an trong đình khóc, vừa vặn gặp gỡ tan tầm Banner, ngươi cũng biết, Banner kỳ thực là cái tâm tư cẩn thận người, đặc biệt ôn nhu mẫn cảm, nhưng cùng lúc cũng có chút học giả hình nhân cách quá mức hướng nội, không quen xã giao tật xấu."

"Hắn gần nhất vẫn phao ở trong phòng thí nghiệm, không làm rõ ràng được chuyện như vậy về ai quản, hắn đến S.H.I.E.L.D. Tìm ta thời điểm, nghe những người khác nói ta tiểu tổ chính đang chăm chú chuyện này, liền, hắn liền trực tiếp tìm tới ta."

Schiller cũng có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Nghiêm trọng vượt cấp báo cáo, hơn nữa còn tìm tư nhân bằng hữu đàm luận khả năng có bảo mật tin tức công sự, được rồi, ai nhường hắn là Bruce Banner đây? Mỗi một thiên tài nhà khoa học đều là Nick đại bảo bối."

Natasha thổi phù một tiếng bật cười, tựa hồ là nghe ra Schiller chuyện cười này sâu tầng cười điểm.

Nhưng nàng vẫn cứ đưa tay vuốt một hồi tóc trên trán, có chút ưu sầu nói: "Các super heros giàu có lòng thông cảm là tốt, hoặc là nói nguyên nhân chính là bọn họ dồi dào lòng thông cảm, bọn họ mới là super heros, nhưng bọn họ quá mức thương yếu tâm lý ảnh hưởng lý trí phán đoán."

"Ta hướng về Banner miêu tả tình huống thật, nhưng hắn vẫn cứ cho rằng cục điều tra liên bang cùng cảnh sát làm không đúng, đối mặt kích động người trẻ tuổi, nên lấy khuyên giải làm chủ, hắn hi vọng hết thảy mọi người có thể cố gắng nói chuyện."

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói này không phải sai, thế nhưng hoàn toàn không thiết thực." Natasha bình luận: "Đối mặt với này trường hợp, nhất định phải ưu tiên chế phục thậm chí là giết chết, do dự sẽ chỉ làm xung đột đẫm máu tiến một bước thăng cấp."

"Nhân viên nghiên cứu khoa học cùng bảo an nhân viên điển hình xung đột." Schiller vạch ra: "Nữ sĩ, ta nghĩ ngươi nên có thể nhìn ra được, đám này đỉnh tiêm nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút chủ nghĩa lý tưởng cùng chủ nghĩa lãng mạn, bởi vì chỉ có những này mỹ lệ ảo tưởng, mới có thể bình phục ngày qua ngày khô khan nghiên cứu số liệu mang đến uất ức cùng ủ rũ."

"Bọn họ muốn đem cái thế giới này nghĩ tới tốt đẹp một chút, mới có thể có vì chi trả giá suốt đời tinh lực động lực, bọn họ sẽ không như các ngươi như thế, ở tự mình trải qua bên trong biết được, người yếu không phải chỉ có yếu này một cái thuộc tính, cũng có thể có ác, có bạo lực, có quấy nhiễu."

"Đúng là như thế."Natasha gật gật đầu nói: "Có lẽ xác thực có không công chính xung đột đẫm máu, liền ở đây hơn 50 lên kháng nghị trong hoạt động, khẳng định có bị oan uổng người bị thương, ta thừa nhận điểm này, nhưng ta từ lâu sẽ không đối với này sản sinh bất kỳ đồng tình, đây là đặc công kiến thức cơ bản."

"Cao thượng là người, không phải nghề nghiệp, cũng không phải địa vị xã hội, người nghèo có Thánh nhân cùng kẻ ác, người giàu có cũng giống như vậy, mỗi một cái quần thể đều là người tốt cùng người xấu hỗn tạp cùng nhau."

"Mà làm hai cái quần thể phát sinh xung đột thời điểm, tốt cùng hỏng đan xen vào nhau, mỗi người đều nhìn thấy chính mình quần thể mặt tốt, mà cố ý không nhìn tới hỏng một mặt."

"Nhưng ta không nghĩ đối với Banner đâm thủng điểm này." Nữ đặc công lắc đầu phạm vi đã nhỏ đến nhỏ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, nàng nói tiếp: "Hắn cũng không có gì tất yếu đi biết được điểm này, hắn là cái thiên tài nhà khoa học, cho dù thế giới muốn hủy diệt, hắn cũng là nhóm đầu tiên leo lên Noahs Ark người, lý tưởng điểm cũng rất tốt."

"Bọn họ là bị bảo vệ người, bởi vậy cảm giác mình có thừa lực bảo vệ người khác." Schiller thả lỏng lông mày nói: "Lòng thông cảm là rất quý giá, nếu như người có thể cả đời sống ở trong tháp ngà, lại làm sao không phải một niềm hạnh phúc đây?"

"Tốt, nữ sĩ, sự tình tình huống cụ thể cùng liên quan với đúng sai tranh luận ta đã rõ ràng, như vậy ngươi tình cảm riêng tư đây?"

"Banner chờ mong ta cho hắn một kết quả." Natasha thận trọng khẩn mím thành một đường, cũng nói: "Nhưng rất hiển nhiên, chuyện như vậy căn bản là sẽ không có kết quả gì, nhưng ta cũng không muốn nhường hắn thất vọng."

"Hiện tại sự thực tình huống chính là, S.H.I.E.L.D. Căn bản không có dư lực bởi vì một cái vô căn cứ siêu năng lực giả suy đoán, lại đưa ánh mắt đặt ở chuyện như vậy lên, cục điều tra liên bang hoàn toàn có năng lực xử lý việc này."

"Ta cũng không nghĩ nhân tư phế công, làm lỡ cái khác công tác, đi thỏa mãn ta tình cảm riêng tư, có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, ta mới sẽ có chút lo lắng, nhưng ta cho rằng vấn đề không lớn, ta có thể chính mình điều tiết, hoặc là ngươi cho ta mở điểm an ủi tề cũng được, muốn bạc hà vị."

"Ngươi cá nhân cho rằng, này khởi sự kiện bên trong có đáng giá quan tâm điểm đáng ngờ sao?" Schiller nhẹ nhàng nheo mắt lại hỏi.

"Ngươi là chỉ có người cổ động kháng nghị cùng trở nên gay gắt mâu thuẫn sao?" Natasha không để ý chút nào nói: "Đây không tính là là điểm đáng ngờ, mỗi một cái quốc gia bên trong mỗi một lên kháng nghị hoạt động đều không thể thiếu những thứ này."

"Có lẽ tiền kỳ xác thực là mấy người tự do biểu đạt chính mình bất mãn, nhưng là hỏa diễm một khi điểm lên, tất nhiên có người hướng về trong đó thêm củi, nháo đến đã xảy ra là không thể ngăn cản hoàn cảnh, có thời điểm còn không chỉ một cái người một cái thế lực, vì lẽ đó tuyệt đại đa số quốc gia xử lý chuyện như vậy phương thức đều là trực tiếp đem manh mối bóp tắt."

"Cho tới chúng ta tại sao không có làm đến, chỉ có thể đi hỏi cục điều tra liên bang đều là làm gì ăn." Natasha ngữ điệu bên trong tiết lộ rất rõ ràng bất mãn, nàng nói: "Hiện tại cục điều tra liên bang tựa hồ cho rằng New York mỗi người đều là siêu năng lực giả hoặc ẩn tại siêu năng lực giả, ngược lại chỉ cần ném cho S.H.I.E.L.D. bọn họ liền không có trách nhiệm."

"Ngươi cảm thấy, lấy ngươi hiện nay tâm lý trạng thái, còn có năng lực nắm lấy siêu năng lực giả bóng dáng sao?" Schiller lại hỏi.

Natasha này mới nghe hiểu hắn trong giọng nói ám chỉ, liền nữ đặc công đổi cái tư thế, nàng không lại như vậy thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, mà là đem hai cánh tay chống đỡ ở trên mặt bàn, bắp thịt trở nên căng thẳng lên, hiển nhiên là vùi đầu vào công tác trạng thái bên trong.

"Ta nghĩ, lực có chưa bắt, ta tâm lý đánh giá báo cáo ngươi cũng xem qua, nghiêm trọng lo lắng tâm tình nuốt hết ta tâm, ta cảm thấy vô cùng bi thương cùng khổ sở, hầu như không có năng lực lại đảm nhiệm được công việc này, bác sĩ, ta cần nghỉ ngơi."

"Nhưng là, nữ sĩ, ngươi phải rõ ràng, chúng ta hiện tại rất thiếu người."Schiller chuyển đề tài, hắn thật giống lập tức cùng Natasha trao đổi vị trí, cũng nói: "Tuy rằng công việc như vậy không tới một cái đặc công một phần mười lượng công việc, nhưng chúng ta xác thực cũng tìm không ra ngoài ngạch 100 cái đặc công đến xử lý nó."

Natasha phi thường tiếc nuối thở dài nói: "Bác sĩ, ta chỉ có thể nói, ngài cùng Nick cục trưởng thành lập tâm lý khỏe mạnh đánh giá hệ thống thực sự là quá có dự kiến trước, nếu không như vậy, ta có thể sẽ ở cương vị của chính mình làm việc làm đến tinh thần tan vỡ."

"Nhưng các ngươi làm ta rõ ràng nghỉ ngơi cũng điều tiết chính mình tâm lý trạng thái tầm quan trọng, như vậy hiện tại, ta liền đi giao tiếp bộ ngành, đem ta trong tay công tác tạm treo lên đến."

"Xem ra, chỉ có thể Coulson tiếp nhận." Schiller đứng lên, cùng nữ đặc công nắm tay nói: "Không cần vì thế mà cảm thấy lo lắng cùng hổ thẹn, dù sao Coulson trong tay 3 vạn nhiều hạng công tác có hơn 60 vạn tên đặc công đẩy đây."

"Không, bác sĩ, ta vẫn cứ vì thế mà cảm thấy thập phần sầu lo, nếu như ngài không muốn để cho bệnh tình của ta tiếp tục tăng thêm, có thể ngàn vạn muốn đáp ứng ta thỉnh cầu."

"Ngài nói đi, nữ sĩ, ta nhất định làm hết sức."

Natasha ngẩng đầu lên vung lên một cái tay, dùng hí kịch giống như ngữ điệu nói: "Tuy rằng ta đồng sự Coulson có rất mạnh năng lực làm việc, có thể đem mỗi một chuyện rơi xuống thực nơi, sự tình không lớn nhỏ quan tâm mỗi một hạng số liệu, nhưng hiển nhiên, 3 vạn nhiều hạng công tác khó tránh khỏi làm hắn phân tâm, hơn 60 vạn tên đặc công nhân sự điều động, cũng là trên vai hắn không thể không gánh vác gánh nặng."

"Đã như vậy, ta khẩn cầu ngài, bác sĩ, nhất định phải nhiều giúp hắn quan tâm một hồi ta bộ ngành các đặc công tâm lý khỏe mạnh, có thể tuyệt đối không nên nhường bọn họ như ta như thế, nhân công tác áp lực quá to lớn mà tan vỡ."

"Yên tâm đi, nữ sĩ, ta hiện tại liền đi phòng làm việc của ngươi tỉ mỉ, lông không lộ chút sơ hở, mọi phương diện tìm hiểu một chút đám thuộc hạ của ngươi tâm lý cùng trạng thái tinh thần."

"Vậy ta liền yên tâm, như vậy ta là có thể có thời gian rãnh đi tĩnh dưỡng một hồi ta tinh thần."

"Thuận tiện xử lý một chút ngươi tình cảm cá nhân vấn đề."

". . . Thuận tiện."

Hai cái tay dùng sức nắm lấy nhau cùng nhau, nữ đặc công nở nụ cười, bước chân nhẹ nhàng rời đi.

Sau ba phút, Natasha vị trí khẩn cấp sự vụ xử lý tiểu tổ trong phòng làm việc, Schiller mặt không hề cảm xúc đem văn kiện vỗ vào trên bàn, ôm cánh tay nhìn chung quanh một vòng, bên dưới hết thảy đặc công yên lặng như tờ, đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Các ngươi không thể tận tâm tận lực công tác." Schiller trước tiên ngữ khí lạnh lẽo hạ xuống một cái luận điệu, sau đó nói tiếp: "Black Widow nhạy cảm nhận ra được điểm này, cầm trên tay công tác giao cho ta, muốn cho Nick đến khiển trách nặng ta, nàng đúng là hạ xuống một nước cờ hay."

Trong nháy mắt bên trong bầu không khí sốt sắng lên, một người trung niên nữ tính đặc công đứng lên nói: "Nàng giấu diếm được mọi người chúng ta, chúng ta cũng không biết quyết định của nàng."

"Nhiều lời vô ích." Schiller không hề liếc mắt nhìn nàng một chút, bắt đầu ở bên trong căn phòng đi dạo, cũng thỉnh thoảng dùng ánh mắt lạnh lùng đảo qua mỗi người mặt, mà mỗi một cái cùng ánh mắt của hắn tiếp xúc người đều sợ hãi cúi đầu.

"Các ngươi đương nhiên có thể ở Natasha dưới tay kéo dài công việc, vị này nữ đặc công cũng có điều là đang ở tào doanh tâm ở Hán, thế nhưng Cửu Đầu Xà, chỉ cần thành quả."

"Hiện tại, ở bảo đảm các ngươi trong tay công tác không bị quấy rầy tình huống, toàn lực điều tra Brooklyn cùng Brens khắc khu bạo phát kháng nghị hoạt động cụ thể chi tiết nhỏ."

"Hai ngày sau, ta muốn kết quả! Chớ đem một đống khô khan vô vị số liệu chồng ở trước mặt ta, ta muốn là hạt nhân phương án giải quyết!"

Schiller cao giọng nói:

"Bắt đầu công tác đi, nhớ kỹ, Hail Hydra."

"Hail Hydra."

Nói xong, Schiller rời khỏi phòng, ở đóng cửa lại sau khi, vừa nhanh bước đi tới sát vách, cùng ngồi ở hàng trước một cái nam tính nhìn thoáng qua nhau, lập tức đi lên cùng hai tay hắn nắm lấy nhau, cũng trực tiếp dùng tiếng Nga nói:

"Đồng chí, ngươi nghe nói New York hai cái đại khu bạo phát tầng dưới chót dân chúng kháng nghị hoạt động đi? Ta liền biết, đám này tư bản chó săn tuyệt đối không dựa dẫm được, bọn họ lại muốn đánh ép người dân."

"Là, đồng chí, ta đương nhiên nghe nói, từ khi nhân loại bước vào vũ trụ đạt được tính thực chất tiến triển sau, chúng ta những này thời đại trước di lão (người già trung thành với triều đại trước) lại nhìn thấy hi vọng, có thể trừ cao xa tinh không, chúng ta cũng nhất định phải quan tâm trên đất nhân dân."

Schiller chưa kịp nói chuyện, một vị khác nữ sĩ đi lên, nhìn Schiller nói: "Đây là Natasha công tác phạm vi, chúng ta đang định cùng nàng tiếp xúc."

"Không, đừng làm như thế, đây là ở làm nàng khó xử." Schiller tốc độ nói nhanh chóng hồi phục đến nàng: "Đứng vững ở chỗ này theo không dễ dàng, chúng ta không thể đem một vị khác đồng chí rơi vào bất nghĩa."

"Nick có ý định thành lập một cái mới tổ chức ứng đối giữa các hành tinh công tác tình báo, bởi vậy không rảnh quan tâm nơi này, ta đã cùng Natasha đồng chí tiến hành công tác giao tiếp, sau đó do ta đến sắp xếp kháng nghị hoạt động điều tra công việc."

"Đương nhiên, Schiller đồng chí, chúng ta nhất trí cho rằng, S.H.I.E.L.D. Ở trong chỉ có ngươi có thể nhận này chức trách lớn, ngươi đã dùng ngươi hành động nói rõ điểm này, chúng ta có thể tới nơi này đều là của ngươi công lao, KGB bên trong đồng chí sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi."

"Ngàn vạn đừng nói như vậy, tất cả công lao đều là nhân dân công lao, nếu các vị đều không có dị nghị, vậy hãy để cho chúng ta bắt đầu đi."

Schiller thay phiên cùng bọn họ nắm tay, dùng thành khẩn ánh mắt liếc nhìn một vòng sau, nói: "Vùi đầu vào vĩ đại lao động bên trong đi, đồng chí.".