Chương 1298: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm)

Chương 1298: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm)

The Bronx khu một cái phố kinh doanh chỗ rẽ trong hẻm nhỏ, Night Thrasher cùng Speedball trốn ở một mặt tường mặt sau, "Bá" một hồi, một cái bóng chớp qua, Pietro dừng ở phía sau bọn họ nói: "Bọn họ liền mau tới đây, chúng ta đi đỉnh."

Còn lại hai vị thiếu niên anh hùng không do dự, lấy cực nhanh động tác nhảy lên phố kinh doanh ba tầng phòng ốc mái nhà, cũng nằm nhoài mái nhà biên giới nhìn về phía từ đầu phố đi tới thị uy đoàn người.

Night Thrasher móc ra hai cái cỡ nhỏ kính viễn vọng vứt cho mình đội hữu, chính mình cũng nắm lấy một cái kính viễn vọng quan sát trong đội ngũ chi tiết nhỏ, mấy giây sau khi hắn liền đem kính viễn vọng lấy xuống, dùng một loại chắc chắc ngữ khí nói: "Jarvis nói không sai, đám người này có vấn đề."

"Thật không nghĩ tới cái kia cơ giới đầu còn có phán đoán như vậy lực." Speedball Robert ngữ điệu như cũ có chút xốc nổi, đây là tham gia tiết mục ti vi di chứng về sau, quen thuộc dùng một ít kỳ quái tỉ dụ.

Nhìn thấy Night Thrasher không đồng ý ánh mắt, Robert thu lại một hồi vẻ mặt nói: "Được rồi, ta không nên nói hắn như vậy, nhưng hắn xác thực rất tinh thông máy vi tính, không phải sao?"

"Jarvis là cái lợi hại hacker, chúng ta đoàn đội phi thường cần như vậy người, hắn cho chúng ta cung cấp rất nhiều trợ giúp, đây là Hells Kitchen đám tiểu tử kia nhóm không có tiếp viện ủng hộ, vì lẽ đó chúng ta càng không thể rơi vào phía sau của bọn họ."

Robert lại lần nữa cầm lấy kính viễn vọng hướng về trong đội ngũ nhìn lại, đây là một nhánh phi thường điển hình bạo lực du hành đội ngũ, người phía trước cầm trong tay đủ loại biểu ngữ bảng hiệu, phía sau người hai tay đút túi quần, trong túi hoặc bên hông có vũ khí.

Mấy cái giọng nói lớn liền cầm kèn đồng không dừng hô một ít khẩu hiệu, đại khái chính là "Thủ tiêu đĩa bay, không phải bọn họ liền sẽ đem nó đánh đổ" hoặc là "Không trung đoàn tàu bay đến quá nhanh, nên các loại các loại nhân dân của bọn họ" .

Theo bọn hắn cảnh sát đều cách bọn họ rất xa, trong đội ngũ, mấy cái tràn đầy hình xăm Hip hop thanh niên còn làm ra các loại thủ thế sỉ nhục cảnh sát, nhưng cảnh sát nhưng không có rút súng, này kỳ thực phi thường không bình thường.

"Xảy ra chuyện gì? Đám cảnh sát này làm sao theo kẻ vô dụng giống như? The Bronx khu cục cảnh sát là mua không nổi viên đạn sao?" Robert lại mở miệng nói: "Thật nên nhường đám đáng ghét này mở mang kiến thức một chút Manhattan cảnh sát, ở nơi đó, tình huống sẽ trực tiếp rơi vóc!"

"Cảnh sát ở lo lắng, bọn họ không có sức lực." Robert đứng ở mái nhà biên giới, hơi nghi hoặc một chút nói: "Trong tay bọn họ có thương, cũng có viên đạn, trước ta liền từng thấy, vậy bọn họ ở lo lắng cái gì?"

"Còn nhớ Jarvis nói sao?" Night Thrasher lên tiếng nói: "Trong mấy ngày này bạo phát du hành, dân chúng cùng cảnh sát xung đột có gì đó không đúng, có người cố ý dựa vào xô đẩy xung đột đem mâu thuẫn thăng cấp, đả thương cảnh sát, sau đó chạy trốn, bọn họ thật giống muốn hấp dẫn càng nhiều cảnh lực, nhường loại này bạo lực hoạt động thăng cấp."

"Vấn đề chính là, bọn họ là làm sao đả thương cảnh sát?"

"Siêu năng lực giả." Night Thrasher phun ra một cái từ đơn nói: "Có chút không giống với người thường siêu năng lực giả xen lẫn trong du hành đội ngũ ở trong, động thủ thời điểm, bọn họ cổ động bình dân lên trước, thừa loạn cho cảnh sát một đòn trí mạng, sau đó lợi dụng năng lực đặc thù chạy trốn."

"Bình dân bị cảnh sát áp chế sẽ bị thương chảy máu, cảnh sát bình thường không địch lại siêu năng lực giả, cũng sẽ thương vong, xung đột trong nháy mắt liền thăng cấp."

"Xem nơi đó." Robert đột nhiên lên tiếng, hắn để ống dòm xuống chỉ về đoàn người nói: "Xem tên tiểu tử kia, đúng, chính là đi ở đội ngũ biên giới cái kia người da trắng tiểu tử, hắn không đúng."

Pietro cầm lấy kính viễn vọng nhìn lại, quả nhiên có một cái rơi ở đội ngũ nhất người phía sau, có vẻ thập phần khả nghi.

Đó là một cái thanh niên người da trắng, xem ra so với Night Thrasher cùng Speedball muốn lớn một chút, tướng mạo so với bọn họ thành thục, mặc màu đỏ sẫm jacket  mang một cái mũ bóng chày che khuất con mắt.

Cùng những người khác không giống là, hắn rơi vào đội ngũ sau cùng, cùng mặt sau cảnh sát cách đến mức rất gần, có thể ngược lại là, hắn không có như hộ vệ ở đội ngũ xung quanh những kia người du hành như thế, lấy tay thả tiến vào túi hoặc là trong túi chăm chú nắm vũ khí, vì là có thể có thể đến cùng cảnh sát võ lực xung đột mà cảm thấy căng thẳng.

Hắn hai cái tay đều lộ ở bên ngoài, cái gì cũng không nắm, bàn tay cùng cánh tay nhỏ bóng loáng trắng nõn, không có quyền anh huấn luyện dấu vết, thân hình cũng hơi gầy, xem ra cũng không thể đánh, nhưng hắn liền như thế ung dung đi ở cảnh sát bên cạnh, hoàn toàn không sốt sắng.

Nơi này nhưng là nước Mỹ Brens khắc khu đầu đường, dù cho không có biểu tình thị uy người, cũng không có nhiều như vậy nắm thương cảnh sát, loại này thả lỏng tư thế cũng không bình thường, nơi này trị an có thể không tính là tốt.

"Hắn rất có niềm tin." Night Thrasher bình luận: "Như vậy hắn sức lực đến từ nơi nào? Ngu xuẩn sao? Hoặc là siêu năng lực?"

Nói xong Night Thrasher ấn xuống một cái treo ở lỗ tai lên tai nghe nút bấm, đối diện truyền đến Jarvis âm thanh: "Làm sao?"

"Chúng ta phát hiện một cái nhân vật khả nghi, lại như ngươi nói, hắn có thể là siêu năng lực giả, ngươi có thể giúp chúng ta quét hình một hồi thân phận của hắn sao?"

"Đây là xâm phạm công dân việc riêng tư an toàn." Jarvis có chút cơ giới trả lời, nhưng sau đó hắn bổ sung lên một câu: "Nhưng chưa ở đăng ký danh sách siêu năng lực giả có nghĩa vụ đi S.H.I.E.L.D. Đăng ký."

"Là là, đăng ký, chính là cái từ này."

"Quét hình bên trong. . . Thân phận xứng đôi bên trong. . ."

"Nha! Lão thiên!"

Night Thrasher chính hết sức chuyên chú nghe kết quả thời điểm, Speedball bỗng nhiên phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, bởi vì du hành đội ngũ bên trong vẫn là bạo phát xung đột.

Con đường này cũng không rộng lắm, không ít xe loạn dừng loạn thả, còn có một chút cửa hàng đem thùng hàng bày ra ở ngoài cửa, du hành đám người đi qua như vậy chật hẹp địa phương, trở nên chen vai thích cánh, ngươi đẩy ta xô đẩy.

Phía trước người du hành đều là chính mình người, chen một chút cũng là qua đi, có thể đến đội ngũ trung hậu đoạn, cảnh sát cùng du hành đoàn người nhét chung một chỗ, một người da đen to con bị chen ngã sau khi, xoay người lại chính là một quyền.

Một cái chính vác thân kiểm tra tình huống cảnh sát trực tiếp chịu đựng một quyền, đồng nghiệp của hắn xông lên, rút ra điện giật gậy cảnh sát liền muốn đánh, có thể cái kia to con xoay người lại trốn một chút, một cái khác bị chen lại đây mái tóc màu xanh lục punk nữ nhân bị điện giật gậy cảnh sát quật ngã.

Nữ nhân tiếng thét chói tai đặc biệt sắc bén, liền du hành đội ngũ trong nháy mắt liền hỗn loạn cả lên, Robert mắt thấy cái kia khả nghi người vọt thẳng đến xung đột bạo phát ở trung tâm nhất, liền hắn không chút suy nghĩ đến hô lớn: "Nhanh ngăn cản hắn!"

Night Thrasher tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, hắn trực tiếp từ 3 tầng lầu lên nhảy xuống, móc câu câu ở đối diện trên lầu, dùng sức rung động, rơi ở trên đường phố ương, đẩy ra chặn đường đám người, hắn xông lên trước, một phát bắt được thanh niên cổ tay (thủ đoạn).

Có thể khiến Night Thrasher không nghĩ tới là, trong nháy mắt, sức mạnh khổng lồ bộc phát ra, hắn trực tiếp bị quăng đến đường phố một bên khác, Robert hô to: "Siêu năng lực giả! Dừng tay!"

Kết quả, cái này khả nghi thanh niên một điểm đều không có muốn chạy trốn dự định, hắn liền đứng tại chỗ bày ra tư thế phòng ngự, chờ Speedball công tới.

Speedball nhưng sửng sốt một chút, sau đó cảm thấy một trận phẫn nộ xông lên đầu, hắn cắn răng nói: "Ngươi quả nhiên là tới quấy rối!"

Hắn sẽ làm này phán đoán căn cứ chính là, hiện tại New York bên trong hết thảy thanh niên anh hùng đều biết Daredevil Matt, Matt đem bọn họ liên lạc lên, vì bọn họ cung cấp cần thiết trợ giúp cùng huấn luyện.

Tuy rằng cũng không phải hết thảy mọi người là Matt học sinh, tỷ như Night Thrasher cùng Speedball, bọn họ liền dự định chính mình làm, nhưng hầu như có trẻ tuổi super heros đều tán thành Matt, tiếp thu qua sự giúp đỡ của hắn.

Mà ở trong cái vòng này, Matt một câu nói bị tiêu chuẩn, vậy thì là "Nếu như ngươi ở dày đặc trong đám người cùng kẻ địch triển khai đại chiến, cái kia ngươi liền cùng phần tử khủng bố không có gì khác nhau, ngẫm lại các ngươi là vì ai mà chiến."

Night Thrasher cùng Speedball đối với này lĩnh ngộ đặc biệt rõ ràng, Đệ nhất Spider Man chết còn rõ ràng trước mắt, nếu không là Nitro vụ nổ lớn phát sinh ở đảo biệt lập lên, khu dân cư mấy ngàn người khẳng định đều phải tao ương, bọn họ mỗi lần nửa đêm mộng về, mồ hôi lạnh chảy ròng thời khắc, chỉ còn lại vui mừng.

Night Thrasher cùng Speedball cùng với mới dũng sĩ đoàn đội cái khác mắt thấy trận này thảm án người, hầu như cũng là gặp người liền nói trải nghiệm của bọn họ, hận không thể làm cho tất cả mọi người đều biết, tuyệt đối đừng ở nhân khẩu dày đặc khu động thủ, bằng không hối hận cũng không kịp.

Loại này bầu không khí một khi la, phần lớn anh hùng trẻ tuổi đều sẽ có vẻ cẩn thận rất nhiều, liền coi như bọn họ không cân nhắc nhân viên thương vong, cũng đến suy tính một chút chính mình ở trong cái vòng này mặt mũi.

Mọi người đều biểu hiện như cái thành thục đại nhân, sẽ phán xét tình huống hiện trường, liền ngươi một cái trẻ con miệng còn hôi sữa xông lên, muốn ở trong đám người cùng đừng người đại chiến ba trăm hiệp, mọi người còn làm sao đồng thời vui vẻ chơi đùa?

Vì lẽ đó, làm người thanh niên này ở trong đám người bày ra làm ra một bộ phòng ngự tư thế thời điểm, Speedball liền biết, hắn tuyệt đối không phải New York anh hùng trẻ tuổi, vậy nếu như không phải anh hùng, còn có thể là cái gì? Không phải là trở nên gay gắt mâu thuẫn quấy rối người sao?

"Mau chóng đẩy lùi hắn!" Night Thrasher một cái vươn mình từ trên mặt đất nhảy lên, hô.

Speedball cùng Pietro liếc mắt nhìn nhau, Speedball một vệt mũi, khống chế động năng sức mạnh lập tức phát động, hắn như một viên đạn châu như thế nhảy lên, thẳng tắp nhằm phía xa lạ thanh niên.

Speedball sẽ có "Speedball" như vậy một cái anh hùng danh hiệu, cũng là bởi vì hắn có thể như một viên tốc độ cực nhanh bóng đá như vậy nhằm phía kẻ địch, nhân loại đối mặt chính diện hướng chính mình kéo tới tốc độ cực nhanh đồ vật, đều sẽ bản năng muốn tránh né, thanh niên xa lạ cũng không ngoại lệ.

Hắn hướng mặt bên lộn một vòng, có thể một giây sau, một cái khác cực nhanh bóng dáng thừa dịp hắn không chỗ gắng sức thời điểm, hai tay nắm lấy bờ vai của hắn, mang theo hắn "Vèo" một hồi vọt ra ngoài, rời xa đoàn người.

Xa lạ thanh niên tốc độ phản ứng cũng phi thường nhanh, hắn tháo ra ôm lấy chính mình Pietro, cho hắn một cước, hướng về phương xa bỏ chạy.

"Đuổi theo hắn!" Night Thrasher hô.

Speedball cùng Pietro đều là tốc độ hình anh hùng, nhưng đối diện tốc độ dĩ nhiên cũng không chậm, càng quan trọng là, hắn lại có thể trực tiếp nằm nhoài nhà lớn mặt ngoài đi tới, Speedball càng xem tư thái của hắn càng cảm thấy nhìn quen mắt.

"Cái tên này xảy ra chuyện gì? !

" Speedball một bên truy một bên quay đầu lại hô lớn.

"Ta cũng không biết! Jarvis, có kết quả sao?"

"Tìm tới." Jarvis âm thanh vẫn lộ ra bình tĩnh, có thể nhưng vào lúc này, hắn dừng lại một chút, hơi nghi hoặc một chút nói: ". . . Peter?"

"Cái gì? Cái nào Peter?"

"Đem máy phóng đại thanh âm mở ra!" Jarvis hô.

Truy ở phía sau Night Thrasher trợn to hai mắt, nhưng hắn vẫn là không có chút gì do dự, một bên chạy một bên kéo xuống lỗ tai lên tai nghe, ấn xuống mặt trên một cái công tắc, hướng về phía trước ném tới.

Pietro một cái tiếp được tai nghe, có thể máy phóng đại thanh âm bên trong truyền đến cũng không phải Jarvis âm thanh, mà là một đoạn S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury ghi âm.

"Phía trước Spider Man nghe! Ngươi đã trái với đa nguyên vũ trụ Spider Man New York hoạt động pháp án! Hiện tại thỉnh lập tức đi đăng ký số hiệu vị trí phòng thí nghiệm đưa tin! Bằng không, chúng ta đem có quyền chụp rơi ngươi hết thảy lao vụ phái thù lao cùng tiền thưởng, cũng đưa ngươi trục xuất ra bản vũ trụ!"

"Phía trước Spider Man nghe!"

"Phía trước Spider Man. . ."

"Spider Man. . ."

"Đủ! Ta không phải Spider Man!".