Chương 1299: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (sáu)

Chương 1299: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (sáu)

Trước mặt thanh niên xa lạ dừng bước, Night Thrasher cùng Speedball cẩn thận bức qua đi, thanh niên xoay người bắt trên mặt mũ bóng chày, Night Thrasher, Speedball cùng Pietro ba người đồng thời sững sờ ở nơi đó.

"Peter Parker ?"

Night Thrasher nhìn thanh niên trước mặt, cảm thấy có chút nghi hoặc, qua báo chí đưa tin vị thiên tài kia nghiên cứu viên Peter Parker nhưng là nổi tiếng, người người đều biết không trung đoàn tàu cùng đĩa bay nghiên cứu hạng mục có hắn một phần lực, hoặc là nói, hắn là lớn nhất công thần.

Trước mặt người thanh niên này cùng Peter Parker giống nhau như đúc, nhưng lại có chút không giống, hắn xem ra so với Peter thành thục rất nhiều, khí chất cũng không quá giống cái học giả, ngã khá giống Daredevil Matt loại này đầu đường anh hùng.

Mà Speedball nhưng phản ứng lại đây, hắn nghĩ tới vừa Jarvis phát hình trong ghi âm quản người thanh niên này gọi Spider Man, hắn có chút mờ mịt nói: "Spider Man chính là Peter Parker? . . . Hắn văn võ song toàn?"

"Ta đều nói, ta không phải Spider Man!" Thanh niên xa lạ có chút tức giận vung một hồi tay.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Nếu như ngươi là vị thiên tài kia nghiên cứu viên, ngươi làm gì muốn xen lẫn trong người du hành đội ngũ bên trong tập kích cảnh sát?"

"Ta không có tập kích cảnh sát!" Thanh niên lập tức phủ nhận nói: "Vừa vặn ngược lại, ta muốn tìm ra tập kích cảnh sát hung thủ, tìm tới giải quyết loại này hỗn loạn biện pháp, ta muốn giúp bọn họ."

Night Thrasher ngoác mồm ra, hắn xem người đối diện nói lời lẽ đanh thép, tựa hồ không phải đang nói dối, có thể người thanh niên này đột nhiên nhô ra, lại cùng Peter Parker cùng với Spider Man sản sinh không nói được quan hệ, tựa hồ là cái phần tử nguy hiểm.

Night Thrasher nhất thời không quyết định chắc chắn được, hai phe liền như thế giằng co ở trên đường phố, một lát sau, xuyên đỏ jacket thanh niên xoay người, nói: "Không chuyện gì ta liền đi trước, không công phu cùng các ngươi ở này hao."

Nói xong, hắn muốn xoay người, nhưng vào lúc này, một chiếc xe từ nơi khúc quanh lái tới, một đám mặc âu phục đặc công đi xuống xe, cầm đầu người kia đi tới xa lạ thanh niên trước mặt, "Bá" một hồi sáng ngời giấy chứng nhận, nói: "Quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục nhân viên Grant Ward, hiện vâng mệnh điều tra The Bronx quảng trường siêu năng lực giả ra không sự kiện, đi theo chúng ta một chuyến đi, Peter Parker."

"Ta không phải Peter Parker!" Thanh niên đem đầu phủi qua đi, hắn cảnh giác lùi về sau hai bước nhìn chằm chằm Grant mặt.

Grant như phần lớn đặc công như thế không vẻ mặt gì, nhìn thấy thanh niên không chịu đi vào khuôn phép, hắn duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng giật giật ngón trỏ cùng ngón giữa, một tên đồng dạng âu phục giày da nam nhân đi ra, sau đó từ trong lồng ngực móc ra một cái gậy gỗ nhỏ.

Trong nháy mắt, thanh niên trong lòng báo động, nhưng đã chậm.

"Lao tù vây nhốt!"

Ma pháp lực lượng tuôn ra, dọc theo ma trượng kế hoạch xong cách triển khai phép thuật, như một viên đạn như thế bắn ra, đầu tiên là ở thanh niên dưới chân tạo thành một cái phức tạp đồ án, nương theo nhẹ nhàng "Ong ong" âm thanh, ma pháp lực lượng hình thành hình tròn lao tù, liền đem người vững vàng vây ở bên trong.

Một người khác nữ đặc công đi lên trước  mang nhẫn tay nhẹ nhàng nắm chặt, "Tư lạp" một tiếng, truyền tống môn mở ra, lao tù trôi nổi lên, nương theo các đặc công cùng đi tiến vào truyền tống môn.

Truyền tống môn biến mất sau khi, ba cái tuổi trẻ anh hùng còn sững sờ ở tại chỗ, nhất là xốc nổi Robert trước tiên phát sinh một tiếng: "Oa nha!"

"Đây cũng quá khốc đi!" Hắn hô lớn: "Ngươi thấy sao? Hắn mới vừa móc ra một cái gậy gỗ nhỏ, sau đó liền triển khai một cái cực kỳ huyễn khốc ma pháp, đây là làm thế nào đến?"

"Không phải là ma pháp sao?" Pietro có chút khinh bỉ nói: "Các ngươi không từng thấy tỷ tỷ ta dùng ma pháp sao? Này có cái gì?"

"Có thể ngươi tỷ tỷ bản thân liền là cái ma pháp sư, đó là nàng thiên phú, có thể ngươi xem vừa đặc công, hắn như cái ma pháp sư sao? Chẳng bằng nói càng như cái hắc bang tay chân, nhưng hắn cũng có thể sử dụng ma pháp, cái kia là không phải nói rõ ta cũng được?"

Speedball đầu óc chuyển rất nhanh, hắn nói: "Ta nghe Schiller bác sĩ nói qua, bất luận nhân loại nào phát minh mới đều sẽ trước tiên bị sử dụng ở S.H.I.E.L.D. Đặc công trên người, nói không chắc lấy hậu nhân người đều có thể dùng ma pháp đây!"

"Nằm mơ đi đi." Pietro lườm một cái, nhanh chóng chạy lên, chớp mắt một cái đã không thấy tăm hơi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Night Thrasher khe khẽ thở dài nói: "Có lẽ, Mutant xưng vương xưng bá thời đại sắp hết, nếu như mỗi cái người bình thường đều có thể nắm giữ giống như bọn họ sức mạnh to lớn, vậy bọn họ liền không tạo thành được uy hiếp gì."

Một bên khác, cùng Peter Parker giống nhau như đúc thanh niên bị mang tới S.H.I.E.L.D. phòng thẩm vấn ở trong, hắn liều mạng vỗ ma pháp lao tù lan can, có thể vật này liền không phải sức mạnh có thể mở ra, hoặc là ngược thi pháp, hoặc là phá giải dưới chân trận pháp.

Hiển nhiên người thanh niên này rơi vào đến một loại cực đoan tâm tình bên trong, hoàn toàn quên chính mình thiên tài đại não là có thể suy nghĩ, mà là không ngừng nện đánh lan can cũng gào thét, như một con khốn thú.

Bỗng nhiên, "Tạp sát" một tiếng, phòng thẩm vấn phòng cửa bị mở ra, một cái mặc áo blouse  mang kính mắt nam nhân đi vào, đầy mặt thiếu kiên nhẫn, hắn nhìn chằm chằm thanh niên mặt nói:

"Ngươi là cái nào vũ trụ Peter Parker? Có thể hay không hiểu chút chuyện, đừng ở chỗ này cái mấu chốt lên cho ta thêm phiền?"

Thanh niên nện đánh lan can động tác dừng lại một chút, bởi vì hắn nghe ra, đối diện cái này nam nhân trong giọng nói hình như là ghét bỏ, nhưng lại tiết lộ một cỗ sinh hoạt hóa thân cận, thật giống như nhân bận rộn công việc đến buồn bực mất tập trung cha trách cứ gây tai hoạ nhi tử như thế.

"Ta không phải Peter Parker." Thanh niên lại lặp lại một lần.

Mặc áo blouse bác sĩ sửng sốt một chút, hắn trên dưới đánh giá thanh niên một hồi nói: "Lẽ nào ngươi là Ben Parker? Một cái nào đó vũ trụ Ben Parker thời tuổi trẻ? . . . Cũng không thể là Gwen đi? Vẫn là nói một cái nào đó vũ trụ lại có cái gì khác Spider Man?"

Nghe được vốn tên, thanh niên bỗng nhiên dại ra trong nháy mắt, mà hắn đối diện Schiller lập tức bắt lấy này một tia biểu hiện, đột nhiên một cái đã có chút bị hắn quên mất nhân vật xuất hiện ở trong đầu của hắn, vậy thì là Scarlet Spider Ben Reilly.

Scarlet Spider cố sự rất đơn giản, hắn là Spider Man người nhân bản, sản sinh ở một cái tà ác nhà khoa học ý nghĩ tà ác.

Jackal Miles Warren lợi dụng lớp thí nghiệm đạt được Peter Parker cùng Gwen gien, làm rất nhiều lần thí nghiệm, sáng tạo ra một cái ổn định nhất nhân bản thể.

Hắn cùng Peter Parker giống như đúc, các loại về mặt ý nghĩa giống như đúc, trừ tướng mạo ở ngoài, năng lực cũng như thế, cái này tà ác nhà khoa học yêu cầu chân chính Peter cùng nhân bản Peter tiến hành tranh tài, hai người đang đối chiến bên trong, song song đã hôn mê.

Tà ác nhà khoa học cho bên trong hắn cho rằng là thật sự cái kia Spider Man tiêm vào giả chết dược tề, một cái khác Spider Man tỉnh lại sau khi, cho rằng cái này bị tiêm vào dược tề Spider Man đã chết, liền liền đem hắn ném vào ống khói bên trong.

Nhưng là giả chết Spider Man nhưng ở rơi rụng quá trình bên trong tỉnh lại, cũng sớm một bước về đến nhà, ở vào lúc ấy, hắn cùng bạn gái Mary Jane ôm ấp ở cùng nhau, mà một cái khác Spider Man thấy cảnh này sau khi, ý thức được chính mình là người nhân bản, liền lặng lẽ rời đi.

Rời đi Spider Man bị tà ác nhà khoa học trồng vào Peter Parker ký ức, trong đó nhất làm cho hắn thống khổ chính là đối với Ben thúc thúc cùng dì May nhớ nhung, liền hắn cho mình đặt tên Ben Reilly, trong đó vốn là Peter Parker thúc thúc tên, mà Reilly là dì May họ.

Sau đó, tà ác nhà khoa học trợ thủ xuất hiện, nói Ben Reilly kỳ thực mới thật sự là Peter Parker, mà Peter Parker là nhân bản thể.

Lại sau đó, trải qua một loạt sự kiện, Ben Reilly chết ở chân chính Peter Parker trong lồng ngực, ở chết rồi thân thể bắt đầu phân giải, chứng thực hắn kỳ thực đúng là nhân bản thể.

Schiller nhớ tới, hắn ở Spider-Geddon bên trong nhìn thấy Scarlet Spider hẳn là Kane, cũng chính là Spider Man một cái khác nhân bản thể, chưa từng thấy Ben Reilly.

Hắn suy đoán ra, hiện ở trước mặt hắn người thanh niên này khả năng là tuyến thời gian càng sớm hơn kỳ Scarlet Spider, không chỉ còn chưa có chết, khả năng vẫn còn đối với mình cùng Peter Parker thân phận mê man kỳ.

"Ngươi tên là gì?" Schiller hỏi.

Lồng bên trong thanh niên sửng sốt một chút, hắn tựa hồ không nghĩ tới vị thầy thuốc này nhanh như vậy liền không xoắn xuýt hắn đúng hay không Peter Parker, hắn vốn tưởng rằng chính mình sẽ bị vấn đề này dằn vặt rất lâu.

Dù sao, một người dài đến giống như Peter, năng lực giống như Peter, ký ức đều cùng Peter giống như đúc, vậy hắn không phải là Peter sao?

"Ben Reilly." Thanh niên vẫn là nói ra tên của chính mình, cầm lấy ma pháp lao tù lan can tay nắm chặt, tựa hồ là cảm thấy phẫn nộ vừa thương xót thương.

"Cái thế giới này Spider Man chết, đúng sao?" Ben Reilly nhìn Schiller con mắt, có chút bi thương nói: "Ta thấy nhân vật trong tạp chí ghi chép hắn cuộc đời, hắn chết ở một hồi vụ nổ lớn bên trong."

"Ây. . ." Schiller bị nghẹn một hồi, hắn nói: "Vấn đề này có chút khó mà giải thích, nhưng ngươi có thể nói cho ta biết trước, ngươi là làm sao tới nơi này sao?"

"Ta. . . Ta không rõ lắm." Ben Reilly lắc lắc đầu nói: "Ta đi ở Italy đầu đường, đột nhiên có cái mang theo mũ trùm kỳ quái nữ nhân ồn ào Peter Parker, ngươi làm sao ở chỗ này? nói cái gì để cho ta tới thay ca một quãng thời gian, sau đó dùng một cái kỳ quái nhẫn mở ra một cái kỳ quái truyền tống môn, đem ta vứt đến nơi này."

"Nơi này cùng ta ký ức bên trong New York căn bản là không giống nhau." Reilly có vẻ hơi mờ mịt luống cuống, hắn cúi đầu nói: "Ta không biết trên trời bay những thứ đó là cái gì, nhưng mọi người thật giống rất chán ghét chúng nó, bọn họ không thể không vì thế đi đối kháng cảnh sát, ta cảm thấy ta có thể giúp bọn họ."

Nhưng là Reilly nhưng nhìn thấy, đứng ở hắn đối diện mặc áo blouse bác sĩ hít sâu một hơi, hô lớn: "Grant! Đi đem Gwen con nhện cho ta đi tìm đến! Nàng làm trái quy tắc nghỉ việc! Tiền lương trừ sạch!"

Đại khái sau 20 phút, mặc màu trắng bạc chế phục  mang con nhện mặt nạ cùng mũ trùm nữ tính Spider Man xuất hiện ở phòng thẩm vấn bên trong, nàng cúi đầu ủ rũ nói: "Ta không phải là nhường một cái khác Spider Man cho ta thay ca một lúc sao? Ta đều liên tiếp công tác hai tháng, ta cần nghỉ ngơi!"

"Chính ngươi nhìn, ngươi làm ra là Spider Man sao? !" Schiller chỉ tay lao tù ở trong Reilly.

"Đương nhiên là!" Gwen Spider Man lẽ thẳng khí hùng hồi đáp, nàng cũng chỉ vừa đưa ra lợi mặt nói: "Này không phải là Peter Parker sao? Ta còn có thể nhận sai hắn sao? Hết thảy Peter Parker đều dài một cái hình dáng, huống chi, hắn cũng có con nhện cảm ứng hô ứng, khẳng định là Spider Man."

Tịch vui vừa muốn phản bác, "Ầm" một tiếng, cửa liền bị mở ra, như ong vỡ tổ xông tới một đám người, trong miệng không dừng ồn ào cái gì "Mới Spider Man ở nơi nào?" "Hắn là cái nào Spider Man?" "Am hiểu cái nào lĩnh vực? !" "Có cái gì đãi ngộ yêu cầu?" . . .

Reilly trợn mắt ngoác mồm nhìn này một đám mặc thí nghiệm phục nhà khoa học, hô to gọi nhỏ vọt tới bên cạnh hắn, như một đám ác lang giống như, dùng tỏa ánh sáng xanh lục con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Có thể vào lúc này, Reilly nhưng ở trong đám người nhìn thấy nhường hắn trong nháy mắt liền lên cơn giận dữ, cừu hận xông lên đầu gương mặt.

"Miles Warren. . . Jackal! Ngươi tên đáng chết này!" Reilly gọi ra tên của hắn.

Reilly đột nhiên táo bạo lên, bắt đầu lấy sức mạnh khổng lồ công kích ma pháp lao tù, phát sinh tiếng vang chói tai.

Có thể hành động này không chút nào nhường này khắp phòng nhà khoa học cảm thấy sợ hãi, bọn họ một mạch xông lên trước vây nhốt lồng.

Mà một thế giới khác bên trong dẫn đến Scarlet Spider bi kịch kẻ cầm đầu Miles Warren trước tiên tiến lên một bước, đem hết thảy mọi người chen tách, duỗi ra một cái tay hô lớn: "Thượng Đế! Ta nghe được Thượng Đế ý chỉ! Hắn nói tên này Spider Man thuộc về —— di truyền học!"

"Đến đi, hài tử! Số 19 phòng thí nghiệm đem là nơi trở về của ngươi! Nhanh nhanh nhanh, Schiller bác sĩ, đem lồng mở ra, này tàn nhẫn lao tù liền nhanh thương tổn đến ta tương lai kim bài nghiên cứu viên hoàng kim tay!"

"Ngậm miệng đi, ngươi này con lão lang sói! Ta còn nghe được Satan hô hoán đây, hắn rõ ràng nói, vị này Spider Man khá cụ sinh vật học thiên phú!"

"Ngươi đánh rắm, hắn là thiên văn học thiên tài!"

"Há, Maria ở trên, ta cảm thấy một loại thánh khiết cảm hoá, là là, này con lạc đường cừu con nên đưa vào. . . Toán học ôm ấp!"

Các loại mặc thí nghiệm phục tóc hoa râm lão các khoa học gia bắt đầu cùng dùng thần thông, ngươi chen ta ta chen ngươi, có lẫn nhau mắng đến ngụm nước tung toé, có tại chỗ cách làm thông linh Thượng Đế, có miệng sùi bọt mép Thiên nhân cảm ứng.

Chẳng biết lúc nào, táo bạo Reilly đã yên tĩnh lại, hắn đem đập nện lan can tay thu lại rồi, cuộn mình ở bên người chính mình, ánh mắt chung quanh phập phù, có chút cứng ngắc nuốt một hồi ngụm nước.

"Ta. . . Ta không phải con nhện. . ."

"Đùng" một hồi, một con bao trùm chế phục tay che hắn miệng, Gwen Spider Man đã sớm xuyên đến lợi sau lưng, từ lồng trong khe hở đem bàn tay đi vào, che hắn miệng, thấp giọng nói:

"Ở cái này vũ trụ, ngươi chính là Spider Man. . . Không phải cũng đến là!"

"Tại sao? !" Reilly hơi có chút oan ức.

Gwen Spider Man trợn mắt lên, nhìn chung quanh một vòng, nhỏ giọng nói: "Này một phòng ít nhất 50 cái Nobel thưởng, ngươi nói ngươi không phải, tức chết mấy cái làm sao bây giờ? !"

"Nhưng ta xác thực. . ."

"Ngươi chính là!"

"Ta không. . ."

"Ngươi là! Ngươi chính là! Nhất định phải là! Lập tức là!".