Chương 1300: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bảy)

Chương 1300: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bảy)

Một lát sau sau khi, Schiller đem hưng phấn các khoa học gia đều đuổi ra ngoài, hắn đối với Gwen Spider Man phất phất tay nói: "Nếu Reilly tiên sinh cũng là Spider Man, cái kia chắc hẳn hắn không phải ở sau lưng trở nên gay gắt mâu thuẫn hắc thủ, chờ một lúc ta nhường đặc công lại đây đem lồng mở ra, có điều ngươi đến bảo đảm hắn sẽ không có cái gì quá khích phản ứng."

Gwen Spider Man không để ý chút nào vung tay lên nói: "Yên tâm đi."

Nói xong nàng quay đầu nhìn về phía Reilly, nói: "Ngươi hẳn là sẽ không ở S.H.I.E.L.D. Nội loạn đến đi? Muốn biết, bọn họ nhưng là bảo đảm nhân loại an toàn tổ chức, công kích đặc công cùng chấp pháp nhân viên không phải là chuyện gì tốt."

"Ta chỉ muốn hiểu rõ tình huống bây giờ." Reilly mím môi, để lộ ra một loại cùng Peter Parker không giống quật cường.

"Nếu là ngươi đem hắn mang tới nơi này, Gwen tiểu thư, ngươi phải phụ trách hướng về hắn giải thích tình huống bây giờ, ta sẽ vì các ngươi chuẩn bị một gian thoải mái phòng tiếp khách cùng cà phê nóng, các ngươi đi chỗ đó nhi tán gẫu đi."

Schiller nói xong liền đi ra cửa phòng thẩm vấn, một lát sau, tay cầm pháp trượng đặc công đi vào đem Reilly lồng mở ra, Gwen Spider Man đứng ở bên cạnh hắn, nhìn hắn mặt nói: "Xem ra ngươi không phải cái phổ thông Spider Man. . ."

"Ta căn bản là không phải Spider Man."

"Chớ nói nữa loại này lời ngớ ngẩn, tiểu tử." Gwen con nhện tuy rằng âm thanh nghe tới rất trẻ trung, nhưng nhưng thật giống như đều là có loại thành thục đại tỷ đầu phong độ, nàng lắc lắc đầu nói: "Ta chính là theo con nhện cảm ứng tìm tới ngươi, ngươi làm sao có khả năng không phải Spider Man? Ta con nhện cảm ứng chưa bao giờ phạm sai lầm."

Reilly trên mặt để lộ ra một loại sa sút tinh thần tâm tình, hắn nói: "Ta chỉ là cái hàng giả, một cái không có tự chủ ý thức, cũng không có ký ức cùng qua đi người nhân bản."

"Đừng nói ngốc lời." Gwen Spider Man đẩy ra sát vách cửa, mang theo Reilly đi tới bên trong căn phòng, nàng chỉ một hồi đối diện sô pha nói: "Ngồi xuống đi, ta đến kể cho ngươi giảng cái này vũ trụ tình huống căn bản, sau khi nghe, ngươi liền không công phu xoắn xuýt cái gì qua đi cùng ký ức."

Reilly do dự một chút, nhưng vẫn là đi tới trên sô pha ngồi xuống, Gwen cho hắn rót một chén cà phê nóng, Reilly đem ấm áp cái ly nâng ở trong tay, hơi hơi có một ít cảm giác an toàn, hắn do dự mở miệng nói: "Ta thật là có điểm không hiểu, cái này vũ trụ đến cùng là làm sao? Trên trời bay những thứ đó là cái gì?"

"Hơn nữa ta nghe nói cái này vũ trụ Spider Man đã chết, cái kia ngươi là ai? Còn có, tại sao ngươi sẽ là cô gái? Ta ý tứ là, Spider Man không nên là nam sao?"

"Nghe, vị này người nhân bản Spider Man, ta đến hướng về ngươi nói rõ, đừng dùng lẽ thường đến lý giải cái này vũ trụ, cho tới ngươi vấn đề nghi hoặc, ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, cái này vũ trụ Spider Man đúng là nam tính, mà ta không phải cái này vũ trụ Spider Man."

Reilly há to miệng nhìn chằm chằm Gwen Spider Man, không nghĩ tới là, Gwen Spider Man một cái bắt mũ trùm, sau đó liền đem mặt nạ kéo xuống đến, mặt nạ sau lưng là một tấm mang theo tính trẻ con khuôn mặt, da thịt trắng nõn phối hợp thật dài tóc quăn, xem ra khá giống cái búp bê.

Trên thực tế, Gwen Spider Man tuổi tác so với cái này vũ trụ Peter bạn gái Gwen còn nhỏ hơn, vì lẽ đó có vẻ có chút non nớt, nhưng cũng cùng hết thảy Spider Man như thế, Gwen Spider Man cũng có khá là đau đớn thê thảm trải qua, nàng người yêu Peter Parker biến thành người thằn lằn, cuối cùng còn chết ở trong lòng nàng.

Gwen đem mặt nạ của chính mình ném qua một bên, ở Reilly đối diện ngồi xuống nói: "Chuyện này, còn phải từ đa nguyên vũ trụ khái niệm nói về."

Tiếp đó, Gwen từ trước đến giờ lợi giới thiệu Spider-Geddon cùng đa nguyên vũ trụ đại khái là xảy ra chuyện gì, chủ yếu chính là giảng bọn họ là làm sao bởi vì Morlun gia tộc săn giết mà đoàn kết cùng nhau, đón lấy Gwen nói:

"Hiện tại, Morlun gia tộc uy hiếp hầu như đã giải trừ, nhưng Spider-Geddon vẫn chưa giải tán, nguyên nhân căn bản chính là cái này vũ trụ, đây là một cái đối với các Spider Man tới nói cực kỳ đặc thù vũ trụ."

Reilly tiêu hóa một hồi Gwen Spider Man nói tới những kia khái niệm, hắn cũng là Peter Parker, bởi vậy chỉ số thông minh rất cao, không phí cái gì kình liền lý giải Gwen nói tới, liền hắn nhìn Gwen con mắt nói: "Cái này vũ trụ có cái gì đặc thù? Không phải là khoa học kỹ thuật phát đạt một chút sao?"

"Phát đạt một chút" Gwen dùng một loại kinh ngạc ngữ khí lặp lại Reilly, sau đó trừng hai mắt lắc lắc đầu nói: "Không phải là một chút!"

"Có lẽ ngươi đã phát hiện, cái này vũ trụ có đủ loại kỳ kỳ quái quái kỹ thuật, nhưng này kỳ thực cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là cái này vũ trụ là hết thảy đa nguyên vũ trụ bên trong xưa nay chưa từng có nhân loại đại đoàn kết vũ trụ."

"Chuyện này ý nghĩa là, nơi này trừ công nghệ cao ở ngoài, còn có an ổn khoa học nghiên cứu hoàn cảnh cùng trăm hoa đua nở nhân loại con đường đi tới, đây mới là quan trọng nhất."

Gwen duỗi ra một cái tay, làm một cái thủ thế, nói: "Đa nguyên vũ trụ bên trong, khoa học kỹ thuật phát đạt vũ trụ tuyệt không phải số ít, Spider Man 2099 cái vũ trụ kia chính là ví dụ, ta còn không theo ngươi giảng qua hắn cố sự đi? . . . Đúng rồi, còn có một cái siêu cấp Iron Man vũ trụ, hắn nơi ấy cũng vậy."

Gwen Spider Man đứt quãng nói một ít cái khác vũ trụ sự tình, sau đó nàng nói: "Những này vũ trụ khoa học kỹ thuật tuy rằng phát đạt, nhưng thế cuộc cũng không ổn định, hoặc là là có cái siêu cấp khoa học kỹ thuật bạo quân thống lĩnh tất cả, hoặc là là đã tiến vào sau khoa học kỹ thuật thời đại, nhân loại đã bị quá độ phát triển khoa học kỹ thuật đè ép không có không gian sinh tồn."

"Mà điểm khác biệt lớn nhất chính là, cái khác khoa học kỹ thuật phát đạt vũ trụ đều đi tới một cái cố định con đường, mà không phải vẫn còn thăm dò thời kỳ, nếu như ngươi đi chỗ đó dạng trong vũ trụ học tập hoặc nghiên cứu khoa học, ngươi cũng chỉ có thể y theo con đường của bọn họ đi đi, học được đồ vật cũng chưa chắc có thể nắm về chính mình vũ trụ sử dụng, bọn họ có lẽ cũng sẽ không cho phép ngươi làm như thế."

"Có thể cái này vũ trụ khác với tất cả mọi người, nhân loại con đường đi tới quả thực là trăm hoa đua nở, trừ khoa học kỹ thuật ở ngoài còn có ma pháp, thậm chí còn có khoa học kỹ thuật ma pháp kết hợp, mới sinh vật học, tài liệu mới học, phụ ma, luyện kim, truyền tống kỹ thuật các loại, chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến, nơi này cũng có thể nghiên cứu, không ai sẽ ngăn ngươi."

"Cho đến nay, mắc trên địa cầu vượt qua 2000 cái tổ thí nghiệm bao dung bao quát thiên hướng khoa học cùng hướng về ma pháp gần 9000 cái hạng mục nghiên cứu loại, trong đó bao hàm nhân loại cho đến nay khai phát ra hết thảy đã biết kỹ thuật lĩnh vực, cùng nhằm vào ma pháp cùng với Vũ Trụ ma thần năng lượng khai phát ra mới phát lĩnh vực."

"Chỉ cần ngươi có tài năng, mặc kệ là châm đối với toán học, vật lý học vẫn là hóa học, hoặc là thẳng thắn nhằm vào ma pháp, luyện kim, hoặc là giao nhau ngành học, cũng có thể ở những thí nghiệm này trong phòng tìm tới vị trí của chính mình, trên thực tế, hiện tại là vị trí đám người."

"Đây chính là những kia hạng mục người dẫn đầu nghe nói có mới Spider Man thời điểm, không ngừng không nghỉ chạy tới nơi này nguyên nhân, dù cho đã có hơn 200 cái đa nguyên vũ trụ Spider Man tới nơi này học tập cùng nghiên cứu, nhân thủ còn chưa đủ."

"Spider-Geddon thậm chí ở cái này vũ trụ Peter Parker dẫn dắt đi, thành lập một cái chuyên môn săn đầu tổ chức, đi tới mỗi cái đa nguyên vũ trụ tìm kiếm có ý định đến đây học tập Spider Man, tham dự đến kiến thiết bên trong."

"Này bộ phận ta đều nghe hiểu." Reilly gật gật đầu nói: "Như vậy các ngươi tại sao muốn ở đây công tác?"

"Có lẽ ngươi khả năng cho rằng, chúng ta là ham muốn nơi này an nhàn, hoặc là nhìn thấy nhân loại đi vào tinh thần đại hải giấc mơ mà muốn tham dự trong đó, nhưng trên thực tế, chúng ta là vì quê hương của chúng ta."

Gwen trong mắt để lộ ra một ít hoài niệm, nàng nói: "Là, ta cái vũ trụ kia nên cùng ngươi vị trí vũ trụ trình độ khoa học kỹ thuật gần như, nhưng thế cuộc còn muốn càng nát, tơ nhện, Jackal các loại một đám phản phái liên hợp thành lập khoa học kỹ thuật công ty, mà ta chỉ là cái đầu đường anh hùng, một cái không chỗ nương tựa học sinh cấp ba, căn bản không ai hãy nghe ta nói."

"Chờ ở nơi đó mỗi một ngày, ta đều đối mặt áp lực cực lớn, nhưng ta biết, nơi đó là của ta nhà, một ngày nào đó ta muốn về đi giải quyết nơi đó toàn bộ phiền phức, sáng lập một cái càng tốt hơn tương lai."

Gwen trong mắt lập loè ra thủy quang, nàng nhẹ nhàng trừng mắt nhìn, lông mi dính lên giọt nước mắt, nàng nói: "Cùng cái thế giới này gặp gỡ là một hồi lãng mạn giải sau, xin tha thứ ta dùng như vậy cảm tính từ ngữ để hình dung, nhưng sự thực xác thực như vậy, đối với phần lớn Spider Man tới nói đều là như vậy."

"Hầu như mỗi một cái có Spider Man vũ trụ tình huống cũng không tốt, hoặc là là không ngừng nghỉ anh hùng cùng phản phái đấu tranh, hoặc là là một trận đại chiến tàn phá làm cho cả New York kém chút bị hủy diệt, có là bằng hữu cùng người nhà rời đi, mỗi cái Spider Man đều thân mang toàn bộ vũ trụ bi kịch."

"Nhưng là ở cái này tươi đẹp vũ trụ, sự tình phát triển hướng về lý tưởng hóa dựa vào, tất cả mọi người đi tới chủ nghĩa lý tưởng con đường."

"Vậy thì mang ý nghĩa, nơi này lại như một toà đa nguyên vũ trụ bên trong tháp ngà, chúng ta có thể ở đây không bị lo lắng cùng quấy nhiễu tiến hành học tập cùng khoa học nghiên cứu, đây cơ hồ là mỗi một cái Spider Man giấc mơ."

"Có lẽ ngươi sẽ nói, Spider Man cũng có thể ở chính mình trong vũ trụ tiến hành nghiên cứu khoa học, có thể một cái sự thật tàn khốc chính là, rung chuyển thế cuộc cùng lạc hậu khoa học kỹ thuật cùng với phần lớn Spider Man có chút giật gấu vá vai sinh hoạt tình hình, nhường chúng ta căn bản không nơi đi tìm thiết bị như vậy đầy đủ phòng thí nghiệm, cũng không tiền đi mua những kia thí nghiệm tài liệu."

"Nghĩ ở chúng ta cái kia nguyên bản vũ trụ tiến hành khoa học nghiên cứu, chúng ta phải hoa thời gian dài đi lấp bổ nghiên cứu khoa học cần thành phẩm, hoặc là là bán phát minh độc quyền, hoặc là là chính mình mở công ty, nhưng những này thời gian nguyên bản đều là không cần thiết tiêu tốn."

"Huống chi, phòng thí nghiệm thường thường bị tập kích, nguy hiểm nguyên liệu động một chút là mất, một tuần bảy ngày có ba ngày phản phái xâm lấn phòng thí nghiệm chuyện như vậy, cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, ở nơi đó, chúng ta không có cách nào tĩnh tâm học tập."

"Nhưng ở đây liền không giống." Gwen trầm thấp ngữ điệu bỗng nhiên giương lên một ít, để lộ ra mười phần hi vọng cùng nhiệt tình, còn mang điểm tính trẻ con Spider Man tiểu thư nói: "Đây là một cái hết sức an toàn vũ trụ, hầu như hết thảy mọi người bị đoàn kết ở cùng nhau, cũng bao quát ngày đó ngươi nhìn thấy Miles Warren."

"Ở cái này vũ trụ, hắn không phải Jackal, cũng không khai triển qua cái gì nhân bản nghiên cứu, hoặc là nói, hắn còn chưa kịp khai triển, liền bị Nick · may mắn hạnh phúc bắt được phòng thí nghiệm bên trong, di truyền học là một môn khá quan trọng ngành học, quan hệ này nhân loại tương lai tiến hóa phương hướng."

"Hắn ngành học chịu đến sự coi trọng lớn, đầu đề như là nước chảy hướng về hắn vọt tới, cho tới bây giờ, hắn nắm giữ số 19 phòng thí nghiệm đã có hơn 60 cái nghiên cứu viên, còn là đang điên cuồng thiếu người."

"Tuyệt đại đa số tà ác nhà khoa học đều còn chưa kịp ở phạm tội lĩnh vực giương ra bọn họ sở trưởng, cũng đã bị Nick · may mắn hạnh phúc hi bên trong hồ đồ quẹo vào thái dương hệ khai phá kế hoạch bên trong, sau đó lấy không ngày không đêm khoa học nghiên cứu, bổ khuyết bọn họ tinh thần trống không."

"Mới vừa ngươi nhìn thấy vị kia Schiller bác sĩ chủ trì tâm lý khỏe mạnh đánh giá công tác ở trong biểu hiện, tuyệt đại đa số có tinh thần thiếu hụt cùng phản xã hội nhân cách nhà khoa học ở khoa học nghiên cứu quá trình bên trong, tinh thần cùng tâm lý tình hình có rất lớn chuyển biến tốt, vậy cũng là là bọn họ trị liệu một phần."

"Mà cái này vũ trụ, làm Spider Man Peter Parker mời thành viên của Spider-Geddon đi tới nơi này, bọn họ thập phần khang khái cho phép mỗi một cái Spider Man tiến vào hạt nhân hạng mục bên trong học tập những kia tiên tiến kỹ thuật, thậm chí trực tiếp đem bọn họ nghiên cứu thành quả mang về thế giới của chính mình, đến cải thiện nơi đó gay go cục diện.".