Chương 1301: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (tám)

Chương 1301: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (tám)

"Đương nhiên, vì thành lập một loại càng khỏe mạnh giao lưu hệ thống, cái thế giới này S.H.I.E.L.D. Chế tạo một cái chuyên môn nhằm vào Spider Man Con nhện cục quản lý, mỗi một cái đi tới nơi này cái vũ trụ Spider Man, đều muốn ở nơi đó đăng ký thân phận của chính mình cùng sở trường, sau đó cùng phòng thí nghiệm cùng ngành học người dẫn đầu tiến hành song hướng lựa chọn, nói đơn giản chính là nhận lời mời."

"Được chức vị sau khi, Spider Man là có thể tiến vào phòng thí nghiệm ở trong, vừa bắt đầu khẳng định là đảm nhiệm trợ thủ, quen thuộc cái này vũ trụ nghiên cứu khoa học quy trình, đây là tất yếu, bởi vì nơi này nghiên cứu quy trình có thể sẽ vượt quá sự tưởng tượng của ngươi, không ít hạng mục cần lên phi thuyền, đi thủy tinh, thậm chí ở đi chòm tiên nữ tinh hệ, mà rất nhiều Spider Man thậm chí không rời khỏi Địa cầu."

"Đang tiến hành giai đoạn khởi đầu thích ứng sau khi, các Spider Man sẽ từng bước bắt đầu một mình mang đầu đề, đương nhiên, mỗi một cái đi tới nơi này Spider Man đều có vì kỳ 6 tháng phục vụ kỳ, phục vụ kỳ nào, cái này vũ trụ cần muốn cái gì kỹ thuật, các Spider Man liền đi nghiên cứu cái gì kỹ thuật."

"Nghiên cứu ra thành quả, bọn họ cá nhân cùng cái này vũ trụ bộ nghiên cứu khoa học cửa tổng cộng có, sản xuất ra thành phẩm cũng có thể mang đi, nhưng đối với đại đa số Spider Man tới nói, mang đi cũng không có tác dụng gì, dù sao vũ trụ của chúng ta cũng không có phi thuyền có thể sử dụng lên cái gì trước tiên tiến vào nước sơn."

"Nhưng ở 6 tháng sau khi, chúng ta liền có thể bắt đầu tự do nghiên cứu, chọn chính mình cần lĩnh vực, thành lập độc lập hạng mục tổ cùng phòng thí nghiệm, vào lúc này, chúng ta liền có thể coi chính mình vũ trụ hiện trạng phục vụ, thành quả nghiên cứu hoàn toàn do cá nhân giữ lấy, mà cái này vũ trụ nghiên cứu khoa học tổ chức, sẽ từ bên trong chọn lựa ra hữu dụng thành quả nghiên cứu, đến tiến hành mua."

"Đương nhiên, mua các Spider Man kỹ thuật dùng không phải tiền, mỗi cái vũ trụ lịch sử không giống, tiền không hề thông dụng, bọn họ đồng dạng sẽ tiến hành kỹ thuật trao đổi, các Spider Man có thể ở cái này bộ ngành hoặc cái công ty này kỹ thuật kho ở trong chọn chính mình dùng đến lên kỹ thuật, sau đó lấy chính mình kỹ thuật đi tiến hành trao đổi."

"Cũng có không ít Spider Man chuyên môn vì một cái nào đó công ty nào đó hạng kỹ thuật mà đi cái công ty này làm công, bọn họ sẽ ước định cẩn thận phục vụ kéo dài cùng thành quả yêu cầu, thỏa thuận do S.H.I.E.L.D. Tiến hành chứng kiến cùng giám sát, ở hoàn thành phục vụ sau khi, các Spider Man liền có thể mang theo bọn họ muốn kỹ thuật trở lại chính bọn hắn vũ trụ."

"Cũng có một chút Spider Man lựa chọn đổi vật tư, đặc biệt là hướng về ma pháp vật tư, đây là cực kỳ quý giá."

"Phần lớn Spider Man sẽ không sử dụng ma pháp, mà ở bọn họ cái vũ trụ kia, ma pháp năng lượng cũng là rất hiếm thấy vật tư, các ma pháp sư muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, chịu đựng rất nhiều thống khổ, mới có thể làm ra một chút xíu năng lượng, mà các Spider Man chỉ cần ở đây làm công một tháng, liền có thể mang về một đống lớn đạo cụ ma pháp, hơn nữa đều là tràn ngập điện."

"Sau đó, S.H.I.E.L.D. Cảm thấy như vậy một chọi một hoặc nhiều đối với nhiều phương thức có chút phiền phức, vì lẽ đó thẳng thắn trực tiếp thành lập một cái Học phần hệ thống, đương nhiên, bọn họ mặc kệ này gọi học phần, mà gọi cái gì Quốc thổ chiến lược cái gì bảo đảm cục Spider Man bộ ngành tích phân, nhưng chúng ta tên gọi tắt nó vì là Học phần ."

"Hết thảy ở kế hoạch bên trong bộ ngành cùng công ty, đều sẽ vì là làm công Spider Man cung cấp học phần, học phần dựa theo kéo dài cùng thành quả tiến hành tính toán, thu được học phần sẽ bị ghi lại ở cái này chuyên môn Con nhện APP lên."

Gwen lấy ra điện thoại di động của chính mình, chỉ vào mặt trên một cái biểu tượng nói: "Xem, xem nơi này, nơi này chính là ta hiện tại học phần, phía dưới còn ghi chép ta chính đang công tác bộ ngành, công tác kéo dài cùng với đã bị ghi lại ở án thành quả, mỗi tháng số 1 đều sẽ tiến hành đổi mới."

"Làm một cái hạng mục sau khi hoàn thành, tích phân liền sẽ rơi túi, sau đó, xem nơi này, nơi này có thương thành, ta có thể trực tiếp tiêu phí tích phân, ở trong thương thành mua đủ loại kỹ thuật."

"Mua xong sau khi, nơi này, địa chỉ rào cản sẽ nói cho ta đi nơi nào lĩnh vật tư hoặc kỹ thuật, hoặc là cũng có thể tiêu tốn càng nhiều tích phân yêu cầu bọn họ giao hàng tới cửa, không sai, là đưa đến ta cái vũ trụ kia."

Gwen đem thân thể nghiêng về phía trước, nghiêm túc nhìn Reilly con mắt nói: "Này nghe tới rất chủ nghĩa lý tưởng, đúng sao? Nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, thay đổi cũng sớm đã sản sinh, thật sự đã có không ít Spider Man thông qua tới nơi này học tập thay đổi thế giới của chính mình, trong đó cũng bao quát ta."

"Trước ta nói rồi, chúng ta cái vũ trụ kia tơ nhện liên hợp rất nhiều phản phái thành lập công ty, bọn họ lợi dụng những kia tà ác kỹ thuật thu được không hợp pháp thu vào khống chế dư luận, mua được tòa soạn báo cùng phóng viên, không dừng ở qua báo chí công bố văn chương đến bôi đen ta."

"Đương nhiên, ta có thể vọt vào công ty của bọn họ bên trong đánh bọn họ một trận, có thể ngày thứ hai báo chí trang đầu đề liền sẽ viết, ta là cái khủng bố tập kích người điên, sẽ nguy hại đến xí nghiệp gia cùng thương nhân, liền tình huống liền sẽ trở nên càng thêm gian nan, ta thậm chí kém chút thành đào phạm."

"Trên thực tế, trở thành Spider Man thời điểm, ta vẫn là cái học sinh cấp ba, ta cũng chưa từng gặp qua chuyện như vậy, ngay ở ta cảm thấy hoang mang lo sợ thời điểm, cái thế giới này Spider Man kiến nghị ta tiêu tốn tích phân mua S.H.I.E.L.D. Cung cấp chiến lược cùng chiến thuật ủng hộ."

Reilly trợn to hai mắt nói: "Còn có thể mua chiến thuật ủng hộ? Làm sao cái ủng hộ pháp?"

"Là, ngươi ở đây không riêng có thể mua được chiến lược phương án, chiến thuật phương án, chữa bệnh tài nguyên, vật tư tài nguyên, thậm chí còn có thể tiêu tốn tích phân đi làm tâm lý trị liệu, ta cho rằng rất tất yếu, nơi này có một cái toàn đa nguyên vũ trụ lợi hại nhất bác sĩ tâm lý, hắn quả thực nhường ta tự nhiên hiểu ra."

"Hắn cho ngươi cung cấp chiến lược ủng hộ?" Reilly hơi kinh ngạc hỏi: "Bác sĩ tâm lý làm sao sẽ tinh thông những này?"

"Hắn tinh thông cũng không chỉ những thứ này." Gwen có chút cười đắc ý cười nói: "Tài vụ phục vụ quá đắt, ta còn mua không nổi, có điều ta nghe nói, hắn giúp Spectacular Spider Man từ bọn họ vũ trụ cái kia nước Mỹ quân đội nơi đó làm ra vượt qua 2 ức usd quân phí, Spectacular Spider Man nắm số tiền kia làm chính mình tài chính khởi động, thành lập một cái chuyên môn con nhện phòng thí nghiệm, vì bọn họ nơi ấy Avengers cung cấp càng nhiều kỹ thuật trợ giúp. . ."

"Há, nói xa, ta chính đang nói sự tình của chính mình đây, ta thu được chiến lược ủng hộ nhường ta làm rõ một chuyện, ta nên cùng dùng bọn họ tương đồng thủ đoạn đến đối phó bọn họ, bọn họ mở công ty, ta cũng mở công ty."

"Chỉ cần công ty của ta kinh doanh so với bọn họ tốt, hợp tác đồng bọn so với bọn họ càng nhiều, kỹ thuật so với bọn họ càng lợi hại, vậy thì có thể chiếm trước bọn họ thị trường, từ căn nguyên lên áp chế bọn họ không hợp pháp thu vào khởi nguồn."

"Càng quan trọng là, cái này vũ trụ trải qua khai thác tầm mắt của ta, nhường ta biết, hợp tác đồng bọn cũng không chỉ hạn chế ở này một cái quốc gia những kia công ty, ta so với bọn họ càng vui với ở trên quốc tế rộng khắp mở rộng nghiệp vụ, tiến hành nhiều mặt hợp tác, không ít quốc gia đều đối với trong tay ta một số kỹ thuật có hứng thú."

"Bởi vì ta càng quan trọng, vì lẽ đó những kia nói xấu ta người dĩ nhiên là thành đố kị ta, bọn họ ở khoa học kỹ thuật lĩnh vực không có cách nào cùng ta cạnh tranh, chuyện làm ăn cũng làm có điều ta, chỉ có thể đi trở về vung nắm đấm đường cũ, nhưng đáng tiếc. . ."

Gwen Spider Man nhún vai một cái, lộ ra một cái đẹp đẽ nụ cười, nói: "Hiện tại, bọn họ vung nắm đấm cũng vung có điều ta, hoặc là nói ta không dùng quyền đầu, ta dùng cái này."

Gwen Spider Man từ chính mình chế phục áo choàng mặt sau trong túi móc ra một con ma trượng, Reilly lập tức tụ hợp tới, hiếu kỳ nói: "Vừa ta liền muốn hỏi, món đồ này là cái gì? Tại sao nó đột nhiên phóng ra một tia sáng, sau đó liền đem ta nhốt tại cái kia lồng, tại sao ta đánh không xấu lan can?"

"Đây là ma trượng." Gwen đem ma trượng ở trong tay nhẹ quay một vòng, nói: "Nói như vậy ngươi khả năng không khái niệm gì, súng lục, ngươi hiểu đi?"

Reilly gật gật đầu, Gwen nói: "Đây chính là ma pháp phiên bản súng lục, đơn giản tới nói, ma pháp sư lợi dụng bị một số năng lượng cải tạo qua hạt giống, trồng ra một loại chuyên môn dùng cho chế tác tài liệu thực vật, cái này thực vật các hạng thuộc tính đều phù hợp thân thương bản thân yêu cầu."

"Các ma pháp sư đưa chúng nó nung nấu cũng chế tác thành súng lục xác ngoài, sau đó lại dùng cùng Vũ Trụ ma thần tiến hành giao dịch chiếm được ma lực làm thành viên đạn, lại lợi dụng ma pháp kỹ thuật vì là loại đạn này gây đẩy mạnh lực."

"Mà viên đạn bản thân cũng bao hàm một loại đặc thù kỹ thuật, ở ma trượng đem đạn đẩy cách trượng thể sau khi, viên đạn liền sẽ triển khai hình thành đủ loại ma pháp, tỷ như giam cầm ở ngươi cái kia Lao tù vây nhốt chính là một loại dùng cho cầm cố trận pháp."

"Mà ngươi sở dĩ không có cách nào đánh nát lan can, cũng là bởi vì, viên đạn bên trong bao hàm năng lượng triển khai sau khi, có thể trực tiếp câu thông Kamar-Taj năng lượng đường nối, mà năng lượng đường nối lại trực tiếp liền đến hợp tác Ma thần nơi đó, Sanctum Sanctorum cùng mỗi một vị hợp tác Ma thần xác định khoản giao dịch, cũng định kỳ vì bọn họ cung cấp thù lao và phục vụ."

"Chỉ cần giao dịch ngạch không có đạt đến hạn mức tối đa, đến từ Ma thần ma pháp năng lượng thì sẽ không bị hao không, mà sẽ bị kéo dài bổ khuyết, vì lẽ đó, tuy rằng ngươi va chạm có thể sẽ nhường ma pháp năng lượng bị hư hỏng hao, nhưng ở năng lượng khô cạn trước, ngươi đều không mở ra lồng."

Reilly quả thực trợn mắt ngoác mồm, nhưng rất nhanh hắn cái kia thiên tài đại não nhường hắn phản ứng lại, hắn nói: "Mạng lưới lưu lượng?"

Gwen gật gật đầu nói: "Không sai, chính là lưu lượng, ma trượng căn cứ không giống đẳng cấp, nắm giữ không giống lưu lượng phần (combo) lưu lượng phần (combo) trung lưu lượng bao nhiêu, đại biểu triển khai ma pháp cường độ cùng ma pháp kéo dài thời gian."

"Kamar-Taj chế tạo tốt ma trượng sau khi, liền đem ma trượng treo ở mỗi cái APP lên, tỷ như, Spider Man có con nhện APP, Dr Octopus có bạch tuộc APP, chúng ta cũng có thể lợi dụng tích phân mua loại này ma trượng."

"Mà mua xong ma trượng sau khi, chúng ta còn muốn mua viên đạn, có thể căn cứ chính mình nhu cầu chọn không giống ma pháp chủng loại, tỷ như Spider Man không giết người, vì lẽ đó lao tù vây nhốt cái này ma pháp chính là lượng tiêu thụ tốt nhất ma pháp."

Gwen Spider Man lại mở ra cái kia APP, mở ra thương thành bảng, sau đó điểm đến lượng tiêu thụ, nàng chỉ cho Reilly xem, cũng nói: "Ngươi xem, ta đặc biệt thích cái này APP thương thành công năng, nghe nói là cùng TQ liên hợp khai phá, nó thuận tiện chỗ ở chỗ, có thể nhìn thấy các khu vực, mỗi cái chủng loại Spider Man mua khuynh hướng cùng đánh giá."

Reilly nhìn về phía Gwen di động màn hình, ở thương phẩm tình hình cụ thể phía dưới, hắn nhìn thấy một cái lại một cái đánh giá, những đánh giá này trừ có nick name ở ngoài còn có ảnh chân dung, đại đa số đều là đủ loại con nhện mặt nạ, đánh giá nội dung cũng rất phù hợp Spider Man nói chuyện phong cách.

"Đương nhiên, những này ma trượng bán rất đắt, viên đạn cũng không phải vô hạn, dùng xong liền cần một lần nữa mua, hơn nữa lưu lượng phần (combo) cũng muốn thu phí." Gwen ngữ điệu lại buông xuống hạ xuống, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

"Hiện tại ngươi liền biết, người thấy thuốc kia là làm sao lừa gạt đến 2 ức usd quân phí, ông trời a, ta đánh hai tháng công, mới có thể mua được ba viên đạn!"

"Có thể nó thực sự là quá tuyệt, ta không có cách nào từ chối." Gwen mở ra tay nói: "Có ai có thể cự tuyệt ở mọi người hoà mình thời điểm, ngươi từ trong lồng ngực móc ra một căn ma trượng, hô to ma pháp tên, cũng đem đối phương nhốt lại đây?"

Reilly nuốt một hồi ngụm nước, chỉ là tưởng tượng cảnh tượng này, cũng đã nhường hắn có chút động lòng, trên thực tế, mỗi một cái pháp sư đều có cận chiến mộng, mà mỗi một cái cận chiến cũng đều có pháp sư mộng, Spider Man lớn nhất thế yếu chính là bọn họ viễn trình thủ đoạn quý mệt.

Tuy rằng từng cú đấm thấu thịt cũng rất thoải mái, nhưng Thiên Ngoại Phi Tiên càng khốc, không phải sao?.