Chương 1302: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (chín)

Chương 1302: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (chín)

"Vậy ta. . ."

Reilly có chút do dự nói: "Ta kỳ thực. . . Xin lỗi, nhưng ta thật sự không phải Peter Parker, tuy rằng ta nắm giữ hắn ký ức cùng năng lực, nhưng ta xác thực chỉ là cái người nhân bản, ta thật sự. . ."

Gwen Spider Man nhìn ra Reilly thấp thỏm lo âu, nàng nhẹ nhàng trừng mắt nhìn nói: "Kỳ thực ngươi hoàn toàn không cần xoắn xuýt chuyện này, hiện tại toàn bộ New York có chừng hơn 80 cái Peter Parker, cũng không nhiều ngươi một cái, ngươi muốn làm ai cũng được."

"Bao nhiêu ?"

"Ngươi chờ một chút, ta xem một chút." Gwen Spider Man lại mở ra chính mình con nhện APP bắt đầu tìm tới tìm lui, sau đó nói: "Híc, hiện tại online nhân số là 72 cái, nhưng có mấy người báo thành offline là bởi vì bọn họ không hy vọng bị quấy rầy, ngươi chờ, ta ở trong đám hỏi một chút."

Nói xong, Gwen con nhện bắt đầu nắm điện thoại di động không dừng đánh chữ, một lát sau, liền nghe di động "Đinh đinh đinh đinh đinh" không ngừng phát sinh tiếng vang, Gwen đem điện thoại di động màn hình đi xuống một hồi nói: "Ngươi xem, ngăn ngắn 20 nhiều giây bên trong liền có hơn 30 cái Spider Man hồi phục ta, bọn họ đều là Peter Parker."

Gwen Spider Man nhìn về phía Reilly nói: "Peter Parker ở đây có thể không đủ thời thượng, bởi vì mọi người đều là Peter Parker, vì lẽ đó không phải Peter Parker Spider Man liền rất được hoan nghênh, tỷ như ta, đương nhiên, nữ tính Spider Man vốn là không nhiều, bởi vì khan hiếm, vì lẽ đó quý giá."

Gwen Spider Man đổi cái tư thế nhìn Ben Reilly nói: "Cùng Peter Parker chỗ bất đồng, không phải thế yếu mà là ưu thế, ngươi xem, bởi vì Peter Parker quá nhiều, đại đa số Parker lại đều không khác mấy, vì lẽ đó bọn họ tiến vào đều là phổ thông phòng thí nghiệm."

"Nhưng ta không giống, bởi vì ta là nữ tính, vì lẽ đó ta có thể tham dự đến bên ngoài cơ thể sinh sôi nảy nở cùng nhân tạo tử cung nghiên cứu đầu đề ở trong, cái này tổ chuyên môn chỉ lấy nữ tính, bởi vì cho đến nay chỉ có nữ tính có năng lực sinh sản, nữ tính nghiên cứu viên có thể để tránh cho một số lâm sàng thí nghiệm bên trong việc riêng tư cùng luân lý vấn đề."

"Đương nhiên, cũng có tổ chuyên môn ở nghiên cứu nam tính sinh dục cùng nhiều giới tính chuyển đổi, càng quan trọng là ưu sinh ưu dục cùng gien lựa chọn, ngươi nếu như cảm thấy hứng thú, có thể đi cùng Miles Warren liên lạc một chút, hắn là phương diện này chuyên gia."

"Ngươi đến, rất có thể nhường khác một môn học bị trở nên coi trọng, vậy thì là nhân bản học, bởi vì ngành học quá nhiều quá tạp, rất nhiều tương tự hạng mục không có bị trở nên coi trọng, nếu như ngươi có thể làm ra một ít thành quả nghiên cứu, ngươi phục vụ kỳ sẽ bị rút ngắn rất nhiều, trực tiếp tiến vào tự do nghiên cứu giai đoạn, tin tưởng ta, chuyện này đối với ngươi có chỗ tốt."

"Ngươi là nói, nhường ta nghiên cứu chính ta?" Reilly ngũ quan cũng đã nhăn lại đến, Gwen lời nói này là thật là lật đổ hắn nhận thức.

Cho tới nay, hắn cảm giác mình là cái sai lầm kết quả, kỳ thực mỗi cái Jackal nhân bản thí nghiệm người bị hại đều nghĩ như thế, bọn họ vốn là không nên tồn tại ở ở trên thế giới này, Reilly thậm chí cảm thấy, hắn tồn tại chính là trộm Peter Parker nhân sinh.

Những kia anh hùng sự tích căn bản không phải hắn hoàn thành, mà là Peter Parker hoàn thành, nhưng hắn liền như thế không công được hưởng người khác thành quả lao động, thậm chí còn nhân vì là dung mạo của chính mình cùng năng lực, để cho người khác lầm tưởng hắn mới là Peter, thu được người khác đối với Peter yêu cùng tôn trọng, này hoàn toàn là một loại ăn cắp hành vi.

Tuy rằng hắn không thể quyết định chính mình sinh ra phương thức, nhưng hắn cho tới nay đều làm hết sức tránh khỏi cùng Peter tương tự, Spider Man đạo đức làm cho hắn không thể đi làm tên trộm.

Có thể hiện tại, Gwen Spider Man lại nói cho hắn, này căn bản không phải khuyết điểm, mà là ưu thế, bởi vì hắn có thể mượn dùng chính mình tình huống đặc thù nghiên cứu nhân bản học, cũng rút ngắn làm công thời gian, nhanh chóng đi ra làm một mình.

Gwen nhưng còn hiềm không đủ, nàng dùng tay chống cằm của chính mình, rất chăm chú nói: "Trước Spider-Geddon Scarlet Spider, hắn hẳn là gọi Kane đi? Cũng đã tới nơi này, muốn vào phòng thí nghiệm, nhưng hắn nhân bản thể không quá ổn định, tinh thần chướng ngại có chút nghiêm trọng, có lúc thậm chí không có thể khống chế chính mình, vì lẽ đó hắn phải trước tiên tiếp thu nửa năm trở lên chữa bệnh tâm thần cùng thời hạn hai tháng quan sát kỳ, mới có thể đưa vào công tác."

"Nghe tới thật giống có chút hoang đường, nhưng kỳ thực, không ai so với cái này vũ trụ Nick Fury càng yêu Spider Man, vị cục trưởng này đem chúng ta coi như là hắn dê con, vì ép chúng ta lớn nhất giá trị, hắn tuyệt không thể nhường chúng ta sinh bệnh bị thương."

"Thậm chí là ở chúng ta trở lại chính mình vũ trụ cùng những kia phản phái tác chiến thời điểm, hắn sẽ cố ý nhường S.H.I.E.L.D. các đặc công làm chúng ta bồi luyện, trước khi đi còn đưa một đống lớn trang bị, thậm chí chỉ cần hoa rất ít tích phân, liền có thể thuê rất nhiều cường lực trang bị, mục đích chính là bảo đảm chúng ta có thể sống sót trở về cho hắn làm công."

"Ta nghe nói, có một cái vũ trụ Spider Man đang cùng cái kia gọi cái gì Thanos người da tím đánh trận, cái kia đáng chết tím đầu vỗ tay cái độp, Spider Man kém chút chết đi."

"Có thể Nick treo ở trên người hắn sinh mệnh giám sát trang bị báo động, khẩn cấp tín hiệu cầu cứu truyền tới Sanctum Sanctorum, một cái gọi Memphisto. . . Vẫn là cái gì tới Địa ngục lãnh chúa tại chỗ giáng lâm, đem Spider Man cho vơ vét trở về, hiện tại cái kia kẻ xui xẻo còn ở viện dưỡng lão dưỡng thương đây."

Reilly đã không biết mình nên làm cái gì vẻ mặt, tuy rằng nghe tới thật giống sinh mệnh an toàn có bảo đảm, có thể vừa nghĩ tới cứu bọn họ người kỳ thực là vì để cho bọn họ càng tốt hơn làm công, nghe tới liền khó tránh khỏi so với những kia phản phái còn muốn tà ác.

Gwen còn muốn há mồm giới thiệu, có thể vào lúc này, điện thoại di động của nàng bỗng nhiên vang lên, nàng duỗi ra một cái tay ra hiệu Reilly đừng lên tiếng, nhận điện thoại đối với bên kia nói: "Uy? Peter, làm sao? . . . Nha, đúng không? . . . Đúng, ta đang cùng hắn giảng cái này vũ trụ tình huống căn bản. . . Không, đã làm sáng tỏ, cùng hắn không có quan hệ gì, ngươi nếu như không yên lòng, liền chính mình lại đây một chuyến đi."

Cúp điện thoại, Gwen nói: "Được rồi, cái này vũ trụ Peter Parker hơi có chút không yên lòng, hắn lo lắng ngươi khả năng bởi vì mấy người nói dối tham dự đến không nên tham dự sự tình ở trong, muốn biết, mỗi cái Peter dài đến đều giống nhau, ngươi nếu như làm ra cái gì không hợp thời sự tình, hết thảy Peter cũng phải xui xẻo."

"Ta đang nghĩ hỏi đây." Reilly nghiêm túc nhìn Gwen con mắt nói: "Ta nghe nói, cái này vũ trụ Spider Man đã chết, chết ở một hồi vụ nổ lớn ở trong, mà hiện tại Spider Man là Đệ tam Spider Man, chuyện này là sao nữa?"

Gwen lộ ra một cái rất khó khăn vẻ mặt, mặt con nít nữ tính Spider Man dùng một cái tay chỉ sờ sờ cằm của chính mình, ngoác mồm ra, nhưng lại nhắm lại, trên mặt vẻ mặt đặc sắc đến lợi hoàn toàn xem không hiểu.

"Ta xác thực rất khó cùng ngươi giải thích." Gwen một mặt khó xử, nói: "Nếu như nói cái này vũ trụ có cái gì điểm không tốt, vậy thì là. . . Được rồi, nơi này có chút điên cuồng, nơi này mỗi cái super heros đều chết qua, có còn không chỉ một lần."

"Tính, nhường Peter tự mình lại đây giải thích với ngươi đi, hắn vừa vặn cũng muốn gặp ngươi một chút."

Nói xong, Gwen liền tránh ra vị trí, có thể Reilly nhìn động tác của nàng lại có chút nghi hoặc, hắn nói: "Hắn liền ở đây phụ cận công tác sao?"

"Đương nhiên không phải, hắn ở New York một bên khác, có điều hắn nên liền mau tới đây."

Gwen vừa dứt lời, "Tư lạp" một tiếng, giữa không trung lại mở ra một đạo truyền tống môn, tóc ngắn  mang mắt kính gọng đen, mặc một thân phòng thí nghiệm chế phục Peter từ bên trong đi ra, hắn đem găng tay của chính mình lấy xuống, đi lên trước cùng Reilly nắm tay lại nói: "Xin chào, ta là Peter Parker 6302, ngươi nên đã bắt được chính mình số hiệu đi?"

Reilly sửng sốt một chút, có thể vào lúc này Gwen đi lên trước giải thích nói: "Không, hắn không phải Peter Parker, vì lẽ đó không có các ngươi đặc thù số hiệu, hắn gọi Ben Reilly, là Peter Parker người nhân bản."

Reilly há to miệng, hắn nói: "Số hiệu là cái gì?"

"Bởi vì có quá nhiều Peter Parker, chúng ta đều dài đến như thế, để cho tiện phân chia, vì lẽ đó chúng ta mỗi người đều có một cái số hiệu, trên thực tế, Peter Parker không trọng yếu, số hiệu mới là bản thể."

Sau đó Peter hơi kinh ngạc nói: "Ừ, ngươi là cái người nhân bản a, vậy ta nghĩ ngươi cùng Kane nên có chút tiếng nói chung, cùng ta cũng có."

Reilly làm vẻ mặt kinh ngạc đã làm khi đến ba đều có chút cứng ngắc, hắn không rõ hỏi: "Cái gì gọi là cùng ngươi cũng có?"

Mà ở Reilly càng ánh mắt khiếp sợ bên trong, trước mặt cái này Peter Parker da dẻ bắt đầu từ từ biến lam, hắn trực tiếp biến thành người ngoài hành tinh bên ngoài, nhưng rất nhanh liền lại biến trở về đi.

"Ta là cái Skrull người, đương nhiên, ta cũng là Peter Parker, đồng thời cũng là truyền thông đưa tin ở trong đời thứ hai Spider Man, hiện tại tạm thay Peter trên địa cầu công tác."

Reilly đã hoàn toàn cứng ngắc ở tại chỗ, Gwen đẩy hắn một cái, nhường hắn ngồi trở lại trên sô pha, cũng ngồi vào bên cạnh hắn nói: "Đừng quá ngạc nhiên."

"Nhưng là ngươi làm sao có thể, ngươi, ta ý tứ là. . . Ngươi sẽ không cảm thấy, hả?" Reilly lắp ba lắp bắp, một lúc dùng ngón tay một hồi chính mình, một hồi lại dùng ngón tay một hồi đối diện Peter.

Peter tựa hồ là lĩnh ngộ được hắn ý tứ, hắn lộ ra một nụ cười khổ nói: "Ngươi sẽ không là xoắn xuýt chính mình hàng giả thân phận đi? Như vậy đi, ta sắp xếp ngươi đi S.H.I.E.L.D. Làm mấy ngày Nick cục trưởng trợ thủ."

"Đến lúc đó, ngươi thì sẽ biết, bất luận ngươi là ai, chỉ cần ngươi có thể trưởng thành Peter Parker dáng vẻ, cùng với có hắn cái kia viên thiên tài đại não, như vậy Nick mới sẽ không quản ngươi là ai, hắn chỉ có thể đối với ngươi rống to Ta mặc kệ ngươi là người nhện vẫn là người ngoài hành tinh, hiện tại nhanh nhẹn lăn đi đem đầu óc ngươi bên trong thiên tài ý nghĩ cho ta móc ra, sau đó là nhân loại sự nghiệp làm cống hiến, làm đến chết!

! ."

Peter nhún vai một hồi nói: "Vốn là, ta cũng đã cùng các tộc nhân của ta đi tới Black Quadrant không đãng tân khu, dự định trùng kiến cũ Skrull đế quốc, kết quả Nick thông qua ta lưu trên địa cầu cùng tộc, gọi điện thoại cho ta nói, Stark cùng Strange cướp Spider Man nhanh cướp điên rồi, một tuần bên trong đánh ba tràng giá, ta hiện tại nên lập tức lập tức trở lại làm Spider Man, như vậy liền có thể một người một cái."

"Vì lẽ đó, ngươi hiện tại là phụ trách hướng về ma pháp công tác?" Gwen lấy mái tóc đừng đến sau tai hỏi.

"Vừa vặn ngược lại, ta phụ trách khoa học kỹ thuật nghiêng về." Peter mở ra tay nói: "Skrull người bắt chước năng lực chỉ có thể bắt chước đối phương vốn là có năng lực, như cộng sinh thể loại này tương tự ở ngoài trí thiết giáp năng lực, là bắt chước không được."

"Mà cái này vũ trụ chân chính Peter nắm giữ ma pháp năng lực, kỳ thực là hắn cộng sinh thể năng lực, ta không có cộng sinh thể, dĩ nhiên là dùng không được ma pháp, vì lẽ đó Peter liền đi phụ trách hướng về ma pháp, mà ta lưu ở Stark cao ốc làm thí nghiệm."

Peter đối với Reilly gật gật đầu nói: "Ngươi nên rất nghi hoặc, bọn họ làm sao sẽ yên tâm ta, nhưng trên thực tế, này nguyên bản là Skrull người bắt chước người khác năng lực một cái khuyết điểm, nhưng bây giờ lại bị bọn họ cho rằng là ưu điểm."

"Bởi vì kế thừa toàn bộ năng lực cùng ký ức, vì lẽ đó chúng ta thường thường sẽ quên chính mình là ai, tuyệt đại đa số thời điểm, ta cảm giác mình chính là Peter Parker, nếu như không phải vị kia bác sĩ tâm lý giúp ta duy trì ở Skrull người nắm giữ nhân sinh trải qua ký ức, ta phỏng chừng liền thật sự coi chính mình là Spider Man."

"Cho tới ngươi có thể có thể cảm giác được ăn cắp người khác nhân sinh cảm giác áy náy, ta chỉ có thể nói, nếu như thế giới chỉ cần một cái Spider Man, ngươi khả năng đúng là dư thừa, nhưng cái này vũ trụ rất thiếu Spider Man, phi thường thiếu, chúng ta khả năng cần hơn hai vạn cái Spider Man, ngươi nếu như muốn làm Spider Man, là vinh hạnh của chúng ta."

Reilly đã hoàn toàn dại ra ở tại chỗ, vừa mới qua đi hai giờ bên trong tiếp thu tin tức, lại như một số điên cuồng thừa số ở cảm hoá (lây nhiễm) đầu óc của hắn.

Vào lúc này, Gwen Spider Man lại cúi đầu nhẹ nhàng vuốt một hồi chính mình tóc dài nói: "Ta ước ao cái này vũ trụ, cũng yêu nơi này, này liền như là ta ở ấm áp buổi tối trốn ở trong nhà trong chăn làm một cái mỹ hảo mộng."

"Nhưng ta thế giới lại cằn cỗi lại hỗn loạn, cũng là quê hương của ta, ta sẽ dùng ở đây học tập đến tri thức, thu được năng lực đi kiến thiết nó, nhường nó như nơi này như thế trở nên mỹ hảo."

"Ta không để ý chính mình là ai, không để ý ở trên thế giới này có hay không có một cái khác ta trải qua so với ta càng tốt hơn, ta chỉ biết, ta ý nghĩa của cuộc sống cùng vui sướng khởi nguồn nên chỉ ở ở, ta dùng năng lực của chính mình thay đổi thế giới, nhường nó trở nên càng tốt hơn."

"Đến thời điểm, mỗi cái sinh hoạt biến tốt người cảm nhận được vui sướng, liền là của ta vui sướng, bọn họ hạnh phúc cùng thỏa mãn, liền là của ta hạnh phúc cùng thỏa mãn, bọn họ vui cười là của ta vui cười, bọn họ chứng kiến hi vọng, liền là của ta hi vọng."

Gwen con mắt bên trong lập loè không gì sánh kịp hào quang, đó là một loại như bị mưa xuân cọ rửa qua cỏ xanh mặt ngoài như thế ánh sáng, có chứa nữ tính đặc hữu ôn nhu cùng trầm tĩnh sức mạnh.

Điều này làm cho Reilly rõ ràng, Spider Man sở dĩ là Spider Man, không phải là bởi vì dung mạo cùng năng lực, mà là mỗi một người bọn hắn, đều là một loại quang minh.

"Đây chính là mỗi một cái đi tới cũng dừng ở lại chỗ này Spider Man truy tìm giá cao nhất giá trị, chúng ta sẽ không còn là chúng ta, mà là vũ trụ của chúng ta, chúng ta văn minh, chúng ta chủng tộc hướng đi tinh thần đại hải, thu được cuối cùng hạnh phúc một khả năng."

Peter nhìn người đến con mắt nói: "Vì lẽ đó, đừng tiếp tục sợ hãi ngươi không phải ngươi, ngươi đi làm Spider Man, ngươi chính là Spider Man, ta không phải Spider Man, nhưng cũng là cùng một cái lý tưởng vĩ đại bên trong một hạt cát."

"Là ta không cần là ta, công được không tất ở ta.".