Chương 1303: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười)

Chương 1303: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười)

Ngay ở Gwen Spider Man cùng Peter đứt quãng cho Reilly giới thiệu mỗi cái phòng thí nghiệm tình huống thời điểm, một cái mặc áo che gió màu đen, bên hông đừng súng ngắn ổ xoay bóng người đi vào.

"Há, Spider Man Noir." Gwen quay đầu lại hô lên tên của hắn, Spider Man Noir nhìn thấy đám người này ở này còn sửng sốt một chút, hắn không phải cái thập phần hay nói người, cũng không cái gì quá nhiều tứ chi động tác, thế nhưng rõ ràng dừng lại bước chân vẫn để cho Gwen hơi nghi hoặc một chút.

"Làm sao?" Gwen hỏi.

"Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?" Spider Man Noir âm thanh rất trầm thấp, hoàn toàn không giống như là Peter Parker, hắn mặt nạ bên dưới con mắt đánh giá Gwen, nói: "Schiller bác sĩ để cho ta tới tiếp người mới, nhưng hai người các ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

"Chúng ta phụ trách cho người mới giới thiệu tình huống."

"Vậy các ngươi không đi khu Queens không trung vận chuyển kỹ thuật hội chợ sao?" Spider Man Noir hơi hơi nghiêng đầu nói: "Hội chợ khai mạc trong vòng ba tiếng đánh thẻ mới có học phần, hiện tại đều đã qua 1 giờ 20 phút, ngươi xác định các ngươi tới đến cùng sao?"

"Cái gì? !"Gwen phát sinh một tiếng kinh ngạc kêu to, nàng lập tức từ sô pha trong khe hở vọt ra, nhìn Spider Man Noir nói: "Đánh thẻ là có học phần, chuyện lúc nào? !"

"Ngươi sẽ không không mở con nhện APP đẩy đưa đi?" Spider Man Noir một lời bên trong, Gwen ấp úng nói: "Cái kia, ta hiềm Nick mỗi ngày phát nhóm tin tức có chút phiền, ta cần nghỉ ngơi. . ."

Nói xong, nàng luống cuống tay chân cầm lấy một bên di động, hai tay nâng điện thoại di động bắt đầu kiểm tra APP bên trong tin tức, lật đã lâu mới ở ngày hôm qua trên cao nhất một cái tin tức lật đến kỹ thuật hội chợ đánh thẻ thông báo.

"Trời ạ, có 20 phân? !"Gwen phát sinh rít lên một tiếng, nàng trợn mắt ngoác mồm nhìn trên màn ảnh nội dung nói: "Đây là nghiêm túc sao? Này nhanh chống đỡ lên ta một ngày giờ công!"

Gwen dừng lại một chút, sau đó không ngừng không nghỉ đem điện thoại di động thả lại chính mình áo khoác bên trong, nắm dây thun lấy mái tóc ghim lên đến, một lần nữa mang lên mặt nạ của chính mình cùng mũ trùm, đối với Peter làm cái thủ thế, một bên ra bên ngoài chạy vừa nói: "Người mới giao cho ngươi, ta đi trước!"

Chạy đến cạnh cửa sau khi, còn quay đầu lại hai tay bíu ở khung cửa, ló đầu đi ra nói: "Đúng rồi, nhắc nhở Schiller bác sĩ, ta tiếp đón người mới cái kia 5 phân, đừng quên nhớ đến trong tài khoản của ta!"

Peter lắc lắc đầu nói: "Ta đoán, nàng một mình đem ngươi làm lại đây, trừ điểm tuyệt đối so với 5 phân muốn nhiều, coi như Schiller bác sĩ không chụp, Nick cục trưởng cũng sẽ chụp, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái nào trừ điểm cơ hội."

Reilly lại ngoác mồm ra ba, có chút thấp thỏm hỏi: "Học phần còn có thể bị chụp?"

"Đương nhiên sẽ." Spider Man Noir đi lên trước, ngồi ở nguyên bản Gwen chỗ ngồi, từ trong lồng ngực móc ra một bình Whiskey, cũng không hỏi những người khác uống không uống, chính mình trước hết uống một hớp, sau đó nói: "Học phần không riêng sẽ bị chụp, còn có thể bị chụp thành thua."

Reilly ích trợn to hai mắt, Peter gật gật đầu nói: "Xác thực, nếu như không phải là bởi vì ngươi là cái người mới, không hiểu quy củ, chỉ là ngươi ở The Bronx khu lưu cái kia một vòng, ít nhất muốn chụp rơi 50 phân."

"Chúng ta mới vừa tới nơi này thời điểm, cũng hầu như là gây tai hoạ." Spider Man Noir không e dè nói: "Mỗi một cái Spider Man đều đem đả kích phạm tội, mở rộng chính nghĩa khắc vào trong xương, ở trên đường phố nhìn thấy có người cướp đoạt muốn đi hỗ trợ, nhìn thấy cảnh sát gặp phải phiền phức muốn đi hỗ trợ, thậm chí ngay cả cảnh sát giao thông đón xe cũng muốn đi hỗ trợ."

"Nhưng là cái này vũ trụ xác thực cùng cái khác vũ trụ có sự bất đồng rất lớn, có thời điểm giúp đến giúp đi giúp đều là ngã bận bịu, có đến vài lần không ít Spider Man mở rộng chính nghĩa, làm lỡ thí nghiệm tiến độ nghiên cứu, hoặc là thẳng thắn thí nghiệm đến một nửa ném mặc kệ, đi bắt tội phạm, dẫn đến ra thí nghiệm sự cố."

"Connors tiến sĩ cùng Otto tiến sĩ mãnh liệt kháng nghị, liền ngay cả Tony Stark đều chạy đến S.H.I.E.L.D. Mấy chuyến mò người, vì lẽ đó, sau khi học phần liền thêm vào trừng phạt cơ chế, đả kích phạm tội chỉ có thể ở chỉ định đoạn thời gian tiến hành, hơn nữa mỗi cái Spider Man phân chia khu vực khác nhau, muốn cùng nơi đó cảnh sát chào hỏi, không thể tùy ý ra tay."

"Đương nhiên, nếu như cảnh sát gặp phải bọn họ giải quyết không được phiền phức, cũng sẽ liên hệ bọn họ khu vực kia phụ trách Spider Man, loại nhiệm vụ này cũng sẽ cho học phần, vì lẽ đó ngươi ở The Bronx khu mở rộng chính nghĩa hành vi, khả năng là đoạt người khác học phần."

"Nhưng ta chưa thấy khu vực kia Spider Man động thủ a?" Reilly cau mày nói: "Lẽ nào hắn vì các loại cầu viện đổi học phần, là có thể đối với các loại bạo lực sự kiện ngồi yên không để ý đến sao?"

"Đương nhiên sẽ không, không có Spider Man là người như vậy." Peter mở miệng nói rằng: "Hắn không có động thủ, chỉ là bởi vì muốn quan sát cục diện, ngươi chứng kiến những kia bạo lực hành vi sau lưng khả năng cất giấu phiền toái lớn hơn nữa, nhảy đến giữa đường, đối với tất cả mọi người hô to Ta muốn cùng các ngươi quyết đấu, hoặc là cho bọn họ một người một quyền, là sẽ không có kết quả."

"Há, đúng rồi, phụ trách khu vực kia người là ai tới?" Peter đẩy một hồi kính mắt, có chút tò mò hỏi.

"Là Peter Parker, nhưng không biết cụ thể là cái nào Peter Parker." Spider Man Noir chẹp miệng một hồi, hắn từ trong túi của mình móc ra di động, nhưng thao tác di động động tác có chút ngốc, hắn một bên phát tin tức hỏi thăm vừa nói: "Ta thật là có điểm không thích ứng loại này công nghệ cao, chúng ta niên đại đó liền máy vi tính đều là vật hi hãn."

Peter cũng móc ra di động nhìn về phía màn hình, nương theo một cái súng ngắn ổ xoay ảnh chân dung người ở trong đám đặt câu hỏi, rất nhanh tin tức liền bắt đầu không dừng quét màn hình, Peter lấy rất tốt động thái thị lực, ở vô số điều xoạt qua đi trong tin tức, nhạy cảm bắt lấy đáp án.

"Trời ạ, đây cũng quá xui xẻo rồi đi, là cái kia Peter." Peter nhíu mày, xem nói với Spider Man Noir: "Chính là cái kia còn nằm ở trong viện dưỡng lão Peter."

Spider Man Noir cũng hơi kinh ngạc, hắn đem trong tay bầu rượu thu hồi đến, lắc lắc đầu nói: "Cái kia vẫn đúng là hơi rắc rối rồi, hắn thương thật nghiêm trọng, trong thời gian ngắn không tốt đẹp được, hơn nữa tinh thần cũng có chút uể oải, e sợ không có cách nào như vậy nhanh vùi đầu vào trị an công tác ở trong."

"Vậy ta đi đi." Reilly lập tức giơ tay lên nói: "Ta tới đây cái vũ trụ sau khi liền vẫn sinh sống ở bên kia, đối với tình huống bên kia hiểu rất rõ, ta thật sự rất muốn giúp đỡ."

Spider Man Noir cùng Peter đối diện một chút, Peter có chút do dự nói: "Xin lỗi, Reilly tiên sinh, ta có thể lĩnh hội ngươi loại tâm tình này, mỗi một cái Peter Parker đều muốn giúp đỡ, nhưng thứ ta nói thẳng, ngươi hỗ trợ thủ đoạn hơi có chút. . ."

"Chúng ta không thể giúp cảnh sát đánh kháng nghị đoàn người, hoặc là giúp đỡ kháng nghị đoàn người đánh cảnh sát, này đều là không đúng, này hoàn toàn là đang giúp hậu trường hắc thủ trở nên gay gắt mâu thuẫn của bọn họ, là ở bị người sử dụng như thương."

Mà ngồi ở đối diện trên sô pha Peter nhăn lại lông mày, hắn kế thừa cái này vũ trụ Peter hết thảy ký ức cùng kinh nghiệm, mà cái này vũ trụ Peter hiển nhiên ở lưới dệt phương diện đặc biệt có thiên phú.

Cái này vũ trụ Peter Parker không phải là cái kia chỉ huy vung nắm đấm lỗ mãng tiểu tử, hoặc là nói, vừa vặn ngược lại, bởi vì cùng Schiller quan hệ rất gần, hắn cũng kế thừa vị này bác sĩ tâm lý trên người trí giả khí chất, đối với mưu kế thậm chí ở âm mưu đều có máy móc năng lực.

"Ta hoài nghi, hậu trường hắc thủ khả năng đã sớm phát hiện có một cái Peter Parker ở tại cái này khu trực thuộc bên trong, mà rất rõ ràng, hắn phát hiện, cái này Peter Parker là vừa tới, không làm rõ ràng được tình hình."

"Hắn ở nơi đó nhiều lần bốc lên kháng nghị hoạt động, không ngừng trở nên gay gắt mâu thuẫn, thậm chí là ra tay sắp xếp bạo lực xung đột, chính là vì nhường Peter Parker động thủ."

"Nếu như ta không đoán sai, ngày đó ở cái kia không chỉ là mới dũng sĩ đoàn đội, khẳng định còn có mai phục tại chỗ tối phóng viên hoặc là nhiếp ảnh gia, bọn họ muốn đem Peter Parker kéo xuống nước."

"Có thể mọi người không biết Peter Parker là Spider Man." Reilly phản bác.

"Vậy thì thật là tốt, cái thế giới này Peter Parker có thể so với Spider Man trọng yếu hơn." Spider Man Noir giải thích: "Trên thực tế, Đệ tam Spider Man danh tiếng không tốt lắm, mọi người đối với hắn rất có chê trách, tuy rằng cũng không thiếu người ủng hộ, có thể tiếng tăm cũng còn lâu mới có được Đệ nhất Spider Man như vậy tốt."

"Ngược lại là, Peter Parker nhưng là có tiếng thanh niên tuấn kiệt, người người đều biết, hắn là Stark cùng Osborn trước mắt hồng nhân, đem hắn kéo xuống nước, dĩ nhiên là có thể đem hai cái công ty lớn kéo xuống nước."

"Nếu như nghiên cứu đĩa bay cùng không trung vận chuyển kỹ thuật có thể người Peter Parker xuất hiện ở kháng nghị hiện trường, còn giúp cảnh sát đánh đập kháng nghị đoàn người, cái kia ngươi cảm thấy mọi người sẽ định thế nào hắn? Sẽ định thế nào Stark cùng Osborn? Lại sẽ định thế nào không trung vận chuyển kỹ thuật?"

Reilly cảm giác nhịp tim đập của chính mình chính đang gia tốc, mồ hôi lạnh từ phía sau lưng xông ra, hắn liếm một hồi có chút đôi môi khô khốc, nói: "Ta kém chút liền xông cái đại họa, đúng không?"

"Ta đoán, ngươi vừa tới mấy ngày đó không làm rõ ràng được tình hình, hơn nữa cũng đem ngươi là cái chưa từng va chạm xã hội người ngoại địa tình huống viết lên mặt, do đó nhường bọn họ biết có thể tính toán ngươi, nhưng này không là của ngươi sai."

"Hiện đang phụ trách cái kia mảnh khu trực thuộc Peter bị thương, tạm thời không có giữ gìn trị an năng lực, việc này e sợ cho chúng ta đồng thời giải quyết."

Peter đứng lên, cũng nói: "Một cái khác ta, cũng chính là cái thế giới này chân chính Peter Parker, hiện tại đi cái khác vũ trụ thí nghiệm kỹ thuật mới, tạm thời không về được, mà ta sau đó còn phải đi Stark phòng thí nghiệm, Stark tiên sinh gần nhất rất bận, rất nhiều hạng mục đều là ta ở nhìn."

"Vì lẽ đó, ta e sợ không thời gian tự mình bồi các ngươi đi, nhưng sau đó ta cho Jarvis gọi điện thoại, nhường bọn họ đối với ngươi cung cấp kỹ thuật ủng hộ, việc quan trọng nhất chính là chuẩn bị cho ngươi một bộ mới chiến y."

Reilly mới vừa há mồm nghĩ nói mình có chiến y, Spider Man Noir liền đánh gãy hắn, nói: "Mỗi cái tới nơi này Spider Man đều muốn đối với mình chiến y tiến hành một ít điều chỉnh, bằng không ngươi liền sẽ nhìn thấy mười mấy giống nhau như đúc Spider Man trên không trung đung đưa, chúng ta phải có chính mình đặc biệt đánh dấu, không phải sẽ bị Nick trừ điểm."

Peter mở ra tay, như đùa giỡn như thế nói: "Chúng ta đều là hắn dê con, muốn ở lỗ tai lên đánh nhãn mác, ai dám gây sự, nhưng là sẽ bị ném đi."

Reilly mím môi cảm giác được có chút khó chịu, hắn không nỡ hắn trước đây chế phục, cảm thấy hắn chế độ cũ phục không cái gì không tốt, hơn nữa cũng không thích cho mình dán nhãn.

Loại này khó chịu tâm tình chỉ kéo dài đến mấy phút sau khi, một chiếc sắt thép chiến y đem một bộ sáng lên lấp loá chế phục đưa đến trước mặt hắn thời điểm.

Reilly trợn mắt ngoác mồm nhìn sắt thép chiến y lên bộ kia con nhện chiến y, hắn nhếch miệng trừng mắt nhìn, Peter đi lên trước vỗ một cái bờ vai của hắn nói: "Đến đi, đổi thử một chút xem."

"Không. . . Thế nhưng nó. . ."

Reilly chấn động sợ nói không ra lời, Spider Man Noir lắc lắc đầu nói: "Đừng ngạc nhiên, này dù sao cũng là cái công nghệ cao thế giới, chiến y lên có một ít thu nhỏ lại vũ khí cùng áo giáp, cũng rất bình thường đi?"

"Ta biết, thế nhưng. . . Ma pháp này hào quang là xảy ra chuyện gì a !

!".