Chương 1304: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười một)

Chương 1304: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười một)

"Há, cái này a." Peter không có chút nào kinh ngạc, hắn nói: "Hiện tại cái này phiên bản con nhện chiến y đều là Asgard lượng lớn sinh sản, cùng bọn họ Thần tộc áo giáp lót trong là một cái chất liệu, bản thân liền sẽ phát sáng."

" lại thêm vào, Nick dê con rơi mất một cái lông cừu, hắn đều muốn gào lên nửa giờ, lên án kịch liệt Asgard sản phẩm chất lượng, yêu cầu kéo dài bảo đảm 3 vạn năm cộng thêm hai ngàn lần bồi thường, mà Loki thực sự thiếu kiên nhẫn với hắn cãi nhau, đơn giản liền tìm Kamar-Taj cho mỗi cái Spider Man chiến y đều kèm ma."

"Ngươi không cần lo lắng, những này ma pháp không ảnh hưởng bình thường hoạt động, hơn nữa đều là bị động phát động tấm chắn, ở ngươi gặp nguy hiểm thời điểm có thể cứu ngươi một mạng."

Reilly cũng không lại lập dị, hắn một tay cầm lên chiến y, từ trên mắt mới nhìn về phía bên cạnh Peter nói: "Nói thật, ta còn thực sự có chút hiếu kỳ S.H.I.E.L.D. Cục trưởng trợ lý chức vị này."

"Ngươi có thể đừng hiếu kỳ." Spider Man Noir lập tức lên tiếng nói: "Tuy rằng vị trí này là hết thảy Spider Man chức vụ ở trong tiền lương cao nhất, nếu như ngươi đối với kinh tế học cũng không đủ vĩ mô hiểu rõ, tốt nhất vẫn là đừng đi nhận lời mời, vài cái Spider Man từ cái này chức vụ bên trên xuống tới sau khi, đầu óc mò mấy tháng."

Reilly bĩu môi không có chính diện trả lời, nhưng Peter cùng Spider Man Noir đều nhìn ra, hắn khẳng định là chưa từ bỏ ý định, nhưng hiện tại, bọn họ đã học được tôn trọng mỗi một cái Peter Parker Vận Mệnh, ngược lại luôn có một cái Peter muốn xui xẻo, không phải bọn họ là được.

Rất nhanh, Reilly liền mặc vào chế phục, Peter cũng đi đổi chế phục, mà Spider Man Noir vẫn là kiểu cũ, bởi vì hắn chế phục quá có đặc sắc, hầu như sẽ không có người nhận sai.

Reilly Spider Man màu sắc càng sâu, màu đỏ càng nhiều, mà Peter Spider Man liền cùng bản vũ trụ Spider Man chế phục giống như đúc, Peter mở ra tay giải thích: "Ta cùng Peter dùng chung một cái thân phận, phần mềm cũng là cùng một cái tài khoản, vì lẽ đó không cần có khác nhau."

"Còn có thể như vậy?" Reilly hơi kinh ngạc nói.

"Có thể." Peter gật gật đầu, ba người một bên đi ra ngoài, hắn vừa nói: "Ngươi cũng có thể đem ngươi cái vũ trụ kia chính quy Spider Man kéo qua, hai người các ngươi dùng chung một cái thân phận, ngược lại ngươi cũng là hắn người nhân bản, Nick bằng mắt thường phân không ra các ngươi ai là ai, các ngươi là có thể hai người đồng thời công tác, một cái ở trong phòng thí nghiệm làm thí nghiệm, một cái khác tiếp nhiệm vụ giữ gìn trị an, thời gian giống nhau bên trong, có thể kiếm lời hai phần tiền."

"Gwen đã không biết oán giận qua bao nhiêu lần, nàng thế giới kia Jackal mỗi ngày liền biết theo Silk hồ hỗn." Spider Man Noir đẩy cửa ra nói: "Xem ra một điểm đều không có muốn làm nhân bản thí nghiệm ý tứ, nàng nói nàng nằm mơ đều hi vọng, ngày nào đó buổi tối một cái khác nàng đột nhiên xuất hiện tại trước mặt nàng, nói với nàng Ta có thể thế ngươi trực đêm ban ."

"Quá hoang đường." Reilly bình luận.

Lời tuy như vậy, nhưng loại này hoang đường cùng cảm giác tức cười xác thực tách ra nội tâm hắn bi thương, ai có thể nghĩ tới, hắn coi trọng phảng phất trời sập xuống như thế luân lý vấn đề, ở cái thế giới này nhưng chỉ quan hệ có thể hay không dùng cùng một cái thân phận đánh hai phần công, kiếm lời hai phần tiền.

Nghĩ tới đây, Reilly liền phát hiện hắn thật là có chỉ vào tâm, nhìn cái khác Spider Man, đặc biệt là Gwen Spider Man, vì mình thế giới kia, không thể không chạy ngược chạy xuôi, không ngày không đêm làm việc, còn phải xuyên qua ở hai cái vũ trụ trong lúc đó, thậm chí không nỡ lòng mua quý một điểm ma pháp.

Nếu như hắn đem mình cái vũ trụ kia Spider Man kéo qua, hai người bọn họ dùng chung một cái thân phận, cho cùng một cái tài khoản tích lũy học phần, cái kia chẳng phải là bắt đầu liền mạnh hơn người khác lên gấp đôi?

Reilly bỗng nhiên một cái cơ linh, hắn không biết mình là làm sao, hắn hoài nghi cái này vũ trụ không trung ở trong có một loại nào đó gây huyễn tề, hắn làm sao cũng bắt đầu há mồm ngậm miệng kiếm tiền?

Ba cái Spider Man dọc theo hành lang đi ra ngoài, Peter một bên suy nghĩ vừa nói: "Mới dũng sĩ ngăn cản ngươi đang kháng nghị trong đám người ra tay, có thể hậu trường hắc thủ chắc chắn sẽ không liền như vậy bỏ qua, ta ở nghĩ bọn họ còn có thể nhằm vào ai?"

"Then chốt là, bọn họ hiện tại muốn là cái gì?" Spider Man Noir cũng mở miệng suy đoán nói: "Bọn họ tính toán Reilly, mục đích là muốn cho cùng hắn dài đến như thế Peter Parker danh tiếng quét rác, mà căn bản mục đích là nhường dân chúng đối với không trung vận chuyển kỹ thuật sản sinh phản cảm."

"Như vậy bọn họ cũng có thể làm một ít những chuyện khác để đạt tới cái mục đích này." Peter lông mày càng nhăn càng chặt, bỗng nhiên hắn đột nhiên thông suốt, xem nói với Spider Man Noir: "Khu Queens không trung vận chuyển kỹ thuật hội chợ!"

"Nếu như bọn họ có thể ở nơi đó chế tạo khủng bố tập kích, tỷ như nhường một số hàng triển lãm đột nhiên nổ tung thương tổn đến người bình thường, vậy cũng đồng dạng có thể yếu bớt dân chúng đối với kỹ thuật phát triển tự tin, bọn họ khẳng định là như thế dự định!"

Peter dứt tiếng, ba cái Spider Man đồng thời bắt đầu chạy, liên tiếp nhảy ra ngoài cửa sổ, rất nhanh, dưới ánh mặt trời lóng lánh tơ nhện rơi ba cái mạnh mẽ bóng người đu lên, xẹt qua New York phía chân trời, lấy tốc độ cực nhanh chạy tới khu Queens.

Lúc này, Arkham viện dưỡng lão phòng bệnh ở trong, Schiller đang ngồi ở giường bệnh bên cạnh, hắn đưa tay ra sờ soạng một hồi trên giường nằm thanh niên cái trán, cũng nói: "Tin tức tốt, ngày hôm nay nhiệt độ của người ngươi đã khôi phục bình thường, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền có thể khỏi hẳn."

Nằm ở trên giường bệnh cũng là Peter Parker, khuôn mặt đồng dạng tuổi trẻ, chỉ có điều ánh mắt có chút tan rã, biểu hiện cũng có chút uể oải, Schiller đứng lên cho hắn dịch một hồi góc mền, cũng nói: "Đừng quá khổ sở, ngươi đã hết chính mình cố gắng hết sức."

"Ta tới đây quá chậm." Thanh niên lông mi run rẩy không ngừng, hắn nói: "Ta nên sớm chút nhi tới chỗ này, nói như vậy bất định ta liền có thể tìm tới biện pháp giải quyết."

Peter viền mắt càng ngày càng đỏ, hắn hầu như đã không ngừng được chính mình mang theo tiếng khóc nức nở ngữ điệu: "Doctor Strange chết, Báo Đen chết, Nick Fury cũng chết, ta vốn là cũng có thể chết. . ."

Schiller đưa tay giúp Peter vuốt một hồi tóc trên trán, nhìn con mắt của hắn nói: "Peter, trước ngươi không thể ra viện, là bởi vì ngươi vết thương trên người còn không tốt, Memphisto động tác quá thô bạo, ngươi vốn là bị thương, lại xuyên qua vũ trụ, cho dù sức khôi phục cường cũng muốn tĩnh dưỡng một quãng thời gian."

"Nhưng là hiện tại, ngươi vết thương trên người đã sắp tốt, ngăn cản ngươi xuất viện chỉ có trạng thái tinh thần của ngươi, rất xin lỗi, lấy ngươi hiện tại tâm lý đánh giá kết quả đến xem, ngươi e sợ cần muốn tiến hành trường kỳ tâm lý an dưỡng."

"Không, bác sĩ, không!" Peter một phát bắt được Schiller cổ tay (thủ đoạn) dùng chảy nước mắt con mắt nhìn hắn nói: "Ta không thể lại ở đây làm lỡ thời gian dài hơn, ta cần trở về cùng các bạn của ta đồng thời tác chiến! Ta không thể bỏ xuống Stark tiên sinh, còn có Steve, Natasha, bọn họ còn có kẻ địch mạnh mẽ muốn đối phó, ta không thể tham sống sợ chết!"

Schiller không để ý chút nào Peter nhân kích động tâm tình mà gây ở trên cổ tay hắn sức mạnh, hắn chỉ là cầm bệnh án bình tĩnh nhìn Peter nói: "Cũng là bởi vì ngươi hiện tại kích động như thế, ta mới không thể thả ngươi đi, cảm tính tư duy chiếm cứ ngươi đại não, sẽ nhường ngươi đánh mất cơ bản nhất sức phán đoán, ngươi biết rõ, ngươi liền như thế vội vàng chạy về đi, cũng nhiều ngươi một cái không nhiều."

Peter có chút hồn bay phách lạc buông lỏng tay ra, một bên rơi lệ vừa nói: "Là, ta căn bản là không giúp đỡ được việc, liền ngay cả Loki, ta là nói, ta thế giới kia Tà thần Loki, hắn đều đứng dậy, mà ta chẳng hề làm gì cả."

Peter hầu kết không ngừng rung động, có chút thất thần thấp giọng nói: "Tony nhất định sẽ hận ta, Steve cũng sẽ, bọn họ nhất định sẽ nghĩ, ta có chạy trốn thủ đoạn, tại sao không cần loại sức mạnh này cứu vớt thế giới?"

"Tại sao cái kia mạnh mẽ Ma thần không thể cứu tất cả mọi người, mà chỉ đem ta một người mang đi? Bọn họ nhất định sẽ hận ta."

Nói xong, Peter thực sự ức chế không được, hắn nghiêng người dựa vào Schiller trong lồng ngực, ôm bờ vai của hắn bắt đầu khóc lớn, Schiller đỡ phía sau lưng hắn, nói: "Không, bọn họ sẽ không hận ngươi, bọn họ nhất định sẽ rất vui mừng, một cái trẻ tuổi như vậy hài tử, dĩ nhiên tìm tới bảo toàn chính mình biện pháp."

"Có lẽ, bọn họ cũng sẽ lo lắng, mang ngươi đi cái kia Ma thần có thể sẽ thương tổn ngươi, nói không chắc, bọn họ đang muốn tìm đến ngươi."

Thân thể của Peter không ngừng co giật, đã khóc không thành tiếng, hắn cầm lấy Schiller vai tay từ từ nắm chặt, dùng run rẩy giọng mũi nói: "Đương nhiên, bọn họ dĩ nhiên muốn tìm tới ta, ta cũng muốn tìm đến bọn họ."

Schiller mức độ lớn đỡ Peter phía sau lưng, cũng nói: "Chờ ngươi tốt lên, ngươi liền có thể đi trở về, hiện tại ngươi muốn làm là từ bi thương bên trong tỉnh lại, tìm về lý trí của chính mình, nghĩ nghĩ đối sách, chúng ta đều sẽ giúp ngươi."

Mấy phút sau khi, Peter khóc không khí lực, hắn một lần nữa cuộn mình ở trên giường, nhưng cũng nguyên nhân chính là loại này mệt mỏi mà tìm về một ít lý trí, hắn duỗi ra một cái tay sờ soạng một hồi con mắt, nhìn Schiller nói: "Ta tiến vào bệnh viện, vậy ta tới đây cái vũ trụ thời điểm, phân gả cho ta cái kia cần giữ gìn trị an khu vực làm sao bây giờ? Sẽ có hay không có người bị thương?"

Ngồi ở bên giường Schiller lẳng lặng nhìn Peter có chút non nớt mặt, Spider Man đến cùng là muốn có bao nhiêu thiện tâm, mới có thể ở tỉnh lại ngay lập tức, nghĩ đến là hắn phụ trách khu trực thuộc người bình thường an toàn.

Có thể Schiller cũng không có dự định an ủi hắn, mà là trực tiếp nói: "Ngươi không ở thời điểm, nơi đó xác thực ra một chuyện, nhưng sẽ có những người khác đi giải quyết."

Peter dùng mang đầy nước mắt con mắt nhìn Schiller nói: "Phát sinh cái gì?"

Vẻ mặt hắn bắt đầu từ từ trở nên lo lắng lên, mấy giây sau khi, hắn liền lật một chút thân, dùng tay chống giường bệnh muốn ngồi lên, có chút lo lắng nói: "Không được, ta đến đi xem xem, ta đáp ứng rồi Nick, ta không thể tự ý rời vị trí."

"Ngươi hiện tại còn ở trị liệu kỳ, rời đi nơi này mới là tự ý rời vị trí." Schiller nhẹ nhàng dùng tay đem Peter ấn trở lại, cũng nhìn hắn nói: "Sự tình là như vậy, trải qua S.H.I.E.L.D. điều tra, có người muốn lợi dụng ngươi giữ gìn chính nghĩa hành động, bốc lên cảnh sát cùng kháng nghị đoàn người mâu thuẫn, tìm phóng viên đập xuống ngươi đánh đập người khác thời điểm chính mặt, để hãm hại Peter Parker."

"Bọn họ muốn nhường không trung vận chuyển kỹ thuật công thần Peter Parker rơi vào dư luận trong nước xoáy, như vậy liền có thể làm cho người bình thường đối với kỹ thuật mới cảm thấy phản cảm."

"Mỗi khi có kỹ thuật mới leo lên sân khấu, đạt được lịch sử tính đột phá thời điểm, những kia bị thương tới đã đến lợi ích người đều là sẽ dùng loại thủ đoạn này."

"Bôi đen không được tiên tiến kỹ thuật, liền bôi đen phát minh cùng sử dụng kỹ thuật người, ngược lại dân chúng chỉ xem kết quả, không nhìn chân tướng, chỉ cần nhất thời dư luận nháo lên, qua đi lại đi làm sáng tỏ cũng không còn tác dụng gì nữa."

Peter vẻ mặt càng ngày càng lo lắng, hắn gần như sắp muốn nhảy lên đến, hắn nói: "Vậy ta phải mau chóng tới a! Vạn nhất thật làm cho bọn họ thực hiện được làm sao bây giờ?"

"Đừng nóng vội." Schiller về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi, dùng tay bên trong bút nhẹ nhàng gõ gõ giường bệnh vòng bảo hộ, cũng nói: "Tuổi trẻ các anh hùng đã hóa giải lần thứ nhất nguy cơ, bọn họ không có cách nào đem Peter Parker kéo xuống nước, như vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi có quan hệ không trung vận chuyển kỹ thuật hội chợ lên phóng thích nguy hiểm tín hiệu."

"Ngươi là nói, bọn họ sẽ ở hội chợ làm khủng bố tập kích, cái kia phải làm sao?" Peter vô cùng lo lắng hỏi.

Schiller lại đột nhiên nở nụ cười, nghiêng người sang từ tủ đầu giường bên trong lấy ra một bộ di động đưa cho nằm ở trên giường bệnh Peter.

Peter hơi nghi hoặc một chút nhận lấy, mới vừa mở ra di động, liền phát hiện con nhện APP truyền đến mười mấy điều tin tức.

Hắn lần lượt từng cái nhìn sang, chỉ ở trên cao nhất phát hiện một cái hữu dụng, cũng dường như bản năng như thế kinh hô: "Thành mời Spider Man tham dự khu Queens không trung vận chuyển kỹ thuật hội chợ đánh thẻ. . . 20 học phần? !

Nhiều như vậy !"

Mà hắn ngưng thần nhìn kỹ, cái tin tức này phía dưới khu bình luận tất cả đều là như hắn như thế thán phục, lại một xem bên trên báo danh nhân số ——

"Spider Man: 169 người."

Schiller dùng mang đầy ý cười con mắt nhìn Peter, nói:

"Thanos đến, cũng cho hắn chùy thành thịt nhân bánh.".