Chương 1305: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười hai)

Chương 1305: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười hai)

"Nói thật, Gwen, ngươi thật nên suy tính một chút ta trước nói hai chúng ta dùng chung một cái tài khoản sự tình, Nick tuyệt đối không phân ra được hai chúng ta ai là ai, hắn không có con gái, tuyệt đối không thể phân ra ở độ tuổi này nữ sinh."

Gwen Spider Man kéo cái thế giới này Gwen hướng về hội chợ trong cửa chính đi, các nàng là ở cửa tra xe thời điểm đụng với.

Đương nhiên, này cũng không phải các nàng lần thứ nhất gặp mặt, trước ở trong phòng thí nghiệm đã sớm gặp, đồng thời Gwen Spider Man vẫn thử thuyết phục chính mình dị thế giới đồng vị thể đến giúp mình thay ca.

"Trời ạ, Stacy tiểu thư, nhanh đừng nói mê sảng! Liền coi như chúng ta cái đều có thể làm nghiên cứu, ta lại không có bị con nhện cắn qua, ta như thế nào ở những kia cao ốc trong lúc đó đung đưa?" Gwen mở ra tay, bất đắc dĩ nhìn mình đồng vị thể nói.

"Nói thật, ngươi liền không nghĩ tới giống như Peter, ở trên bầu trời thành phố bay lượn?" Gwen Spider Man muốn có vẻ càng hoạt bát một ít, có lẽ nàng là con nhện biến dị cho nàng mang đến dồi dào tinh lực, làm cho nàng tốc độ nói trở nên càng nhanh hơn, bởi vậy có vẻ càng sinh động.

"Hoàn toàn không có hứng thú." Gwen lắc lắc đầu, thở dài một hơi nói: "Ta từng có may mắn bị hắn ôm bay qua mấy lần, trên bầu trời gió quá lớn, hơn nữa mỗi lần sau khi về nhà, ta đều đến hướng về ta ba giải thích, Peter không phải loại kia có tiền liền đồi bại nam nhân, không có mua xe thể thao, cũng không mang ta đi đua xe."

"Xin nhờ!" Gwen Spider Man cầm lấy Gwen cánh tay, kéo dài âm điệu bắt đầu làm nũng, nàng nói: "Chính mình tạo nên đến cùng người khác ôm có thể không giống nhau, cảm giác kia thật sự rất khốc."

"Nhưng ta không có biến dị, ta muốn làm sao bay?"

"Này còn không đơn giản sao? Hiện tại con nhện chiến y càng ngày càng tân tiến, mặt trên đều bám vào ma pháp, ta đi tìm Sanctum Sanctorum người quen, nhường bọn họ ở phụ ma thời điểm đổi một cái ma pháp, tuyệt đối có thể làm đến cùng con nhện biến dị thật giả khó phân."

Gwen bất đắc dĩ thở dài, đưa tay ra từng thanh Gwen Spider Man mũ trùm chụp lên, nhanh chân đi vào trong, vừa đi vừa nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, làm Nick cục trưởng hai tuần lễ trợ lý, ngươi khẳng định từ hắn cùng Schiller bác sĩ nơi ấy học được không ít kinh tế học vĩ mô tri thức đi, ngươi muốn dùng thân phận của ta lại mở một cái tài khoản, một người lĩnh hai phần cơ sở tiền lương."

"Tuyệt đối không có!" Gwen Spider Man không chút nghĩ ngợi phủ định nói.

Gwen Spider Man tiến lên kéo lấy Gwen cánh tay nhõng nhẽo đòi hỏi, Gwen bất đắc dĩ như kéo một cái con ghẻ như thế lôi nàng đi vào trong, hai người tiến vào phòng triển lãm sau khi, đồng thời bị những kia to lớn cơ giới hấp dẫn.

"Trời ạ, đây chính là không trung đoàn tàu động cơ sao? Lại lớn như vậy." Gwen có chút thán phục nói: "Ngồi xe thời điểm ngã không cảm thấy."

Gwen Spider Man cũng quay đầu đánh giá xung quanh hàng triển lãm, nàng đối với đoàn tàu xác ngoài khá là cảm thấy hứng thú, bởi vậy đi tới tài liệu sân khấu.

Nhưng đột nhiên, nàng một sai mắt, nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, Gwen lập tức lông tóc dựng đứng, nhưng rất nhanh lại thả lỏng ra, nàng phun ra một hơi, hai tay chống nạnh, nhìn bên cạnh nữ sinh nói: "Silk? ! Ngươi làm sao đi không âm thanh? Ngươi doạ chết ta rồi."

Silk cũng đầy hứng thú đánh giá tủ triển lãm ở trong tài liệu giới thiệu, nàng quay đầu lộ ra một cái xin lỗi nụ cười, cũng nói: "Xem ra, ngươi thế giới kia Silk nhường ngươi thần kinh căng thẳng."

"Đương nhiên, nàng hoàn toàn chính là người bị bệnh thần kinh!" Gwen tức giận nói: "Phàm là có chuyện xấu gì, tìm nàng là được rồi."

Silk khe khẽ thở dài, liền như là nghĩ tới điều gì như thế, nàng nhìn Gwen nói: "Trong vũ trụ này nhiều như vậy Peter Parker, ngươi liền không có ở ai trên người nhìn thấy mảy may hắn bóng dáng sao?"

Gwen Spider Man yên lặng đem đầu xoay chuyển trở lại, ôm cánh tay nói: "Quản tốt chính ngươi là được, yên tâm đi, ta đối với Spectacular Spider Man không có hứng thú."

"Ta đã cùng hắn biệt ly." Silk dùng ngón tay chỉ trỏ cằm của chính mình nói: "Ngày ấy, Spider Girl bao vứt ở hắn nơi đó, hắn nhìn thấy Spider Girl cho mình mẹ viết thư, cũng chính là viết cho Mary Jane tin."

"Nhìn thấy lá thư đó sau khi, hắn khổ sở rất lâu, ở một cái khác vũ trụ bên trong, hắn cùng Mary Jane thậm chí cũng đã có hài tử, nhưng vẫn không thể nào an ổn sinh hoạt chung một chỗ, hắn bắt đầu cảm thấy ủ rũ."

"Ta đoán, cũng không đơn thuần là bởi vì chuyện này." Gwen âm điệu cũng chìm xuống, nàng trừng mắt nhìn nói: "Hắn nghe nói cái kia bị trọng thương Spider Man cố sự, hắn cảm giác mình thân mang to lớn trách nhiệm, một lần lại một lần tai nạn giáng lâm Địa cầu, hắn bụng làm dạ chịu, bởi vậy cũng không cần lại kéo một người khác xuống nước."

"Hắn chỉ coi ta là thành hắn ủ rũ thời điểm tình cảm an ủi." Silk ngữ khí rất bình tĩnh, nàng nói tiếp: "Có thể ta hi vọng hắn có thể trực diện chính mình đối với Mary Jane cảm tình, bọn họ đều là dây dưa không rõ, xưa nay không nhận rõ qua chính mình."

"So với ngươi, ta càng có lý do chán ghét Mary Jane." Gwen cau mày nói: "Phần lớn Peter Parker đều quên ta."

"Nhưng ngươi kỳ thực không phải nghĩ như thế, ngươi ở nói một đằng làm một nẻo, làm ngươi cảm thấy khổ sở, không phải Peter đưa vào một đoạn mới cảm tình, mà là hắn cùng Mary Jane không phải như vậy thích hợp, đều là đang tiêu hao lẫn nhau yêu thương cùng cảm tình."

Gwen Spider Man nhẹ nhàng cúi đầu, cũng không có phản bác, Silk lại mở miệng nói rằng: "Có thể ở trên thế giới này, như ngươi cùng Peter như thế tình đầu ý hợp, lẫn nhau lý giải đến mức tận cùng tình nhân đều là thiếu, phần lớn người đều là ở lẫn nhau xoa mài, ở thống khổ bên trong lý giải, nhường vết thương huyết giao hòa."

"Này thật sự có ý nghĩa sao?" Gwen Spider Man tự lẩm bẩm.

"Ngươi tại sao không đi thử xem đây?" Silk nghiêng đầu nhìn về phía Gwen Spider Man nói: "Ta ở viện dưỡng lão làm một quãng thời gian trợ lý, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi tâm lý đánh giá báo cáo kết quả cũng không lạc quan, ngươi cá nhân ý thức chính đang tan rã."

"Ngươi vì một cái nào đó mục tiêu nỗ lực dục vọng rất mạnh, nhưng lại từ từ mất chính mình, ngươi cũng là người, đã cần phải có cá nhân sự nghiệp, cũng cần có đời sống tình cảm, mà không phải vội vã vì ngươi vũ trụ dâng lên sinh mệnh."

"Schiller bác sĩ nhường ngươi tới khuyên ta?" Gwen quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi.

Silk lắc lắc đầu nói: "Hoàn toàn là cá nhân cách làm, ở hết thảy trong vũ trụ, ngươi cũng là rất đặc biệt cái kia Spider Man, ngươi là hết thảy Peter Parker vết sẹo, nhưng lại là bọn họ hi vọng."

"Bất luận chính ngươi có hay không cảm giác được, mỗi một cái Peter Parker đều ở hoặc nhiều hoặc ít quan tâm ngươi, bọn họ biết ngươi không phải bọn họ Gwen, liền như cùng ngươi biết bọn họ không là của ngươi Peter."

"Nhưng bọn họ hi vọng ngươi càng tốt hơn, lại như ngươi hi vọng bọn họ càng tốt hơn như thế, không phải sao?"

Gwen trầm mặc đứng tại chỗ, cách mặt nạ, Silk không biết cái này trên mặt của cô gái có hay không cũng có một tia bi thương vẻ mặt, thế nhưng rất nhanh, một trận rối loạn liền đánh gãy các nàng tâm sự.

Silk cùng Gwen Spider Man đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy đặt tại phòng triển lãm ngay chính giữa cái kia to lớn động cơ chính đang bốc lên đốm lửa.

Gwen sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại nói: "Có người phá hoại châm lửa hệ thống, động cơ có thể sẽ biến thành bom. . . Mau ngăn cản bọn họ!"

Nói xong, Gwen lấy tốc độ cực nhanh đu lên, có thể chưa kịp nàng xông tới, trong đám người đột nhiên lao ra vài cái thân hình, dung mạo đều không khác mấy thanh niên, một cái trong đó vung tay lên nói: "Hoả tuyến đường ngắn, chuẩn bị sửa gấp!"

Trong nháy mắt, mấy cái thanh niên dường như linh hoạt con nhện như thế nhảy lên to lớn động cơ, "Vèo vèo vèo" dọc theo động cơ mặt ngoài bò lên, lấy một loại nhanh đến hoa cả mắt, nhường người không cách nào thấy rõ động tác mở ra xác ngoài, chui vào động cơ bên trong.

Gwen mới vừa vọt tới động cơ phía trước, liền nghe thấy một trận bùm bùm tiếng vang, nàng bản năng dùng tay cánh tay ngăn trở mặt, ở "Ầm" một tiếng sau khi, động cơ một khối nhỏ xác ngoài bị nổ bay, dọc theo sàn nhà lăn ra ngoài rất xa.

Trên mặt cọ tro đen Peter Parker mang theo cờ lê bò đi ra nói: "Vấn đề nhỏ, sửa tốt!"

"Há, Gwen, ngươi ở chỗ này a? Hả? Chờ một chút, ngươi là cái nào Gwen?" Chui ra đến cái này Peter hơi nghi hoặc một chút nói.

Gwen ngoác mồm ra mới vừa cần hồi đáp, liền nhìn thấy một đám người từ cửa hông vọt vào, trong tay mang theo trường thương đoản pháo giá ba chân.

Xông tới phóng viên nhìn sân bãi bên trong tình huống, tất cả đều sửng sốt.

Nói cẩn thận nổ tung đây? Nói cẩn thận trọng yếu hội chợ loại cỡ lớn cơ giới sự cố đây? Làm sao không bốc khói cũng không hỏa? Tham quan triển lãm dân chúng đều an an ổn ổn đứng tại chỗ?

Gwen Spider Man đánh giá một hồi trước mặt mình cái này Peter Parker, xác định hắn nên cùng Spectacular Spider Man ở vào gần như thời kỳ, khả năng là New York một cái nào đó phòng nghiên cứu nghiên cứu viên.

Quả nhiên, cái này Peter vừa nhìn thấy Gwen, có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu nói: "A, không cái gì, ta mới từ thủy tinh căn cứ sửa gấp tổ trở về, ta rất am hiểu sửa gấp, cái kia mới vừa bay ra ngoài mảnh vỡ, không đập đến ngươi đi?"

"Ta ngược lại thật ra không có chuyện gì." Gwen lắc lắc đầu, nàng không có lại đi xem cái này Peter, mà là đưa mắt tìm đến phía đoàn người mặt sau.

Xông tới phóng viên bắt đầu kéo người qua đường khán giả phỏng vấn, một cái nữ phóng viên giơ microphone đối với một đôi đến quan sát triển lãm vợ chồng già hô: "Xin hỏi các ngươi có hay không mắt thấy vừa những kia chuyện đáng sợ cố? Các ngươi bị thương sao? Đúng hay không uy đến chân?"

"Không, chúng ta không có. . ."

"Há, cám ơn trời đất! Các ngươi không có uy đến chân! Còn tốt những kia chuyện đáng sợ cố không có đoạt đi sinh mạng của các ngươi, các ngươi nhất định dọa sợ đi?"

"Chúng ta kỳ thực căn bản là không. . ."

"Vậy các ngươi nhanh đi nghỉ ngơi một lúc đi. . . Hắc, vị nữ sĩ này có thể làm lỡ ngài hai phút sao? Ngài đối với không trung đoàn tàu động cơ ở triển lãm hội lên nổ tung làm sao xem?"

"Nổ tung? Chỗ nào nổ tung?"

"Trời ạ, này lên khủng bố sự cố mang cho dân chúng rất lớn khủng hoảng, nhường bọn họ không biết làm sao! Chúng ta lại đến phỏng vấn một hồi vị tiên sinh này!"

Gwen vừa muốn đi lên trước ngăn lại phóng viên nói hưu nói vượn, xa xa một cái Peter Parker đối với nơi này nháy mắt ra dấu, Gwen lập tức liền rõ ràng, việc này vẫn chưa xong.

Quả nhiên, một cái mặc triển lãm hội công nhân viên trang phục người lặng lẽ tới gần phóng viên cùng đang tiếp thụ phỏng vấn đám người, Gwen nheo mắt lại lùi về sau hai bước, cố ý tránh ra con đường.

Nàng đứng tại chỗ bất động, con mắt hướng lên trên cong lên, liền nhìn thấy mấy cái bóng đen, đã nhảy lên hội chợ trần nhà long cốt.

Cửa sổ trên mái nhà tia sáng bóng mờ bên trong, không ngừng có con nhện mắt kép sáng lên, rất nhanh, trên trăm con con mắt nhìn chằm chằm nhà triển lãm bên trong hết thảy không có ý tốt hướng về trung tâm tụ tập bóng người.

Ầm

Tiếng súng vang lên trong nháy mắt, tay cầm súng lục, mặc màu xanh lam chế phục công nhân viên cảm giác được một nguồn sức mạnh tập hướng về cánh tay của chính mình, "Ầm" một tiếng, trời đất quay cuồng.

Mà làm hắn bị quật ngã nằm trên đất sau khi, hắn chỉ nhìn thấy, tơ nhện đan xen trong lúc đó, Spider-Geddon giáng lâm.

Keng

Gwen Spider Man một quyền đem động thủ công nhân viên đánh ngất đi, móc ra chính mình phát sinh tiếng nhắc nhở di động, cắt ra bình bảo đảm sau khi, nhìn thấy con nhện APP lên thình lình biểu hiện một cái mới nhất tuyên bố nhiệm vụ ——

"Triển lãm hội hậu trường hắc thủ truy bắt bắt đầu!

Không hạn mức tối đa:

Tay chân (học phần 3)

Xạ thủ (học phần 5)

Kỹ thuật viên (học phần 7)

Ngoài ngạch nhiệm vụ:

Phổ thông manh mối (học phần 10)

Trọng đại tình báo (học phần 20)

Tiểu đầu mục (học phần 30)

Hậu trường hắc thủ (học phần 100) "

Nắm điện thoại di động Gwen Spider Man nuốt một hồi ngụm nước, mà làm nàng quay đầu ngắm nhìn bốn phía thời điểm, chỉ nhìn thấy mấy trăm song so với bóng đèn còn sáng con nhện mắt kép.

S.H.I.E.L.D. văn phòng ở trong, Schiller thu hồi di động, Grant Ward hơi nghi hoặc một chút nói: "Vì lẽ đó, triển lãm hội bảo an hành động thủ tiêu?"

"Là, các ngươi không cần đi, đi làm cái khác việc, sau đó đem lần hành động này kinh phí, toàn bộ đánh tới ta trong thẻ.".