Chương 1306: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười ba)

Chương 1306: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười ba)

S.H.I.E.L.D. Phòng làm việc của bác sĩ tâm lý ở trong, Schiller xoay chuyển một hồi ghế làm việc, chau mày xem văn kiện trong tay, làm cái ghế quay lại chính diện thời điểm, Schiller đem văn kiện đặt ở trên mặt bàn, nhìn ngồi ở đối diện Coulson nói: "Ý của ngươi là, Stark tập đoàn muốn nhúng tay S.H.I.E.L.D. Dẫn vào cộng sinh thể, tăng mạnh đặc công võ lực sự tình?"

Coulson gật gật đầu, hai tay thả ở trước người, thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, như là nói chuyện phiếm như thế nói: "Chúng ta cũng không biết, Stark tập đoàn làm sao đột nhiên liền đối với cộng sinh thể có hứng thú, trước Osborn tập đoàn nghiên cứu phát minh sinh vật khoa học kỹ thuật thời điểm, từng nghĩ tới muốn cùng thần Thel bộ tộc hợp tác, lấy ra trên người bọn họ cộng sinh thể thừa số, chế tạo sinh vật chiến giáp."

"Thế nhưng hiện tại, đơn binh chiến giáp đã không phải chạm tay có thể bỏng hạng mục, lão Osborn đối với những kia dính hồ hồ cộng sinh thể đã mất đi hứng thú, cũng rất lâu đều không lại có ý đồ với Venom."

Schiller ngưng thần suy nghĩ, nghe được Coulson nói tiếp: "Hiện tại thật giống công thủ dịch hình, Osborn tập đoàn đối với thủy tinh càng cảm thấy hứng thú, có thể Stark tập đoàn nhưng ngược lại bắt đầu nghiên cứu cộng sinh thể."

"Chí ít từ S.H.I.E.L.D. Thu được tình báo đến xem, Stark tập đoàn khoa học kỹ thuật con đường cùng sinh vật khoa học kỹ thuật không quá dính dáng, hơn nữa cũng không có gì tất yếu một lần nữa đổi con đường."

"Điều này nói rõ Stark đột nhiên đối với cộng sinh thể cảm thấy hứng thú, cũng không phải muốn nghiên cứu bọn họ." Schiller ở trong đầu làm theo có chút hỗn loạn dây.

Hiện tại đã biết DC thế giới chủ vũ trụ Batman thông qua linh hồn đồng điệu tiến vào Tony Stark không gian ý thức, nhưng hắn tuyệt đối không phải qua đi du lịch, Batman làm cái gì cũng có mục đích.

Hai người bọn họ trước không quen biết, cũng lẫn nhau trong lúc đó vẫn chưa nghe nói qua đối phương đại danh, chỉ là thông qua lấy Schiller vì là vật dẫn linh hồn cộng hưởng hiểu rõ đến đối phương trí tuệ, đây là mấu chốt nhất một điểm.

Làm bọn họ hiểu rõ đến đối phương trí tuệ sau khi, ăn nhịp với nhau, tập hợp đến cùng một chỗ, nói cách khác, bọn họ cần đối phương trí tuệ đi làm những gì.

Schiller suy đoán, chỉ sợ là Stark mời Batman, mà mời mục đích nhất định cùng hắn sau lưng làm cái kế hoạch kia có quan hệ.

Bởi vậy suy luận, Stark cõng lấy tất cả mọi người tiến hành cái kế hoạch kia, rất có thể so với Schiller tưởng tượng muốn càng hùng vĩ hơn, đồng thời cũng càng khó khăn, bằng không hắn cũng không cần kéo khác một thiên tài vào cục.

Thế nhân rất khó tưởng tượng chuyện gì là cần Batman cùng Iron Man hai người trí tuệ mới có thể hoàn thành, mà đối với Schiller tới nói, hắn còn nghĩ tới khác một điểm, đó chính là bọn họ hai người tụ lại cùng nhau đã chừng mấy ngày, vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, này cũng không bình thường.

Làm hai người tư duy cùng linh hồn nối liền cùng một chỗ thời điểm, cũng không cần dùng lời nói loại này hiệu suất hạ thấp đồ vật đến câu thông, hai cái thiên tài tư duy sáp nhập cùng nhau, không có chuyện gì là bọn họ suy nghĩ không ra, nhưng bọn họ như cũ không có động tĩnh, liền nói rõ, bọn họ mưu đồ rất lớn.

Mà hết thảy này lại cùng sinh thể có quan hệ gì?

Bỗng nhiên Schiller đột nhiên thông suốt, hắn xem nói với Coulson: "Stark tập đoàn muốn nhúng tay thần Thel bộ tộc quy hàng S.H.I.E.L.D. sự tình, như vậy hắn cụ thể là nghĩ nhúng tay phương diện nào? Muốn quấy rầy cộng sinh thể ký sinh đặc công quá trình sao?"

Coulson cũng nhăn lại lông mày, hắn nói: "Chúng ta vẫn không có cụ thể hiểu rõ, bởi vì chúng ta không nghĩ kinh động Stark tập đoàn, Schiller, ngươi phải biết, ở có quan hệ Stark sự tình lên, chúng ta nhất định phải cực kỳ thận trọng."

"Đương nhiên, Stark tập đoàn đột nhiên ra tay cho S.H.I.E.L.D. Tạo áp lực cũng không phù hợp quy định, lấy tình cảm riêng tư tới nói, Tony cũng không cần thiết như thế làm, nhưng bọn họ nếu làm như vậy rồi, chúng ta liền không thể nghiêm khắc từ chối, hiện tại là chúng ta cần Stark, nhân loại cần Stark."

"Thậm chí không có hỏi thăm qua sao?"

"Đặc công truyền về tin tức là, Stark phương diện công nhân viên không hề nói gì, đặc công không dám tự ý hỏi thăm, bởi vì xem ra có thể sẽ khá giống thẩm vấn, ngươi cũng biết, càng là lão luyện đặc công, càng là hùng hổ doạ người."

Schiller gật gật đầu, xem như là tán thành Coulson loại này phương thức xử lý, hắn cùng Grant Ward các loại một đám đặc công cộng sự thời gian dài liền biết, thẩm vấn là đặc công bản năng, bất luận đối với ai nói chuyện, nghe tới cũng giống như là ở gặng hỏi.

S.H.I.E.L.D. Bên trong cũng chia làm hai phái, hiển nhiên, Coulson thuộc về phái bảo thủ, hắn nghiêng về đối với bất kỳ thế lực khuôn mặt tươi cười đón lấy, không đắc tội bọn họ, mà S.H.I.E.L.D. Cũng cần như vậy người, đến đang tra hỏi điều tra cùng gặng hỏi ở ngoài, hoãn cùng cùng những thế lực khác quan hệ.

Schiller cũng cho rằng, chuyện này cần phải thận trọng xử lý, nhưng hắn cùng Coulson không giống, hắn có thật nhiều khay ở ngoài chiêu.

Hắn dùng ngòi bút nhẹ nhàng gõ bàn một cái, nhìn về phía Coulson hỏi: "Peter hiện tại ở Stark cao ốc sao?"

"Nếu như ngươi chỉ là cái kia Skrull người, là, hắn gần nhất vẫn cứ bận bịu không khí vận chuyển kỹ thuật khai phá, nha, ta rõ ràng, ý của ngươi là nhường Peter đi hỏi một chút Tony?"

"Chỉ là hỏi không thể được." Schiller lộ ra một cái nụ cười nói: "Tony nếu dự định giấu ta, cái kia ở trong tình huống bình thường, hắn cũng sẽ không nói cho Peter."

Schiller vừa nói vừa lấy ra di động bấm một mã số, cũng đối với bên kia nói: "Uy? Peter, là như vậy, ngươi gần nhất rất bận sao? Không có gì, chỉ là ta nghĩ nói cho ngươi, phụ trách The Bronx Đông Nhị khu cái kia Peter Parker e sợ tạm thời không cách nào hoàn thành hắn công tác."

"Ngươi đã nhường mới tới cái kia người nhân bản Spider Man cùng Spider Man Noir qua đi? Ngươi thực sự là càng ngày càng có thấy xa, tiên sinh."

"Đúng, không sai, hắn tình huống rất không tốt, có một ít thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn." Schiller ngữ điệu thấp chìm xuống, hắn nói: "Trước hắn khóc đến rất lợi hại, Peter, ngươi không thể trách cứ hắn nhu nhược, đã từng cùng hắn kề vai chiến đấu chiến hữu chết ở trước mặt hắn, hơn nữa còn không chỉ là một cái."

"Bọn họ ở trước mặt hắn thống khổ chết đi, mà hắn nhìn thấy sống tiếp người càng vẻ mặt thống khổ, ta tuyệt đối không thể cho phép như vậy trạng thái tinh thần Spider Man đi làm bất kỳ công việc gì, Nick đến cũng không được."

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Thế nhưng nói đi nói lại, hắn nếu như đều ở này nằm, bọn họ cái vũ trụ kia cục diện mới là không cứu, ta chính đang nghĩ biện pháp an ủi hắn, nhưng không hiệu quả rõ rệt, dù sao ta cùng hắn cũng không nhận thức thời gian bao lâu, không giống như là hai chúng ta."

"Không, Peter, này đối với ta mà nói chỉ là làm việc nhỏ mà thôi." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Nghề nghiệp của ta cuộc đời bên trong gặp được rất nhiều so với này khó khăn nhiều tình huống, ta như thế nghịch chuyển chúng nó, ngươi phải tin tưởng nghề nghiệp của ta tố dưỡng."

"Nếu ngươi đã đem trống không trị an nhiệm vụ phân phối ra, vậy ta liền không có gì đáng lo lắng. . . Là, ta gọi điện thoại cho ngươi chính là nói chuyện này, không chuyện khác, phía ta bên này còn có chút công tác, ta trước tiên treo."

Schiller treo lên điện thoại, Coulson một mặt chế nhạo vẻ mặt, nói: "Ngươi cùng Nick đem đám này cường tráng dê con nhóm đùa xoay quanh, giỏi về lợi dụng Spider Man lương thiện cùng quan tâm người khác đặc tính, một ngày nào đó, bọn họ sẽ hận các ngươi."

"Coulson tiên sinh, đây chính là vì cái gì ngươi tới hôm nay mới thôi còn chỉ là cái cấp tám đặc công." Schiller lại lắc đầu, nói: "Ngươi thật sự cho rằng Spider Man không biết chúng ta đang làm gì sao?"

"Không biết chúng ta ở bóc lột bọn họ, sai phái bọn họ, thậm chí là nô dịch bọn họ sao? Không biết chúng ta ở lợi dụng tình cảm của bọn họ sao? Ngươi quá khinh thường Spider Man."

Schiller dùng một cái tay đỡ mặt bàn đứng lên, vòng tới bên cạnh giá sách, cũng nói: "Spider Man lương thiện mang cho hắn một loại ngoài ngạch linh tính cùng nhạy cảm, hắn kỳ thực có thể rất tốt thấy rõ người tâm tình, chỉ là không quen biểu đạt, mỗi một cái Spider Man đều phi thường rõ ràng ta cùng Nick đang làm gì."

"Nếu ngươi nhất định phải dùng người chăn cừu cùng cừu con đến tiến hành tỉ dụ, như vậy, mỗi một con đi tới nơi này cừu con đều đã từng vết thương đầy rẫy, thống khổ không thể tả, bọn họ mất đi quá nhiều có thể chống đỡ tới hôm nay duy nhất trụ cột, chính là bọn họ nội tâm lương thiện."

"Có thể muốn chỉ bằng mượn lương thiện sống tiếp, thực sự là quá khó khăn, ở trên thế giới này không có trời sinh ý chí kiên định người, nếu như có một cái ôn nhu hương có thể cung bọn họ nghỉ ngơi, nhường bọn họ tạm thời thả xuống những kia thống khổ không thể tả hồi ức, an tâm công tác cùng sinh hoạt, như vậy bất luận trả giá cái gì, bọn họ cũng đồng ý."

"Ở trên thế giới này cũng không có cái gì yêu là thuần túy, coi trọng giá trị của bọn họ cùng thưởng thức bọn họ linh hồn sản sinh yêu, là bình đẳng."

"Ta cùng Nick thương bọn họ, tuy rằng càng yêu giá trị của bọn họ, nhưng bọn họ cũng tương tự cảm nhận được yêu, cảm nhận được những hắn kia đã từng nắm giữ, nhưng lại mấy lần mất đi hiếm thấy yêu."

"Spider Man đã mất đi quá nhiều." Stark cao ốc phòng thí nghiệm ở trong, Peter dựa vào trên bàn thí nghiệm, mở miệng nói rằng: "Trừ ta ra, cái khác Spider Man mất đi bọn họ thúc thúc thẩm thẩm, mất đi Gwen, có còn mất đi Mary Jane cùng hài tử."

"Hiện tại, ta nghe càng thê thảm bi kịch." Peter dùng sức nhắm hai mắt lại, lông mi không ngừng rung động, dùng một thủ có chút run rẩy ngữ điệu nói: "Ở mất đi thân nhân của hắn cùng người yêu sau khi, hắn lại mất đi bạn của hắn, mất đi kề vai chiến đấu chiến hữu."

"Ta không thể nào tưởng tượng được này một ngày, hoặc là nói không dám tưởng tượng." Peter cúi đầu, từ trước sau như một bình tĩnh thần sắc hiếm thấy lộ ra một điểm sợ hãi: "Nếu như có một ngày ta sẽ mất đi các ngươi, mất đi ngươi, mất đi Schiller bác sĩ, mất đi Steve, ta không dám tưởng tượng."

Một cái tay đặt ở trên bả vai của hắn, Stark mím môi nhìn hắn nói: "Vậy cũng chớ suy nghĩ tượng, loại chuyện đó nhất định sẽ không phát sinh."

Peter vừa muốn há mồm, Stark liền dùng sức ấn xuống một cái bờ vai của hắn nói: "Ta biết, ngươi muốn nói, những việc này ở một cái khác vũ trụ chân thực phát sinh, nghe được loại này bi kịch ngươi, nhất định sẽ cảm thấy sợ sệt."

"Mỗi một cái vũ trụ Peter Parker đều đang không ngừng lặp lại phát sinh bi kịch, chịu đựng thân nhân cùng người yêu qua đời, mắt thấy bằng hữu Tử Vong, khác nhau chỉ là có chút người tiếp nhận rồi tất cả những thứ này, mà có mấy người còn ở thống khổ thuế biến bên trong."

"Nhưng làm ta đi tới vũ trụ bên trên thời điểm, trừ quan tâm chính ta, quan tâm mỗi một cái Stark ở ngoài, ta cũng đối với ngươi ném lấy chú ý, mà này làm ta rõ ràng, vì sao Schiller thật giống vĩnh viễn không biết đủ, hắn Tham Lam đáng sợ."

"Ở ta thấy ngươi nhân sinh ở trong vô số bi kịch sau khi, cái kia đáng sợ Tham Lam chi hỏa cũng ở trong lòng ta thiêu đốt." Stark con mắt nhìn kỹ Peter nói: "Sinh sôi liên tục khởi động lực đẩy ta đi tới hôm nay, tên của nó liền gọi làm, ta hài tử không thể mất đi tất cả."

Stark đưa tay ôm đồm qua bả vai của Peter, Peter ôm lấy hắn, đem đầu chôn ở bên gáy của hắn, cũng nói: "Có lẽ mỗi một cái tới nơi này Spider Man cũng là nghĩ như vậy, nguyên nhân chính là rõ ràng cực khổ, mới muốn tận lực vì người khác tránh khỏi những thứ này."

Stark khẽ vuốt Peter phía sau lưng nói: "Nhịp tim đập của ngươi rất nhanh, còn ở cảm giác được căng thẳng, xem ra cái kia Spider Man trải qua dọa sợ ngươi."

"Nhưng không quan hệ, Peter, tự mình đăng lâm vũ trụ bên trên cái kia một ngày lên, Tham Lam hỏa diễm chưa bao giờ tắt, mà đi tới hôm nay, loại này Tham Lam nhưng khiến ta muốn càng nhiều."

"Nghe, ta có một cái kế hoạch. . .".