Chương 1307: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười bốn)

Chương 1307: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười bốn)

The Bronx khu mặt đông có cái này khu vực quy mô một cái lớn nhất phố người Hoa, siêu 200 nhà người Hoa nhà hàng ở đây kinh doanh hơn trăm năm, mà mỗi một cái người Hoa tụ tập khu vực, hầu như đều là trắng đêm không ngủ, nơi này mỗi một cái quán ăn đều sẽ mở ra sau nửa đêm.

Không thể không thừa nhận, có thể ở tha hương nơi đất khách quê người làm ra điểm danh đường đến người làm ăn, bao nhiêu đều dính điểm muốn tiền không muốn mạng.

Cứ việc The Bronx khu hiện tại phi thường loạn, biểu tình thị uy đám người cùng nhìn chằm chằm cảnh sát đan xen vào nhau, người Hoa phòng ăn không có một nhà đóng cửa, bọn họ thậm chí còn vì là du hành người kháng nghị nhóm cùng cảnh sát cung cấp thức ăn ngoài phục vụ.

Đang kháng nghị hoạt động đầu đường, ngươi thường thường có thể nhìn thấy mặc màu trắng công phu áo đơn người Hoa trợ bếp mang theo bao lớn bao nhỏ hộp đồ ăn, chạy xong kháng nghị đoàn người bên kia, lại chạy đến cảnh sát bên kia.

Phần lớn cảnh sát căn bản không thèm để ý người Hoa, bởi vì bọn họ biết, phần lớn châu Á người đều vô cùng nghe lời, tỉ lệ phạm tội cực thấp, cũng không am hiểu sử dụng súng ống, gây sự xác suất rất nhỏ, vì lẽ đó cứ việc nhìn thấy bọn họ mới vừa từ kháng nghị đoàn người bên kia lại đây, cảnh sát cũng không để ý chút nào, còn rảnh rỗi theo đồng sự đồng thời đùa giỡn.

Ngày mùa hè chói chang New York, ở dưới thái dương đứng cái 10 phút liền sẽ mồ hôi đầm đìa, các cảnh sát đều mở ra xe cốp sau chặn ở đỉnh đầu che nắng, trong tay bưng hộp đồ ăn, có chút ngốc thao túng cái thìa hoặc nhanh con.

"Ha, tên tiểu tử kia, đúng, chính là ngươi, nói thật, không thể cho ta đến cái cái nĩa sao? Ta đến cùng phải dùng làm sao này hai cái gậy gỗ nhỏ mới có thể đem này đáng chết mì sợi làm lên?" Một người có mái tóc hoa hoa râm, tuổi tác khá lớn cảnh sát nắm trong tay hình vuông mì sợi hộp, có chút luống cuống tay chân.

Bên cạnh hắn tuổi trẻ đồng sự vui khôn tả, ngăn cản cái kia người Hoa thanh niên tới bước chân, cũng nói: "Ha, ngươi cũng không thể cho hắn nắm, hắn đây là ở kì thị chủng tộc, ăn phương đông đồ ăn phải dùng đũa!"

Cái kia người Hoa thanh niên lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, đối với cảnh sát khoát tay áo một cái nói: "Không chuyện gì, ta đi đưa món ăn, cảnh sát tiên sinh."

Hai cảnh sát ngươi đẩy ta xô đẩy náo loạn lên, cũng không công phu đi phản ứng hắn, người Hoa thanh niên lườm một cái, đi tới xe đạp của mình bên cạnh, nhấc lên lại một chồng hộp đồ ăn hướng về khác một đợt cảnh sát đi đến.

Nhưng vào lúc này, hẻm nhỏ đối diện đột nhiên lao ra một đội người, đầu lĩnh là một cái tóc đỏ nữ đặc công, nàng dùng súng lục chỉ vào người Hoa thanh niên nói: "Đừng chạy!"

Người Hoa thanh niên ánh mắt như điện, trong nháy mắt, trong tay hộp đồ ăn bị hắn vung bay ra ngoài, "Ầm ầm" hai tiếng súng vang, mì sợi cùng cơm tẻ trên không trung đến cái Thiên Nữ Tán Hoa.

Người Hoa thanh niên lẽ ra nên xoay người liền chạy, có thể nhìn tán loạn trên mặt đất đồ ăn, hắn lộ ra một cái đau lòng ánh mắt, bước chân cũng do dự một chút, đang lúc này, các đặc công đã đuổi theo.

Người Hoa thanh niên vươn mình lên tới cảnh sát nóc xe, sau đó dọc theo động cơ nắp trượt xuống dưới, một cước gạt ngã chính đang rút súng cảnh sát.

Phần lớn cảnh sát đều bưng hộp cơm ăn đồ ăn đây, biến cố phát sinh quá nhanh, phần lớn người không phản ứng lại, người Hoa thanh niên mấy cái đối mặt trong lúc đó liền đột phá các cảnh sát tuyến phong tỏa, hướng về hẻm nhỏ nơi sâu xa chạy đi.

"Đuổi theo hắn!" Đầu lĩnh nữ đặc công hô.

Các cảnh sát không giúp được cái gì đại ân, đặc công nhưng bước chân nhanh chóng, hiển nhiên đây là một hồi có dự mưu bắt lấy hoạt động, nơi này không phải cái kia người Hoa thanh niên thường thường hoạt động địa bàn, hắn đối với địa hình không có những này sớm dẫm lên điểm đặc công quen thuộc.

Người Hoa thanh niên chạy qua một cái hẻm nhỏ, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn càng đuổi càng chặt đặc công, bước chân dừng lại, xe thắng gấp chuyển biến nhằm phía một ngõ nhỏ khác bên trong, vọt vào lại lối rẽ, xuất hiện ở trước mặt hắn không phải khác một con đường sống, mà là một mặt tường, nơi này là cái ngõ cụt.

Cũng may, thị uy du hành đoàn người đem một đống bỏ đi không cần lời tuyên truyền tấm ván gỗ bỏ vào nơi này, người Hoa thanh niên cầm lấy một cái to lớn bảng gỗ, hai ba lần liền đem bảng hiệu dưới đáy vướng bận trang giấy kéo, cầm lấy cây gỗ, như sào nhảy như thế linh hoạt nhảy một cái, nhảy lên hẻm nhỏ đầu tường.

Hắn cười lạnh một tiếng, đối với đuổi tới đặc công làm cái mặt quỷ, trực tiếp nhảy đến hẻm nhỏ một đầu khác, có thể một giây sau, một trận tia sáng chói mắt chớp qua, người Hoa thanh niên nhìn thấy dưới chân của chính mình xuất hiện một cái hình dạng phức tạp đồ án.

"Bá" một tiếng, ma pháp lao tù sáng lên, mang theo ma trượng tóc đỏ nữ đặc công đi lên trước, híp mắt nhìn người Hoa thanh niên nói: "Ngươi chạy cái gì chạy? !"

Người Hoa thanh niên kinh ngạc đến ngây người, hắn trợn mắt ngoác mồm chỉ vào cái kia căn ma trượng, vừa chỉ chỉ chính mình, sau đó lại nhìn quanh bốn phía một cái, vừa chỉ chỉ cái kia căn ma trượng, trong miệng liền muốn phun ra một cái từ đơn.

Tóc đỏ nữ đặc công từ trong túi móc ra giấy chứng nhận, đùng sáng ngời, nói: "S.H.I.E.L.D. Đặc biệt trọng yếu ngoại cần đặc công Natasha Romanoff, hiện đối với ngươi triển khai bao quát làm trái quy tắc sử dụng siêu năng lực, đánh lén cảnh sát, cự không phối hợp điều tra các loại sáu hạng tội danh điều tra, ngươi có cái gì dị nghị sao?"

"Ta. . ." Người Hoa thanh niên mới vừa muốn nói chuyện, Natasha liền đánh gãy hắn, một mặt thiếu kiên nhẫn nói: "Ngươi nếu như không chạy, chúng ta vốn có thể ngồi ở nhà hàng bên trong vừa ăn bữa sáng một bên nói chuyện, ngươi lại không phải tội phạm, ngươi chạy cái cái gì sức lực đây? !"

Người Hoa thanh niên ngoác mồm ra, trên dưới đánh giá một hồi Natasha, thật giống như không quen biết nàng như thế, tuy rằng hắn vốn là cũng không nên nhận thức nàng.

"Đừng như vậy, Natasha, chúng ta nên đối với tên tiểu tử này khách khí một chút." Một người đàn ông khác từ nơi khúc quanh đi ra, rất rõ ràng hắn không phải đặc công, hắn không có xuyên ngoại cần chế phục, chỉ là xuyên một cái cao cổ áo lông  mang một cái kính mắt, xem ra khá cụ phong độ của người trí thức.

Bruce Banner đẩy một hồi kính mắt, đi tới ma pháp lao tù bên cạnh, nhìn người Hoa thanh niên nói: "Xin lỗi, hài tử, chúng ta đi nhà ngươi tìm ngươi, chỉ là muốn hỏi một chút, 6 hào ngày đó phát sinh ở The Bronx khu nhiều Lance [Lãng Tư] phố lớn cái kia đồng thời kháng nghị hoạt động bên trong bạo phát đánh lén cảnh sát rối loạn, là chuyện ra sao? Theo điều tra, hình như là ngươi cùng cảnh sát lên xung đột, kết quả cuối cùng ngươi chạy mất, các bạn của ngươi bị bắt."

Người Hoa thanh niên sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một cái phẫn nộ vẻ mặt, hắn cầm lấy lan can lớn tiếng hét lên: "Cảnh sát đối với chúng ta nổ súng, còn muốn đánh chúng ta, ta tại sao không thể phản kháng? !"

Nói xong, hắn bắt đầu không ngừng nện đánh ma pháp lao tù lan can, có thể Natasha không chút hoang mang đến gần một bước, nói: "Đồng bạn của ngươi cùng ngươi đồng thời phản kháng cảnh sát, có thể ngươi nhưng bỏ lại bọn họ đào tẩu, làm hại bọn họ tiến vào ngục giam, tiền đồ hủy diệt sạch, đây là ngươi muốn sao?"

"Các ngươi đám này đáng chết ma quỷ! Các ngươi sẽ xuống Địa ngục! !"

Nương theo người Hoa thanh niên gào thét, bắp thịt của hắn bắt đầu không tự giác căng thẳng lên, hơn nữa càng dài càng lớn, nhỏ bé khí lưu quay quanh hắn quanh thân xoay tròn, hắn nện đánh động tác càng lúc càng nhanh, vượt xa người bình thường bắp thịt có thể chịu đựng tần suất.

Banner cùng Natasha đều cảnh giác lùi về sau một bước, Banner nheo mắt lại nói: ". . . Mutant?"

"Không, này không phải tiên thiên thiên phú." Kinh nghiệm phong phú nữ đặc công phán đoán: "Rất khả năng là hậu thiên tu luyện, lại như Matt như thế."

"Hắn xem ra sắp mất khống chế, cần ta ra tay sao?" Banner sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm lao tù bên trong không ngừng gào thét người Hoa thanh niên, hắn có chút ảo não nói: "Sớm biết là loại này bất khả khống siêu năng lực giả, ta thì không nên cùng ngươi đồng thời tới đây, chúng ta nên nhiều mang chọn người."

Natasha duỗi ra một cái tay, ngăn cản nghĩ muốn tới gần Banner, nàng cẩn thận quan sát người Hoa thanh niên vẻ mặt, sau đó lớn mật tiến lên một bước nói: "Hiện tại ngươi những đồng bạn kia còn ở lên án kỳ, cũng không có chân chính định tội, nếu như ngươi hiện tại bạo phát hại người, đặc biệt là đả thương S.H.I.E.L.D. đặc công, ngươi sẽ cùng bọn họ đồng thời vào ngục giam."

"Nhưng nếu như ngươi có thể tỉnh táo lại nói chuyện, giải thích chuyện này rốt cuộc là như thế nào, cái kia tất cả liền còn có chuyển còn chỗ trống, ta phát hiện, ngươi đối với cảnh sát cùng đặc công đều phi thường không tín nhiệm, nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, có người ở hậu trường bày ra tất cả những thứ này, mục đích chính là lợi dụng như ngươi vậy lỗ mãng người trẻ tuổi nhưỡng thành đại họa." Natasha cố ý chậm lại tốc độ nói, hơn nữa dùng khẩu âm tiêu chuẩn tiếng Anh kiểu Mỹ đối với người Hoa thanh niên nói.

Có thể người Hoa thanh niên mặt lộ vẻ thống khổ, hắn không dừng nện đánh lồng, nói: "Cách ta xa một chút, ta có chút không cách nào khống chế, lực lượng này vốn là không thuộc về ta, ta không có cách nào. . ."

Người Hoa thanh niên trên mặt vẻ mặt càng ngày càng thống khổ, Natasha biết không thể kéo dài nữa, nàng quay đầu nhìn về phía Banner, hỏi: "Chắc chắn ở không thương tổn hắn tình huống, đem hắn đánh ngất đi sao?"

Banner do dự một chút, vẫn gật đầu một cái nói: "Hulk mới vừa phát tiết qua, phẫn nộ ở vào bình cảnh kỳ, ta có thể mượn dùng một phần nhỏ hắn sức mạnh."

Nữ đặc công tránh ra vị trí, nhưng là Banner vẫn là quay đầu nhìn nàng nói: "Các ngươi sẽ không giết hắn, đúng sao?"

"Đương nhiên, chí ít chúng ta còn cần chân tướng."

Nghe được Natasha bảo đảm, Banner đi tới lồng mặt sau, hắn đưa tay ra một phát bắt được chính đang co giật thanh niên, sau đó đem hắn đánh ngất đi, vừa truy kích người Hoa thanh niên các đặc công đi tới Natasha phía sau, Natasha nhìn Banner một chút nói: "Cảm ơn ngươi tin tưởng S.H.I.E.L.D.."

"Ta là tin tưởng ngươi."

Mơ mơ hồ hồ vầng sáng ở trước mắt không ngừng lấp loé, hoảng hốt trong lúc đó thật giống có người ở kêu tên của hắn, thể nội khí lưu không bị khống chế tán loạn, mang đến to lớn thống khổ.

Schiller nhìn nằm ở trên giường bệnh châu Á thanh niên, đưa tay ra ở trước mặt hắn giơ giơ, thanh niên không ngừng co giật, xem ra rất thống khổ, Schiller vừa định nâng cao trấn định tề nồng độ, liền nhìn thấy thanh niên dùng sức kéo căng nửa người trên, ngẩng đầu lên, "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu.

Ngồi ở bên cạnh Schiller cùng đứng ở cuối giường Natasha đều bị kinh ngạc đến ngây người, Natasha trước tiên giơ lên hai cái tay nói: "Chúng ta tuyệt đối không có đánh đập hắn, là Banner đem hắn đánh ngất đi, mà hắn khống chế lực đạo, không có thương tổn đến hắn."

Schiller cau mày, hắn phát hiện người thanh niên này môi có chút phát tím, hô hấp cũng không trôi chảy, hắn vội vàng mở ra thanh niên cánh tay cố định băng, đem hắn nâng dậy đến, nhường nửa người trên của hắn về phía trước khuynh đảo nằm nhoài trên hàng rào, sau đó dùng lực đánh hắn lưng.

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ."

Một trận tiếng ho khan kịch liệt sau khi, thanh niên oa một tiếng phun ra mấy khối huyết khối, hô hấp thông thuận rất nhiều, hắn một bên thở dốc một bên bản năng nói: "Cảm ơn, cảm tạ. . . Kém chút tẩu hỏa nhập ma."

Dùng tiếng Trung nói.

"Hắn nói cái gì?" Natasha lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, lặp lại một hồi tiếng Trung cảm tạ phát âm, nói: "Này thật giống là tiếng Trung bên trong Cảm tạ, cái kia mặt sau cái kia từ là cái gì? Cái gì ma?"

Ánh mắt của Schiller đình trệ ở người Hoa thanh niên trên mặt, hắn không ngừng vỗ thanh niên vác, ở hắn hô hấp tần suất khôi phục sau đó, đưa cho hắn một cái khăn lông, nhường hắn cọ một hồi bên mép huyết, sau đó lại đưa cho hắn một ly nước ấm.

Schiller cho Natasha liếc mắt ra hiệu, Natasha sửng sốt một chút, nhưng vẫn là lĩnh hội Schiller ý đồ, liền nữ đặc công trầm mặt xuống, nói với Schiller: "Schiller bác sĩ, ta hi vọng ngươi rõ ràng, chúng ta cần hắn có một cái thân thể khỏe mạnh trạng thái cùng trạng thái tinh thần tiếp thu hỏi ý, mà đây là ngươi phần bên trong công tác."

"Đương nhiên, Romanoff nữ sĩ, nhưng hiện tại hắn là của ta bệnh nhân, mà ngươi bày ra làm ra một bộ tra hỏi quan tư thế đứng ở chỗ này, hiển nhiên bất lợi cho hắn khôi phục, có thể xin ngài đi ra ngoài trước sao?"

Natasha lạnh lùng liếc mắt một cái nằm ở trên giường thanh niên, xoay người hướng về ngoài cửa đi, Schiller đứng lên đưa nàng đi ra ngoài, Natasha ở đóng cửa trước, dùng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Schiller mặt nói: "Bác sĩ, ngươi những kia dư thừa thiện tâm vẫn là để cho cần bọn họ người đi, cái tên này chỉ là cái bạo dân, vẫn là cái ném đồng bạn chạy trốn kẻ phản bội, không đáng ngươi đồng tình."

Bành

Cửa bị đóng lại tiếng vang cùng nắm đấm nện ở giường bệnh trên hàng rào tiếng vang đồng thời vang lên, cửa đóng lại sau khi, Schiller khe khẽ thở dài, đi trở về bên giường, dùng ôn hòa ánh mắt nhìn người Hoa thanh niên nói: "Đừng nóng giận, Natasha đã xem như là đặc công ở trong tính khí khá là tốt, nếu như gặp gỡ cái khác đặc công, ngươi hiện tại khả năng đã ở phòng cấp cứu bên trong."

Người Hoa thanh niên ngoác mồm ra, vẻ mặt lóe qua một tia phẫn nộ, vừa muốn nói gì, có thể ánh mắt bên trong lại xẹt qua một tia sợ hãi, hắn hít sâu một hồi, nhìn Schiller nói: "Ta không phải bạo dân, bọn họ mới là một ít không có nhân tính chấp pháp máy móc, ta cũng không có bỏ xuống đồng bạn của chính mình!"

"Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi." Schiller xoay người, lấy ra bệnh án, cũng mở ra nắp bút, nhìn thanh niên mặt hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Thanh niên bản năng há mồm cần hồi đáp, nhưng tựa hồ đến miệng một bên lại quẹo đi, nấu lại đúc lại một hồi sau khi mới bị phun ra.

"Xu. . . Shang Chi.".