Chương 1308: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười lăm)

Chương 1308: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười lăm)

Nghe được danh tự này, Schiller hơi kinh ngạc trợn to mắt, nhưng hắn cũng không có biểu lộ ra, chỉ là bất động thanh sắc một lần nữa đánh giá một hồi thanh niên.

Cái này người Hoa thanh niên thân cao 1 mét 8 ra mặt, hình thể rất khỏe mạnh, nhưng không hề như rất nhiều Âu Mĩ người như thế đem mình luyện thành một cái to con, thân hình như cũ hơi gầy, có điều từ nhỏ cánh tay bắp thịt có thể nhìn ra bão kinh rèn luyện.

Khuôn mặt cũng cũng không phải hoàn toàn châu Á người, xem ra càng như là hỗn huyết, tóc cùng con ngươi ngã đều là màu đen, chỉ có điều lông mày xương cùng chân núi càng cao hơn, mặt mày trong lúc đó mang có một ít người da trắng đặc thù.

Càng quan trọng là, Schiller phát hiện, hắn không hề giống là sinh sống ở nước Mỹ người Hoa, bởi đông tây phương văn hóa sai biệt, người phương đông cùng người phương Tây đối với vẻ mặt lý giải có chênh lệch rất lớn.

Đối với người phương đông tới nói, nụ cười kỳ thực chính là mỉm cười, thông thường đều là khép lại môi, vung lên khóe miệng, thỉnh thoảng sẽ lộ ra một điểm răng.

Nhưng đối với người phương Tây tới nói, mỉm cười nhất định phải lộ ra răng, tốt nhất lộ ra lợi, khóe miệng muốn cao cao vung lên, càng như là khuếch đại vẽ Anime biểu hiện.

Điểm này ở chụp ảnh chung thời điểm càng rõ ràng, nước Mỹ sinh trưởng ở địa phương châu Á cùng du học sinh, tuy rằng bên ngoài gần như, nhưng thần thái cùng vẻ mặt hoàn toàn khác nhau, thậm chí đến chỉ bằng bức ảnh liền có thể phân ra hai phe mức độ.

Nếu như trước mặt người thanh niên này là Xu Shang Chi, vậy hắn hẳn là cái Mỹ tịch Hoa kiều, chí ít nên tới nơi này rất nhiều năm.

Có thể hiện tại, người thanh niên này bên ngoài cùng vẻ mặt xem ra như cái mới vừa tới nơi này không lâu du học sinh, hoàn toàn không có loại kia quá mức đến có chút hư giả đẹp thức nhiệt tình, trái lại có vẻ hàm súc, thậm chí là thẹn thùng.

Càng quan trọng là, Schiller rõ ràng nhớ tới, lên khí là cái công phu đại sư, Natasha không có mang rất nhiều đặc công, Banner cũng không có phóng ra Hulk, vậy hắn là làm sao bị bắt được này đến? Hơn nữa vừa đến này liền bắt đầu thổ huyết?

Tuy rằng ở quần ma loạn vũ Marvel, công phu đại sư không tính rất mạnh, nhưng cũng không đến nỗi yếu đến nước này đi?

Schiller trong lòng tuy rằng có nghi hoặc, nhưng hắn không có biểu hiện ra, chỉ là yên lặng đem tên viết ở bệnh án lên, sau đó vừa nhìn về phía Xu Shang Chi, hỏi: "Ngươi hiện tại cảm giác thế nào? Ngươi vì sao lại thổ huyết?"

"Ta. . ." Xu Shang Chi ngoác mồm ra, thật giống như không biết làm sao nói như thế, có thể đối mặt Schiller chăm chú ánh mắt, hắn bức thiết nghĩ trả lời gì đó đạt được người thầy thuốc này tín nhiệm, bởi vì hắn biết, hắn hiện đang đối mặt tình hình rất tồi tệ, nếu như không có một cái minh hữu, hắn e sợ cũng lại không có cách nào rời đi nơi này.

Natasha loại kia lạnh lẽo thái độ xác thực cho hắn không nhỏ áp lực, này không phải là đang nói đùa, nước Mỹ đặc công làm việc, làm trống băng đạn không phải kết thúc, mà là bắt đầu.

Xu Shang Chi sâu sắc thở dài, bên trong bao hàm ưu sầu cùng khổ sở, hắn dùng sức vồ vồ chính mình màu đen tóc ngắn, cũng nói: "Ta không biết, bác sĩ, ta cái gì cũng không biết."

Schiller giống như bất đắc dĩ nhìn hắn nói: "Có thể nếu như ngươi cái gì cũng không nói, ta cũng không có biện pháp giúp ngươi."

"Ta là thật sự không biết, ta mất trí nhớ." Xu Shang Chi dùng một cái tay bụm mặt, sau đó vén lên tóc, chau mày nói: "Ngày đó ở xung đột bên trong cảnh sát nổ súng, bọn họ đánh trúng sau gáy của ta, thế nhưng một cỗ sức mạnh thần bí bảo vệ ta, nhường ta không chết, nhưng ta cảm giác mình tinh thần thất thường, liền hoảng không chọn đường chạy trốn, ta không phải muốn cố ý bỏ xuống đồng bạn của ta."

Schiller nhìn Xu Shang Chi mặt, nghe hắn trăm ngàn chỗ hở giải thích, tựa hồ có một ít linh cảm, hắn dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ vòng bảo hộ, nói: "Được rồi, nếu như ngươi kiên trì chính mình có tinh thần vấn đề, ta sẽ đối với ngươi tiến hành toàn diện kiểm tra, nếu như sau khi ngươi gặp đến lên án, kết quả kiểm tra sẽ trở thành ngươi tương lai hướng đi tính quyết định nhân tố."

Schiller đứng lên, nhìn thanh niên mặt nói: "Ngươi ở này nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày mai ta trở lại thăm ngươi."

Nói xong, Schiller liền đứng lên đến rời đi, mà Xu Shang Chi nhìn theo bóng lưng của hắn, nhíu mày cau lên đến.

Đến nửa đêm, nằm ở trên giường ngủ thanh niên bỗng nhiên lật một chút thân thể, hắn đem đầu chuyển qua đến nhìn chằm chằm cửa phòng khe hở, mãi đến tận trên hành lang ánh đèn tắt, hắn mới rón ra rón rén bò lên.

Cảm thụ ngực đau đớn, hắn thấp giọng dùng tiếng Trung mắng một câu thô tục, cũng đều thì thầm vài câu Phương Ngôn, nỗ lực điều động bộ này thân thể cường tráng bắp thịt sức mạnh vươn mình xuống giường.

Hắn rón ra rón rén đi tới bên cửa sổ, vặn một hồi cửa sổ lấy tay, phát hiện dĩ nhiên không khóa, liền hắn nhìn chung quanh một chút, lặng yên không một tiếng động đem cửa sổ đẩy ra.

Xu Shang Chi một cái chân đạp ở cửa sổ biên giới lên, muốn phát lực nhảy ra ngoài, nhưng vào lúc này, một thanh âm từ hắn sau lưng truyền đến.

"Ta khuyên ngươi đừng nhảy, dưới lầu tất cả đều là đặc công."

Nói là tiếng Trung.

Xu Shang Chi đột nhiên quay đầu lại, hắn nhìn thấy ban ngày nhìn thấy cái kia bác sĩ tâm lý, một tay cầm bệnh án cặp văn kiện, một tay cầm một ly còn ở tỏa khí nóng nước đứng ở cửa.

Schiller đi tới Xu Shang Chi bên cạnh giường bệnh ngồi xuống, ung dung nhếch lên chân, mở ra bệnh án cặp văn kiện, cũng nói: "Đúng hay không ảo tưởng chính mình ở Marvel thế giới bên trong đại sát tứ phương, thực hiện chính mình super heros giấc mơ? Cảm giác mình là thiên tuyển người, vì lẽ đó nhất định có thể chạy đi?"

Mặc bệnh nhân phục đứng ở bên cửa sổ Xu Shang Chi khiếp sợ trợn to hai mắt, bởi vì Schiller hết thảy đều là dùng lưu loát tiếng Trung nói.

Hắn bước nhanh tới, hai tay nắm lấy giường bệnh vòng bảo hộ, nói: "Không phải chứ? Ngươi cũng là, ngươi nói Marvel đúng không? . . . Ngươi nói đi ?"

"Đừng ngạc nhiên."

Schiller âm thanh trầm thấp đến gần như khí âm, hắn ở tối tăm tia sáng bên trong nắm bút ở bệnh án lên viết viết cái gì, sau đó dùng bút cuối cùng gõ gõ một bên khác vòng bảo hộ, nói: "Ngồi vào đối diện đi, sau đó chúng ta đến nói chuyện có quan hệ ngươi sự tình."

"Xin nhờ!" Xu Shang Chi không thể tin tưởng giang hai tay nói: "Ngươi xuyên việt tới làm cái bác sĩ tâm lý? !

Vẫn là S.H.I.E.L.D. bác sĩ tâm lý ? Ngươi có biết hay không qua mấy năm sau khi sẽ phát sinh cái gì? Cái kia khoai tím tinh sẽ búng ngón tay, sẽ có một nửa người chết đi, cái kia nhưng là mấy trăm triệu cái người sống sờ sờ a! !"

Xu Shang Chi cảm giác mình có chút tan vỡ, hắn không dừng ở trong phòng đi tới đi lui, khoanh tay cánh tay nói: "Ta đi thực tập trên đường, xe taxi va vào một chiếc xe tải lớn, Ầm một tiếng, ta liền cái gì cũng không biết."

"Lại mở mắt, lại là Ầm một tiếng, viên đạn đánh vào sau gáy của ta thìa lên, ta rõ ràng nghe được một tiếng hét thảm, sau đó ta cũng cảm giác được trong cơ thể ta như nấu nước như thế nóng không được."

"Đột nhiên, ta cảm giác sau gáy của chính mình thìa mát lạnh, viên đạn không cánh mà bay, sáu, bảy cái cảnh sát cầm súng chỉ vào đầu của ta, nhưng ta không phải là bởi vì cái này chạy trốn, ta cảm giác mình muốn nổ tung, ta không muốn đem bọn họ đều nổ chết."

Xu Shang Chi càng nói càng tức giận, một cước đá vào giường bệnh chân giường lên nói: "Ta cũng không biết chính mình tạo cái gì nghiệt! Xuyên qua rồi cũng coi như, còn xuyên đến trên người Xu Shang Chi! Cũng đừng làm cho ta gặp được cái kia cái gì Fu Manchu, không phải ta đánh nổ hắn đầu chó!"

Nói xong, hắn lại đá một cước chân giường, làm ra "Ầm" một tiếng, hồng hộc thở hổn hển, hiển nhiên là tức không nhẹ, sau đó hắn lại hất đầu nói: "Đám này nước Mỹ cảnh sát giết người không chớp mắt! Ta trơ mắt nhìn bọn họ đánh bại hai, ba cái người du hành, hiện tại lại đem ta trảo đến nơi này, đám này đáng chết chó săn!"

Có thể thấy được, thanh niên trước mặt không phải rất sẽ mắng người, dù cho là tiếng Trung mắng người từ ngữ, lăn qua lộn lại cũng là như vậy mấy cái, bỗng nhiên hắn như là mới phục hồi tinh thần lại như thế, quay đầu nhìn về phía Schiller.

Hắn nhìn Schiller người da trắng bên ngoài, bỗng nhiên lên tiếng nói: "Nghe lời ngươi tiếng Trung khẩu âm, ngươi nên cũng là cái người Trung Quốc đi? Tính, Xu Shang Chi liền Xu Shang Chi đi, ít nhất tướng mạo vẫn là truyền nhân của rồng."

Schiller chỉ là bình tĩnh ngồi ở trên ghế, nhìn hắn một hồi chuyển vận tâm tình, một hồi cười trên sự đau khổ của người khác, lẳng lặng ở trong lòng làm người thanh niên này nghiêng về viết.

Có thể không nghĩ đến là, người thanh niên này đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn, quay đầu nhìn hắn nói: "Ngươi cũng là đủ xui xẻo, xuyên đến một người bình thường trên người, ở super heros thế giới bên trong còn phải làm công tăng ca."

"Có điều như vậy cũng rất tốt, coi như cái này Xu Shang Chi tu luyện cái gì nội công, đến ta chỗ này cũng toàn bộ uổng phí, ta căn bản khống chế không được trong thân thể loại kia khí lưu, ai nói người xuyên việt đều có thể vô sư tự thông tới?"

Xu Shang Chi giương một hồi tay, khá là bất đắc dĩ, rất nhanh hắn lại nhẹ nhàng thở dài, nói: "Cũng không biết ta mẹ thế nào rồi, biết ta xảy ra tai nạn xe cộ chết, nàng khẳng định thương tâm chết, có điều còn tốt, ta còn có một cái ca ca cùng một cái tỷ tỷ, chỉ có thể bọn họ cho ta mẹ dưỡng lão."

Hắn ngẩng đầu lên, đánh giá một hồi bệnh viện tâm thần gian phòng, giấu ở trong lòng rất nhiều ngày, lại như ngã hạt đậu như thế nói ra: "Ngươi nói, này vẫn đúng là rất kỳ quái ha? Nhiều ngày như vậy, ta cũng không thấy đung đưa Spider Man cùng bay qua Iron Man, ta còn muốn đi chụp ảnh đây."

"Ta chỉ xem qua điện ảnh, chưa từng xem truyện tranh, này phỏng chừng chính là Marvel nói cái kia gì đó đa nguyên vũ trụ một trong đi? Có lẽ là tương lai vũ trụ? Hi vọng là tương lai vũ trụ, như vậy ta liền không cần đối mặt khoai tím tinh."

Schiller quay đầu đánh giá một hồi gò má của hắn, cũng hỏi: "Ngươi dự định làm cái super heros sao? Đi đem nửa kia người từ Thanos trong tay cứu ra?"

"Ai biết được." Xu Shang Chi nhún vai một hồi nói: "Ta không thể đi đánh cược, ta là sống sót cái kia một nửa người, nếu chết sớm muộn chết đều phải chết, vậy còn không như lợi dụng chính mình năng lực đặc thù đi cùng khoai tím tinh liều mạng, nói không chắc. Lão thiên để cho ta tới nơi này, chính là nhường ta bù đắp điện ảnh bi kịch đây?"

Xu Shang Chi xoa một hồi mũi của chính mình nói: "Nhìn thấy ( Avenger 3 ) phần cuối thời điểm, ta khóc ào ào, cũng không biết là làm sao, khả năng ta cũng không cam lòng những này super heros liền như thế chết đi đi."

Schiller lại chỉ một hồi đối diện giường, Xu Shang Chi hiển nhiên thả lỏng rất nhiều, hắn đi tới ngồi xuống, Schiller nhìn ánh mắt của hắn nói: "Ta từ trong đôi mắt của ngươi nhìn thấy một loại trong suốt ngu xuẩn, ngươi là cái sinh viên đại học sao?"

Xu Shang Chi gật gật đầu nói: "Ta mới vừa tốt nghiệp đại học, chính đang thực tập, chính là ở đi thực tập trên đường chết."

Chưa kịp Schiller hỏi tiếp, Xu Shang Chi sâu sắc thở dài nói: "Khả năng ngươi xuyên qua sớm, không thấy ( Shang Chi ) bộ phim này, ta phát hiện mình xuyên thành Xu Shang Chi sau khi kém chút tuyệt vọng chết! Ngươi là không biết cái kia bộ phim đập thành cái gì điểu dạng!"

"Nếu như diễn viên tướng mạo còn có thể có thể xưng tụng một câu thẩm mỹ là chủ quan, cái kia nội dung vở kịch tiết tấu càng là nát bét, hình ảnh kết cấu không hề vẻ đẹp, trang phục tạo hình đất đến nổ tung, sau khi xem xong ta buồn nôn một tuần, nôn. . ."

Xu Shang Chi làm cái buồn nôn vẻ mặt, ôm cánh tay nói: "Marvel bên trong liền không cái gì ra dáng phương đông anh hùng, toàn mẹ nhà hắn là cứng nhắc phiến diện! Cũng may nguyên lai cái kia Xu Shang Chi chịu đựng một thương, hẳn là bị đánh chết, vì lẽ đó ta mới thay thế hắn."

"Còn tốt ta không phải dài trong phim ảnh thằng ngốc kia bức dạng, không phải ta thật muốn nhảy xuống biển tự sát."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, có thể vào lúc này Xu Shang Chi chà xát tay lại hưng phấn lên, nói: "Nói không chắc, cái kia ra dáng đông Phương anh hùng chính là ta đây? Mới vừa ta khụ hai ngụm máu sau khi, phát hiện trong thân thể ta loại kia khí lưu yếu bớt, ta thật giống hơi hơi có thể khống chế."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cửa sổ, ngoài cửa sổ không dừng có đèn pha quang thiểm qua, sau đó hắn quay đầu trở về hạ thấp giọng nói: "Ngươi sẽ không thật dự định liền ở đây như thế ở lại đi? Không dự định làm chút gì đến thay đổi thế giới sao?"

Schiller khe khẽ gật đầu, hắn nói: "Ta chỉ là một người bình thường, không có ngươi loại kia siêu năng lực, vì lẽ đó e sợ chuyện này còn phải hi vọng ngươi, ngươi đừng vội, ngươi còn cần nghỉ ngơi, nếu như ngươi muốn rời khỏi nơi này, ta sẽ giúp ngươi."

Schiller thanh âm êm dịu lại chầm chậm, mỗi một cái từ đơn mỗi cái âm tiết đều ở kéo dài âm, ngoài cửa sổ bắn đèn lấp loé tần suất càng lúc càng nhanh  liên đới trong phòng tia sáng cũng bắt đầu trở nên không ổn định.

"Được rồi, ngươi nói đúng. . ." Xu Shang Chi che còn có chút đau đớn lồng ngực tựa ở giường bệnh trên gối, tầm mắt của hắn đã bắt đầu trở nên mơ hồ lên, hắn dùng tràn ngập cơn buồn ngủ ánh mắt nói: "Ta đến trước tiên nghỉ ngơi một hồi, có chuyện gì ngày mai lại nói đi."

Nói xong, hô hấp của hắn tần suất từ từ trở nên càng ngày càng dài lâu, mãi đến tận hắn mắt động tốc độ bắt đầu hướng về ngủ cấp độ sâu biến hóa, Schiller mới mặt không hề cảm xúc đứng lên, đi tới bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một bình rượu, mở ra cái nắp, nhường rượu thơm tràn tán ở trong phòng.

Rất nhanh, Schiller đi tới sương mù mênh mông trong không gian ý thức, nơi này không có cái gì tháp tư duy, chỉ có phi thường rải rác mảnh vỡ, là rất điển hình người bình thường tinh thần không gian.

Schiller nhìn quanh một vòng, sau đó ở hết thảy mảnh vỡ ngay chính giữa tìm tới một cái cuộn mình bóng người, đó là một cái phi thường phổ thông TQ thanh niên, mang theo một bộ cận thị kính, bên ngoài thường thường không có gì lạ, cũng không cái gì đặc biệt khí chất, lại như đại học thành tùy ý có thể thấy được nam sinh như thế.

Schiller ở rất nhiều mảnh vỡ ở trong tìm tới hắn có quan hệ tự thân ký ức, nam sinh này không hề họ Xu mà họ Trần, mà cuộc đời của hắn trải qua cũng nói, hắn xác thực không phải cái thế giới này dân bản địa, cũng không phải chịu đến tẩy não hoặc là thôi miên, mà là xác thực mượn xác trọng sinh.

Schiller đứng tại chỗ suy tư một chút, hắn nghĩ nhìn một chút người xuyên việt này đi tới nơi này nguyên nhân.

Schiller không thích loại này vượt qua khống chế ở ngoài sự tình phát sinh, nếu như phát sinh, cái kia nhất định phải điều tra rõ nguyên nhân căn bản, hắn có thể sẽ không cảm thấy tất cả những thứ này đều là cái trùng hợp.

Ở DC thế giới thời điểm, Schiller liền từng nghe Lucifer nói qua, ghi chép Vận Mệnh ( Vận Mệnh Chi Thư ) lên, không chỉ có cái thế giới này dân bản địa, cũng có không ít đi nhầm vào cái thế giới này linh hồn, bọn họ đều sẽ ở đi tới nơi này không thời gian dài sau đó, liền bị Vận Mệnh viết tiến vào ( Vận Mệnh Chi Thư ) lại như Schiller đã từng gặp qua như vậy.

Mà Lucifer đối với này đưa ra giải thích là, vô cùng vô tận vũ trụ cùng thế giới khó tránh khỏi sẽ sản sinh một điểm sai lầm, những này lang thang linh hồn, cho dù trọng sinh cũng không tạo được cái gì quá lớn phá hoại.

Cho dù có thể thay đổi cái gì, cũng có điều chỉ là một hai cái vũ trụ mà thôi, rất ít sẽ có thần minh quan tâm chúng nó, làm lớn cũng chỉ là đem cái vũ trụ kia ném đi thì thôi. . . Schiller ngoại trừ.

Hiểu rõ đa nguyên vũ trụ sau khi, Schiller từ Spider Man trong miệng nghe nói qua một ít dị thường sự kiện, tỷ như một cái nào đó thế giới đột nhiên nhô ra một cái truyện tranh bên trong xưa nay không xuất hiện qua nhân vật, mở công ty lớn, đánh Thanos, ngâm super heros, Schiller biết, những người này khả năng chính là bất ngờ xuyên qua tới nơi này người.

Có điều nếu cái này Xu Shang Chi như thế may mắn xuyên qua đến trước mặt hắn, vậy hắn đương nhiên sẽ dùng phương pháp đơn giản nhất điều tra rõ gốc gác của hắn, bảo đảm này không phải âm mưu gì.

Schiller hồi sóc Xu Shang Chi ký ức, muốn tìm được hắn có chuyện vào lúc ấy đoạn ngắn, nhưng là ở vô số ký ức mảnh vỡ từ trước mắt hắn xẹt qua thời điểm, Schiller nhưng bắt lấy một tấm quen thuộc mặt.

Một giây sau, hắn con ngươi đột nhiên co.

Sáng sớm ngày thứ hai, Xu Shang Chi từ trong giấc mộng tỉnh lại, hắn dùng sức xoa bóp một cái con mắt, chậm rãi xoay người, đánh cái to lớn ngáp, sau đó liền phát hiện ngày hôm qua người thấy thuốc kia lại đẩy cửa đi vào.

Có điều không giống là, trong tay hắn mang theo quen thuộc hộp cơm, xem ra như là từ phố người Hoa đặt bữa sáng, Schiller lại lần nữa ngồi ở bên người Xu Shang Chi, mỉm cười nhìn hắn nói: "Ngày hôm qua ngươi trực tiếp ngủ, còn có thật là lắm chuyện ta không có hỏi đây, ngày hôm nay chúng ta có thể lại tâm sự."

Xu Shang Chi một bên trừng trừng nhìn chằm chằm truyền đến hương vị hộp cơm, nuốt một hồi ngụm nước, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta đều nói với ngươi nhiều như vậy, ngươi còn không theo ta giảng chuyện xưa của ngươi đây."

Schiller buông xuống mi mắt nói: "Chuyện xưa của ta không cái gì có thể giảng, ta là cái cô nhi, không có cha mẹ, cũng không có gia đình, tới nơi này thời điểm cũng là cô độc, không cái gì có thể lo lắng."

Quả nhiên, Xu Shang Chi đang nghe lời này sau khi lộ ra một cái đồng tình vẻ mặt, có điều rất nhanh hắn lại trở nên có chút ủ rũ, mở ra hộp cơm động tác cũng trở nên hơi chậm chạp.

"Ta mẹ cùng ta ca, ta tỷ khẳng định thương tâm chết." Xu Shang Chi mím miệng thật chặt nói: "Ta mẹ mấy ngày trước còn gọi điện thoại cho ta, nhường ta nghỉ hè đừng đi ra ngoài làm công, về sớm một chút, nàng nếu như biết. . ."

Xu Shang Chi vành mắt càng ngày càng đỏ, Schiller nhưng giống như vô ý mở ra hộp cơm cái nắp, đem thơm ngát đồ ăn bày ra ở trước mặt của hắn, cũng hỏi: "Không từng nghe ngươi nói phụ thân ngươi, ngươi là độc thân gia đình?"

Xu Shang Chi mất tập trung gật gật đầu nói: "Ta vừa ra đời thời điểm, ta ba thiếu nợ đòi nợ chạy, ta mẹ cùng ta ca ta tỷ đem ta nuôi lớn."

"Vĩ đại mẫu thân, nàng là làm công việc gì?"

"Hộ sĩ, nàng là cái hộ sĩ.".