Chương 1309: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười sáu)

Chương 1309: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười sáu)

"Từ kiểm tra sức khoẻ báo cáo đến xem, ngươi cái kia cái gọi là tẩu hỏa nhập ma bệnh trạng, là nội tạng tổn thương, chí ít kết quả là nội tạng tổn thương, vì lẽ đó ngươi e sợ phải ở đây tĩnh dưỡng một quãng thời gian, nếu như ngươi không nghĩ ngươi khi về nhà liền có một cái nào đó cái bộ phận bị ngươi từ trong cổ họng nôn đi ra."

Schiller cầm một phần kiểm tra sức khoẻ báo cáo đứng ở Xu Shang Chi trước giường, mà nằm ở trên giường Xu Shang Chi hiển nhiên không như vậy thoải mái, hắn căng thẳng đến xuất mồ hôi trán, bởi vì Natasha cũng đứng ở trong phòng nhìn chằm chằm hắn.

Chân chính cùng rất nhiều người xuyên việt nghĩ giống nhau đối tượng, vị này mỹ lệ tóc đỏ nữ đặc công mặt đối mặt thời điểm, Xu Shang Chi thậm chí không nhấc lên được một điểm thưởng thức ý nghĩ.

Natasha nhưng là Soviet bồi dưỡng được đến siêu cấp đặc công Black Widow, làm nàng không phải ở vào muốn dùng sắc đẹp mê hoặc người khác ngụy trang trạng thái thời điểm, sẽ chỉ làm người liên tưởng tới một số hắc ám cực hình.

Hoặc là nói, mỗi một cái đứng ở gian phòng này bên trong đặc công đều có bản lĩnh như thế này, nghề nghiệp của bọn họ cuộc đời sẽ đem bọn họ đánh bóng thành một thanh dao găm quân đội, trừ có đầy đủ lực sát thương ở ngoài, còn muốn đầy đủ doạ người, tốt nhất nhường người nhìn bọn họ một chút liền có thể đem đáy quần là màu gì đều bàn giao đi ra, đặc công làm chính là cái này sống.

Xu Shang Chi phát hiện, hắn đối với Marvel vẻ đẹp ảo tưởng, triệt để chung kết ở cái phòng bệnh này bên trong.

Sự thực chính là, S.H.I.E.L.D. Không hề như rất nhiều xuyên qua tác phẩm miêu tả như vậy, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, hình như là Avengers cùng các bạn của hắn hậu hoa viên.

Nơi này là cái cực kỳ nguy hiểm đặc công căn cứ, làm một người bình thường, có thể được tuyển ra tham dự siêu năng lực giả điều tra, bản thân liền chứng minh bọn họ đầy đủ tài năng xuất chúng, chí ít đã đạt đến người bình thường đỉnh phong.

Nhìn gian phòng bên trong một đôi lại một đôi lạnh lùng nhìn chằm chằm con mắt của chính mình, đừng nói là một cái mới vừa tốt nghiệp sinh viên đại học, không được qua chuyên nghiệp tâm lý tố chất cùng vẻ mặt khống chế huấn luyện, sớm đã bị xem cái đáy rơi mất.

Schiller nói với Xu Shang Chi xong kết quả kiểm tra, lại quay đầu xem nói với Natasha: "Nữ sĩ, ta biết ngươi nóng lòng được một kết quả, nhưng ta cho rằng, gần nhất khoảng thời gian này, các ngươi có thể đem sức chú ý đặt ở đối với sự kiện điều tra lên, đứa bé này cần thời gian nhất định nghỉ ngơi, thân thể cần khỏi hẳn, tinh thần cần khôi phục, bằng không ta không có thể bảo đảm hỏi ý kết quả độ chuẩn xác."

Natasha ôm cánh tay lộ ra một cái không hài lòng vẻ mặt, nàng khá là kiêng kỵ nhìn Schiller một chút, cũng nói: "Được rồi, Schiller bác sĩ, nếu Nick cục trưởng như vậy tín nhiệm ngươi, như vậy chúng ta cũng tin tưởng phán đoán của ngươi, ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi hai tuần lễ thời gian, nhường hắn khôi phục lại trạng thái tốt nhất, sau đó cung cấp điểm đầu mối hữu dụng. . . Chúng ta đi."

Natasha cùng Schiller trong lúc đó loại này bảo an nhân viên cùng nhân viên nghiên cứu khoa học xung đột vi diệu bầu không khí, quả thực lại rõ ràng có điều, Xu Shang Chi tuy rằng tuổi trẻ, nhưng hắn không ngốc, hắn biết mình bây giờ có thể dựa vào ai.

"Bác sĩ, ngươi đến giúp một chút ta!" Natasha đi rồi, Xu Shang Chi lập tức liền đem con ngươi treo ở trên người của Schiller, hắn lấy cùi chỏ chống chính mình từ trên giường ngồi lên, nhìn Schiller nói: "Bọn họ nghĩ thẩm vấn ta, ta phải chạy khỏi nơi này!"

"Tốt, ngươi trước tiên bình tĩnh một điểm." Schiller lại không chút hoang mang ở cái ghế bên cạnh lên ngồi xuống, cũng nói: "Sự tình không có nghiêm trọng như vậy, chỉ là đám này đặc công phi thường am hiểu chế tạo một loại nghiêm túc bầu không khí, kỳ thực ngươi cũng không phải then chốt."

"Bọn họ chỉ là muốn biết ngày đó ngươi cùng cảnh sát bạo phát xung đột chi tiết nhỏ, lấy này đến điều tra tới cùng là ai nghĩ bôi đen không trung vận chuyển kỹ thuật."

"Có thể vấn đề là, ta không biết chi tiết nhỏ!" Xu Shang Chi tăng cao âm điệu, nói: "Ta phản ứng lại thời điểm, viên đạn đều đánh tới sau gáy của ta thìa, bọn họ động thủ thời điểm, ta còn không xuyên việt tới đây."

"Lại nói, ngày đó không phải còn có rất nhiều người tại chỗ sao? Tại sao không phải cầm lấy ta không tha?" Xu Shang Chi vô cùng oan ức.

"Bởi vì ngươi là cái siêu năng lực giả, về S.H.I.E.L.D. Quản." Schiller lắc lắc đầu nói: "Những người khác về cục điều tra liên bang quản, cục điều tra liên bang vì để cho này nồi nấu chụp ở S.H.I.E.L.D. trên đầu mới đi điều tra ngươi, kết quả ngươi thật sự có siêu năng lực."

"Đây chính là vì sao Natasha xem ngươi như thế không hợp mắt, cục điều tra liên bang như thế một làm, S.H.I.E.L.D. Vì không vác nồi, chỉ có thể phái người tham dự điều tra, đặc công nhân thủ vốn là không đủ dùng, ngươi đồ tăng công việc của bọn họ lượng, bọn họ có thể không hận ngươi sao?"

Xu Shang Chi trở nên hơi sắc mặt trắng bệch, hắn giương mắt nhìn về phía Schiller, Schiller gật gật đầu nói: "Là, ngươi ở quốc nội nghe được những kia nước Mỹ cảnh sát cùng đặc công làm ra một số không quá phù hợp chủ nghĩa nhân đạo sự tích là thật sự, hơn nữa khả năng so với ngươi càng tàn nhẫn."

"Cái kia phải làm sao?" Xu Shang Chi đã hoàn toàn hoảng rồi.

Hắn cũng không phải không ảo tưởng qua, thu được lần thứ hai sinh mệnh sau khi, ở super heros thế giới bên trong tiêu sái vui sướng, kết giao Avengers anh hùng, rèn luyện chính mình võ nghệ, hoặc là mở công ty, lợi dụng chính mình tiên quyết ưu thế kiếm kiếm tiền, có lẽ còn có thể yêu thương lâu dài cái gì.

Có thể càng thêm thâm căn cố đế là, hắn sống trước hai mươi mấy năm, liền không phạm qua pháp, duy nhất một lần tìm cảnh sát chỉ là bởi vì di động ném, hắn cái nào từng trải qua đầy đường cầm súng cảnh sát võ trang? Chớ nói chi là những này từ bên ngoài nhìn qua liền rất hung tàn đặc công.

Marvel thế giới super heros dù sao cũng là số ít, cũng không phải hết thảy người bình thường đều vây quanh bọn họ đảo quanh, dứt bỏ những kia có chứa kỳ huyễn sắc thái anh hùng cố sự, America quốc gia này chấp pháp thủ đoạn cùng chấp pháp trình độ cùng Xu Shang Chi sinh hoạt cái kia phổ thông thế giới nước Mỹ cũng không khác nhau gì cả, đột xuất một cái câu cá chấp pháp, làm trống băng đạn.

Nhưng mỗi quốc gia cũng đều là tự có tình hình trong nước ở đây, người Mỹ lớn nhiều hơn mình tình nguyện, hoặc là nói đã thích ứng, nhưng đối với một cái đột nhiên nhảy dù tới đây người Trung Quốc tới nói, cái thế giới này quả thực quá điên cuồng.

Trước Xu Shang Chi thay thế Shang Chi thân phận, ở người Hoa khu nhà hàng bên trong làm công, tuy rằng nơi đó cũng thuộc về nước Mỹ bản thổ, nhưng đều là mặt quen, hơn nữa trị an cũng khá là tốt, châu Á rất ít đeo thương gây sự.

Đột nhiên bị tóm, lại bị mang vào S.H.I.E.L.D. Bên trong, đối mặt với này sao nhiều hung ác đặc công, chênh lệch thực sự quá lớn, một cái bình thường sinh viên đại học, hoảng hốt lên, đầy đầu đều là tra tấn bức cung đáng sợ ảo tưởng, đầu óc lập tức liền không linh quang.

"Ta làm sao xui xẻo như vậy? !" Xu Shang Chi kêu rên nói: "Người khác xuyên việt tới, hoặc là là phao Black Widow, hoặc là là cứu Iron Man, tại sao cái thế giới này S.H.I.E.L.D. Như thế mạnh a? ! Trong phim ảnh không phải chỉ có mấy cái đặc công còn có một nửa vọc nước sao? !"

"Ngươi đều nói, đó là điện ảnh." Schiller lắc lắc đầu, trì hoãn ngữ khí nói: "Ngươi vì sao lại cảm thấy, một cái mới ra đời sinh viên đại học, có thể chỉ dựa vào gặp mặt một lần liền để Black Widow chân thành? Hơn nữa ngươi là nơi nào đến can đảm dám phao một cái gọi Black Widow nữ nhân?"

"Cứu Iron Man cũng là uổng phí, ở ngươi không cứu hắn cũng có thể chính mình chạy về đến tình huống  dựa theo vào lúc ấy Tony Stark tính khí, hắn khả năng chỉ sẽ cảm thấy ngươi vướng bận."

Xu Shang Chi lập tức liền bị nghẹn ở, bởi vì hắn phát hiện, Schiller nói thật giống rất có đạo lý.

Xem phim thời điểm xem cái việc vui, không truy cứu logic đúng là không có gì, có thể nếu như thật sự hướng về thế giới hiện thực đưa vào, như vậy rất nhiều xuyên qua cầu đoạn bên trong tình tiết liền rất thái quá.

Trước tiên không nói Natasha nhiều năm như vậy tuýp đàn ông như thế nào chưa từng thấy, chính là dung mạo như thiên tiên, cũng nhiều lắm là chuyện tình một đêm, thân phận của Black Widow liền quyết định nàng không có thể trở thành bất luận người nào dựa vào, đặc công xưa nay đều chỉ là công cụ, không hề nói gì quyền.

Iron Man ở mới bắt đầu vẫn không có đại triệt đại ngộ thời điểm, tính khí thối ra hai dặm, trên trời dưới đất hắn lớn nhất, hắn liền Pepper đều không nghe, còn có thể hi vọng hắn nghe ai?

Nghĩ tới đây, Xu Shang Chi như là nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Cái kia Spider Man đây? Spider Man ở nơi nào? Hắn đối với loại này đặc công cỏ quản mạng người hành vi ngồi yên không để ý đến sao?"

"Spider Man rất bận." Schiller hồi đáp: "Ngươi tại sao không suy nghĩ một chút, cho ngươi đại học cùng thực tập sinh hoạt lại nhiều thêm một tầng super heros gánh nặng, lẽ nào ngươi còn có thể có thời gian tập trung New York mỗi một nơi phát sinh mỗi sự kiện sao?"

Xu Shang Chi cảm thấy có chút tuyệt vọng, bởi vì hắn phát hiện, thật giống xác thực không thời gian.

Năm 4 đoạn thời gian đó thực tập thời điểm, buổi sáng sửa giờ dạy học bổ học phần, buổi chiều ngồi hai giờ xe đi công ty thực tập, buổi tối bận bịu đến nửa đêm lại trở về, nếu như còn phải đi ra ngoài đả kích phạm tội, cái kia e sợ ngủ đều sẽ trở thành một loại xa xỉ, chớ nói chi là đầy đường đi loạn.

Bởi vì Xu Shang Chi hiện tại ở vào Marvel thế giới bên trong, vì lẽ đó hắn không thể không dùng hiện thực thế giới tiêu chuẩn tới đối xử nơi này tất cả, mà sự thực chính là, Spider Man chỉ có một người, mà New York có gần một mười triệu người, hắn cũng chỉ là một mười triệu người bên trong một cái, nào có may mắn như vậy vừa vặn va vào Spider Man?

Nhưng vào lúc này, hắn như nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế nhìn về phía Schiller, nói: "Cái kia ngươi là tại sao lại ở chỗ này tìm tới công việc này? Ta là nói, ngươi là làm sao đứng vững gót chân?"

Nói thật, tại ý thức đến tình huống như thế trước, Xu Shang Chi vẫn có chút xem thường, hắn dù sao cũng là cái người trẻ tuổi, tràn ngập nhiệt huyết, cảm giác mình nếu trùng sinh một đời, đương nhiên muốn làm ra chút thành tích đến.

Càng quan trọng là, xem qua điện ảnh cái nào mê điện ảnh không nghĩ ở trên thực tế truy tinh, cùng Avengers anh hùng hoà mình, xoay chuyển bọn họ thân thế bi kịch?

Thậm chí, từng đứng ở khách quan góc độ phê bình những này anh hùng người xuyên việt, khó tránh khỏi sẽ đem bọn họ coi như hành vi hình thức cố định con rối hình người, cảm giác mình chỉ cần lợi dụng từ điện ảnh bên trong hiểu rõ đến bọn họ, liền có thể chiếm hết tiên cơ, thậm chí làm so với những này super heros càng tốt hơn.

Vì lẽ đó Xu Shang Chi cảm thấy, đều xuyên qua đến Marvel, lại chỉ ở này làm cái bác sĩ tâm lý, đổi một thế giới làm công, cái kia chẳng phải là uổng phí hết điều thứ hai sinh mệnh? Không đi cùng super heros ầm ầm sóng dậy, thậm chí không đi làm điểm sự nghiệp của chính mình, cái kia cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng hiện tại hắn phát hiện, chỉ là không phải rất mạnh, thậm chí không quá có thể khống chế được siêu năng lực, không có cách nào trở thành hắn lá bài tẩy, mà dứt bỏ siêu năng lực cùng thân phận, lấy hắn chính mình năng lực của bản thân, nghĩ ở quần ma loạn vũ Marvel thế giới bên trong tìm tới một phần sống yên phận công tác, đều rất không dễ dàng.

Dù sao, hắn kiếp trước bằng cấp (quá trình học) không bị thừa nhận, lại thị phi thường dễ dàng chịu đến kỳ thị châu Á, hiện tại còn cuốn vào cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. Đặc công đấu tranh bên trong, có thể nói là Địa ngục độ khó bắt đầu.

Xu Shang Chi sâu sắc thở dài một hơi, cảm giác mình mỹ hảo giấc mơ đã bị đánh nát.

Nhưng cũng may, hắn cũng là cái tiếp thu qua giáo dục cao đẳng người trẻ tuổi, thích ứng hiện trạng năng lực rất mạnh, hắn rõ ràng, hiện tại hắn hàng đầu mục tiêu không phải rắn chắc thức super heros rong ruổi thiên nhai, mà là trước tiên nghĩ biện pháp giải quyết trước mặt cảnh khốn khó, hắn phi thường xác định, hắn không thể nhận được tra tấn bức cung.

Nhìn Xu Shang Chi khủng hoảng lại vẻ mặt như đưa đám, Schiller đáy mắt xẹt qua một tia thoả mãn tâm tình, đón lấy hắn mở miệng trả lời Xu Shang Chi vấn đề.

"Ngươi kiếp trước là một cái sinh viên đại học, mà ta là một cái tâm lý học giáo sư, ta bằng cấp (quá trình học) cùng lý lịch tuy rằng không bị thừa nhận, nhưng học thức của ta còn ở trong đầu của ta."

"Hơn nữa, ta là một cái tâm tình ổn định người trưởng thành, đối với super heros nhân vật đóng vai không có bất kỳ hứng thú, ta chỉ là muốn tìm một phần ổn định công tác, mà mới có thể ở nơi nào đều sẽ không bị mai một."

"Nói đi nói lại." Schiller dựa vào trên ghế nhếch lên một cái chân, nhìn Xu Shang Chi hỏi: "Ngươi đại học học nghành gì?"

Nhìn thấy trong mắt của Schiller ánh sáng, Xu Shang Chi có loại dự cảm xấu, liền hắn có chút lắp ba lắp bắp nói: ". . . công công công công trình kiến trúc."

"Rất tốt, cái gì đại học?"

"Đại học Đồng Tế."

"Tốt vô cùng, thành tích thế nào?"

"Tích điểm trước 5% học phần đầy, thực tập ở Trung Thiết hai cục."

"Cực giỏi, trước tiên đọc cái học viện Công nghệ Massachusetts nghiên cứu sinh, sau đó lại tiến vào công trường đi."

?.