Chương 1310: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười bảy)

Chương 1310: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười bảy)

Lại là một cái ở S.H.I.E.L.D. Trên giường bệnh vượt qua buổi tối, Xu Shang Chi mang theo hoảng sợ lại mê hoặc tâm tình chìm vào mộng đẹp, hắn vốn tưởng rằng, vào hôm nay trong mộng, hắn vẫn là sẽ mơ tới cái kia xa xôi quê hương.

Nhưng ngay ở mơ mơ hồ hồ trong lúc đó, hắn nghe được có người đang kêu gọi tên của hắn.

"Xu Shang Chi! Xu Shang Chi! Mau ra đây, Xu Shang Chi, xe trường học muốn lái đi "

Mặc dù đối với mới sử dụng không phải tiếng Trung, hoặc là nói không phải ở trên thế giới này bất luận một loại nào ngôn ngữ mà như là một loại ý nghĩ, nhưng Xu Shang Chi vẫn bị kiếp trước cao trung đuổi xe trường học ký ức tỉnh lại.

Hắn bá một hồi tỉnh táo lại, bản năng hô: "Các loại, trước tiên đừng đi, ta nắm cái bánh bao!"

Có thể một giây sau, hắn lại dừng lại ở tại chỗ, trong đầu hỗn loạn ký ức đang nhắc nhở hắn, hắn đã không ở nguyên lai thế giới kia.

Nghĩ đến học trung học thời điểm, vì hắn có thể thuận lợi đuổi tới xe trường học, mỗi ngày đều trước thời gian một giờ lên làm điểm tâm mẹ, Xu Shang Chi lại cảm thấy đến bi thương khó nói nên lời.

Dù cho là cách một cái thị, một cái tỉnh, ra ngoài ở bên ngoài kẻ lãng tử đều sẽ nhớ nhà, huống chi là cách một thế giới đây?

Coi như là kẻ lãng tử, cũng tốt xấu có nghỉ về nhà gặp lại thân nhân một ngày kia, mà Xu Shang Chi rõ ràng, dù cho là ở trong tiểu thuyết, người xuyên việt có thể một lần nữa về nhà ví dụ cũng không nhiều.

Nếu như Marvel vũ trụ đều có vô số cái vũ trụ song song, cái kia thế giới khác khẳng định cũng là như thế, hắn như thế nào ở mênh mông thế giới biển bên trong tìm tới có mụ mụ của hắn cái kia một cái?

Ngay ở Xu Shang Chi càng nghĩ càng bi thương thời điểm, hắn lại nghe thấy cái kia trầm ổn lại ôn nhu nữ sinh hô hoán tên của hắn: "Xu Shang Chi. . . Xu Shang Chi! Cái này gọi Xu Shang Chi tiểu tử đi đâu rồi? Cái kia ai, Địa phủ đến cái kia thuyền viên, ngươi tới xem một chút, là ta đọc sai rồi sao?"

Xu Shang Chi nghe được, âm thanh hình như là từ hắn sau lưng truyền đến, liền hắn bản năng xoay người, muốn nhìn một chút là ai ở đó gọi hàng.

Nhưng hắn quay người lại, một cái to lớn bóng mờ nhấn chìm hắn, Xu Shang Chi sợ đến đặt mông té lăn trên đất, ngẩng đầu, trợn mắt ngoác mồm nhìn xuất hiện ở hắn đỉnh đầu cái kia to lớn Naval ram.

Đó là một chiếc khổng lồ không tưởng tượng nổi thuyền, mà càng khó mà tin nổi là, một đầu hà mã cái chính đứng ở đầu thuyền lên nhìn hắn.

Các loại, hai chân đứng thẳng hà mã ?

"Nguyên lai ngươi ở chỗ này a." Hai chân đứng thẳng, cái cổ cùng trên cổ tay mang các loại phiền phức trang sức Hà Mã Nữ Thần từ đầu thuyền nhảy xuống, từng thanh co quắp ngồi dưới đất Xu Shang Chi cho kéo lên, cũng nói: "Ngươi xảy ra chuyện gì? Ta gọi ngươi tại sao không trở về lời? Ngươi kém chút bỏ qua xe trường học, ngươi biết không?"

"Xe trường học? Cái gì xe trường học?" Xu Shang Chi một mặt mộng bức.

"Ha, nữ thần, có thể hay không nhanh lên một chút lái thuyền, ta sốt ruột đi bổ bài tập!" Một cái càng trẻ trung giọng nữ từ đầu thuyền truyền đến, Xu Shang Chi vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một đầu lông xanh.

"Đừng có gấp, tiểu Lorna, ngươi đi khoang thuyền phòng làm việc của ta bên trong, nơi đó có bàn, ngươi có thể ở nơi đó làm bài tập, viết không xong cũng không quan hệ, ngươi có thể lại cùng cha ngươi đi đánh mấy chiếc, củng cố một hồi ngươi học tập nội dung."

Lorna? Lorna là ai?

Xu Shang Chi hoàn toàn không phản ứng lại, hắn vốn là đối với Anh văn người tên không quá mẫn cảm, ở không có họ tình huống, cái này tên tiếng Anh nghe tới liền như là nhi đồng bản vẽ ở trong sẽ xuất hiện động vật nhỏ tên như thế.

"Bá" một hồi, lại một cái đầu từ thuyền theo nơi dò xét đi ra, đối với bên dưới hô to: "Cầu ngươi, nữ thần, nhanh lái thuyền đi, ta có thể đánh không lại Magneto!"

"Pietro, ngươi ngậm miệng! Nếu không là ngươi lầm ngày hôm qua muốn viết bài tập nội dung, chúng ta cho tới sáng sớm hôm nay lại đến bổ sao?"

"Ta nói không viết trình bày và phân tích đề, ngươi không phải nói muốn viết, ngươi lại còn quái đến trên đầu ta? !"

Pietro danh tự này vừa ra, Xu Shang Chi liền có chút phản ứng lại, hắn thấp giọng nói: "Quicksilver, Polaris? Magneto? . . . Mutant, ta làm sao sẽ mơ tới Mutant?"

Không sai, Xu Shang Chi cảm thấy, chính mình hiện tại khẳng định là đang nằm mơ, nếu như không phải ở trong mơ, tại sao có thể có loại này hai chân hà mã, còn một mặt yêu thương nhìn hắn?

Xu Shang Chi giác đến trí tưởng tượng của mình cũng thực sự là đủ có thể, lại có thể từ hà mã trên mặt nhìn ra mẫu tính hào quang?

Hà Mã Nữ Thần vỗ vỗ Xu Shang Chi vác nói: "Nhanh lên thuyền đi, hài tử, không phải chúng ta thật bị muộn rồi."

Xu Shang Chi nhún vai một cái, đơn giản đi theo Hà Mã Nữ Thần sau lưng, hắn nghĩ, ngược lại chính là giấc mộng mà thôi, cỡ nào ly kỳ quái lạ, cũng luôn có tỉnh lại thời điểm.

Chẳng bằng nói, trong mộng những này kỳ quái lạ lùng là hiếm thấy thả lỏng thời khắc, dù sao, tỉnh rồi còn muốn đối mặt Địa ngục bắt đầu đây.

Xu Shang Chi theo cái thang lên thuyền, sau đó liền nhìn thấy Polaris tỷ đệ đứng ở thang dây bên cạnh, hai bên trái phải đánh giá hắn.

"Các ngươi tốt." Xu Shang Chi hỏi thăm một chút.

Polaris cùng Pietro đồng thời sửng sốt một chút, nắm xem người ngoài hành tinh như thế ánh mắt xem Xu Shang Chi, Polaris ngoác mồm ra nói: "Ngươi biết ta sao?"

"A, ta không quen biết, sao rồi?"

"Không, không có chuyện gì."

Polaris lắc lắc đầu, cùng Pietro đối diện một chút, Pietro hơi nghiêng đầu, nhún vai một cái, hai người nhìn Shang Chi theo Hà Mã Nữ Thần rời đi bóng lưng, Pietro nhỏ giọng nói: "Ta đánh cược, hai tiết qua đi, hắn liền sẽ vòng quanh ngươi đi."

Polaris hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đi hướng về khoang thuyền, cũng nói: "Ta đoán, văn phòng khẳng định chỉ có một cái bàn, nếu như ta bù đắp bài tập, ta liền hướng lão sư cáo trạng, nói ngươi không làm bài tập!"

"Ha, ngươi làm sao có thể như vậy? . . . Chớ cùng ta cướp bàn!"

Xu Shang Chi theo Hà Mã Nữ Thần một đường đi vào trong, hắn phát hiện, này người trên thuyền còn rất nhiều, hơn nữa có mấy cái bóng người xem ra có chút quen thuộc, tựa hồ là một số không có mặc chế phục super heros, nhưng nguyên nhân chính là không có mặc chế phục, vì lẽ đó Xu Shang Chi một cái cũng không nhận ra được.

Bọn họ đều mặc một thân điển hình kiểu Anh chế phục, nói trắng ra chính là ( Harry Potter ) bên trong cái kia một thân ký túc trường học ma pháp bào, nhưng cái kia kỳ thực cũng không phải ( Harry Potter ) nguyên sang ma pháp bào, trên thực tế Anh quốc ký túc trường học cũng như thế xuyên.

Cũng may, bọn họ trên tay không cầm ma trượng, Xu Shang Chi nghĩ, không phải hắn thật là muốn xiên đài đến ( Harry Potter ).

Xu Shang Chi hoài nghi, khả năng là trước hắn nhìn thấy Natasha cùng các đặc công cầm trên tay cái kia hư hư thực thực ma trượng tiểu đoản côn, sản sinh liên tưởng, cho nên mới làm như vậy mộng, lại như ở ( Harry Potter ) thế giới bên trong như thế đi thuyền đi tới trường học, tuy rằng cái này thuyền hơi lớn, nhưng toàn thể quá trình là không sai.

Lúc này, Hà Mã Nữ Thần đã mang theo hắn đi tới khoang thuyền dưới đáy, đi qua một khúc ngoặt, sau đó đi vào một cái phòng.

Vừa đi vào gian phòng, Xu Shang Chi kém chút bị sợ đến ngồi dưới đất, bởi vì sau bàn làm việc lại ngồi một cái hư hư thực thực Bạch Vô Thường bóng người, thật dài đầu lưỡi đỏ kéo trên mặt đất.

A

Xu Shang Chi phát sinh một tiếng hét thảm, muốn biết, là một cái người Trung Quốc, ở trong mơ nhìn thấy thứ này, có thể so cái gì biết nói chuyện hà mã đáng sợ hơn nhiều.

Mà chuyện phát sinh kế tiếp, thì càng nhường hắn xem không hiểu, Hà Mã Nữ Thần đi lên trước cùng Bạch Vô Thường nắm tay, cũng nói: "Tạ tiên sinh, lần này hai đại thần hệ du học giao lưu lữ trình viên mãn kết thúc, khổ cực ngài, chờ ta đem đám này tiểu gia hỏa đưa đi trường học, liền đưa ngài trở lại."

"Ngài quá khách khí, nữ sĩ." Bạch Vô Thường kéo màu đỏ đầu lưỡi, không ảnh hưởng chút nào hắn nói chuyện: "Ai Cập thần hệ cùng Hán truyền Phật giáo thần hệ đồng dạng lịch sử lâu đời, Minh giới cùng Địa phủ cũng coi như thế hệ hữu hảo, lần này giao lưu hoạt động nhường hai người bọn ta mới đều được ích lợi không nhỏ. . . Nha, xem ra ngươi có học sinh mới đến, ta liền không quấy rầy."

Hà Mã Nữ Thần cười nói: "Xin mời."

Xu Shang Chi xác định, chính mình chính là đang nằm mơ.

Hắn có chút hoảng hốt bị Hà Mã Nữ Thần đẩy ngồi vào sau cái bàn nguyên bản Bạch Vô Thường ngồi vị trí kia, bắt đầu điền một đống lớn bảng.

Điền điền, Xu Shang Chi liền cảm thấy có chút không đúng, này bảng đúng hay không có chút quá chân thực? Này làm sao còn có vật lý đề đây?

Xu Shang Chi nhìn bảng phía sau cùng cái kia vài đạo kiểm tra đề, hắn chỉ vào phía trên này hỏi Hà Mã Nữ Thần, nói: "Những này đề là ta muốn ở chỗ này làm xong sao?"

"Đương nhiên, đây là vì kiểm tra ngươi muốn phân đến đâu cái lớp."

"Được rồi, ta đây đều hiểu, thế nhưng cái này Ma pháp trận dòng năng lượng chuyển lý luận khái quát là món đồ gì?"

"Đó là kiểm tra ma pháp lý luận, ngươi biết ma pháp sao?"

Xu Shang Chi ngoác mồm ra, Hà Mã Nữ Thần cái kia quá mức đương nhiên ngữ điệu, nhường hắn cảm giác mình nói sẽ không đúng hay không không tốt lắm, nhưng hắn kỳ thực không quen nói dối, liền chỉ có thể lắc lắc đầu nói: "Ta sẽ không."

"Há, không quan hệ, cái kia không là được, chọn ngươi sẽ đề đáp."

Xu Shang Chi suy nghĩ một chút, cái này mộng cũng đã hoang đường đến cái này mức, ở trong mơ cuộc thi đáp đề lại đáng là gì đây?

Liền, hắn bắt đầu chuyên tâm đáp đề, Hà Mã Nữ Thần vốn là ở bên cạnh thu dọn trên giá sách, nhưng nhìn Xu Shang Chi tuổi trẻ khuôn mặt, nàng lại không nhịn được hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Vẫn còn đang đi học sao?"

"Trên lý thuyết tới nói, ta năm nay 22, nhưng ta kỳ thực không thể xác định." Xu Shang Chi chỉ là hắn bộ thân thể này tuổi tác, từ hình thể để phán đoán, Xu Shang Chi cảm thấy bộ thân thể này khả năng muốn càng trẻ hơn một chút, có lẽ vừa tới 20.

"Há, cái kia ngươi mới vừa tốt nghiệp đại học đi, ngươi đọc cái nào trường đại học? Ở đâu cái châu?"

Xu Shang Chi cảm thấy, chính mình có chút không có cách nào trả lời, nhưng hắn lại nghĩ nghĩ, ngược lại là mộng, nói thật cũng không có gì, liền hắn liền nói: "Ta ở TQ đọc đại học, đại học Đồng Tế, ngươi nghe nói qua sao?"

"Ta thật giống có chút ấn tượng, ta một đứa con trai bạn gái hình như là cái kia tốt nghiệp đại học." Hà Mã Nữ Thần gật gật đầu, sau đó còn nói: "Thành tích của ngươi khẳng định rất tốt? Ta rất ít thấy có người ở nhập học cuộc thi thời điểm có thể đáp ra nhiều như vậy đề."

"Cũng coi như vẫn được đi." Xu Shang Chi cho một cái thập phần kiểu Trung khiêm tốn trả lời, cũng nói: "Chủ yếu là ta tích điểm duy trì cũng không tệ lắm, gần như nhiều năm cấp trước 5%."

"Ông trời a." Hà Mã Nữ Thần phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, nàng nói: "Cái kia ngươi cũng quá ưu tú đi!"

Xu Shang Chi lộ ra một cái thật không tiện nụ cười, cũng nói: "Kỳ thực chủ yếu là vì bảo đảm nghiên cứu cùng học bổng."

"Cái kia ngươi là ở vốn trường học đọc nghiên cứu sinh sao?"

"Ta không đọc nghiên cứu sinh." Xu Shang Chi lắc lắc đầu nói: "Bởi vì ta nghĩ sớm chút ra làm việc, ta kỳ thực không phải rất thích đọc sách."

"Nhanh đừng nói mê sảng, hài tử." Hà Mã Nữ Thần bưng một ly nước đi tới bên cạnh bàn, nhẹ nhàng đem cái ly đặt ở trên bàn, cũng nói: "Ngươi là cái học sinh tốt, Charles giáo sư nhất định sẽ rất thích ngươi."

Xu Shang Chi cảm thấy, chính mình thật giống nghe được một cái tên quen thuộc, nhưng hắn lại không dám xác định, mà thủ hạ bài thi còn có thật nhiều không có đáp xong, liền hắn cầm lấy cái ly uống một hớp nước, bắt đầu vùi đầu đáp đề.

Chẳng biết lúc nào, cắt gọn hoa quả bưng lên, mà Xu Shang Chi liền như là trở lại thời trung học như thế, một bên xem đề, vừa ăn mẹ cắt hoa quả.

Chờ đến hắn làm xong hết thảy đề mục bừng tỉnh hoàn hồn thời gian, hắn quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh hắn chống đầu ngủ gật Hà Mã Nữ Thần.

Nhận ra được ánh mắt của hắn, Hà Mã Nữ Thần giật mình tỉnh lại, nàng nhìn thấy viết tràn đầy bài thi kinh ngạc kêu một tiếng, sờ sờ Xu Shang Chi đầu.

Vậy cũng là là cái mộng đẹp đi, Xu Shang Chi nghĩ..