Chương 1311: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười tám)

Chương 1311: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười tám)

Đáp xong nhập học cuộc thi đề thi, cái này mộng còn chưa kết thúc, Xu Shang Chi cảm giác được hơi kinh ngạc, hắn rất ít làm thời gian dài như vậy nối liền mộng, có điều nếu không bị đánh thức, liền nói rõ còn chưa tới ban ngày, cái kia tiếp tục theo mộng cảnh quy trình đi, cũng rất thú vị.

Rất nhanh, Xu Shang Chi cảm giác được, thuyền lớn dừng lại, Hà Mã Nữ Thần lấy ra một bộ đồng phục đưa cho hắn, sau khi mặc vào, Xu Shang Chi mới phát hiện, này kỳ thực không tính là ( Harry Potter ) bên trong loại ma pháp kia bào, không có hạnh chế như vậy, đặc biệt là ống tay áo thiết kế, ngắn gọn rất nhiều, tương đối dễ dàng vận động.

Hắn từ khoang thuyền bên dưới đi ra, phát hiện cái này mộng quả nhiên là ( Harry Potter ) liên tưởng kết quả, không phải trước mặt cái này pháo đài như thế nào cùng Hogwarts như thế như?

Nhưng một bên đi ra ngoài, hắn vừa nghĩ, có lẽ là hắn đối với ( Harry Potter ) điện ảnh chi tiết nhỏ ký ức không đủ lao, đầu óc của hắn không cách nào hoàn toàn hoàn nguyên ra Hogwarts cảnh tượng, vì lẽ đó tòa pháo đài này mặc dù coi như cũng là Gothic đỉnh nhọn pháo đài, nhưng kết cấu cùng Hogwarts không giống nhau lắm, hơn nữa còn giống như so với Hogwarts lớn rất nhiều.

Các học sinh đều thông thạo đi vào trong, Xu Shang Chi hỗn ở trong đám người, ngay ở hắn nhìn chằm chằm ở ngoài pháo đài vây thành tường cửa lớn chậm rãi thả xuống thời gian, hắn đột nhiên cảm giác được bờ vai của chính mình bị người vỗ một cái.

"Ngươi cũng là tân sinh sao? Ngươi tên là gì?"

Xu Shang Chi vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái mang mắt kính gọng đen mặt, hắn trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Ta gọi Xu Shang Chi, ngươi đây?"

"A, ngươi có thể gọi ta Peter Parker." Người nam sinh kia đẩy một hồi kính mắt nói: "Có điều, kỳ thực ta chân thực tên là Ben Reilly, chỉ có điều ta muốn cùng Peter Parker dùng chung một cái tài khoản, vì lẽ đó hiện tại liền đổi thành tên Peter."

"Peter Parker !" Xu Shang Chi cả kinh kêu lên.

Reilly phất phất tay nói: "Đừng ngạc nhiên, cái kia thiên tài nghiên cứu viên không phải ta, ta chỉ là. . . Được rồi, ngươi liền lý giải vì là người bắt chước đi, những kia phát minh không phải ta làm ra đến, có thể tuyệt đối đừng dùng cái này khen ta, ta thực sự là chịu đủ lắm rồi."

"Ngươi là Spider Man? !" Xu Shang Chi vô cùng kinh hỉ nói: "Trời ạ! Ta lại nhìn thấy sống sót Spider Man? Ta từ nhỏ đã đặc biệt thích ngươi!"

"A nha. . . Không phải, làm sao ngươi biết Peter Parker chính là Spider Man?" Reilly bản năng hỏi, nhưng sau đó hắn suy tư một chút, nói: "Có điều, có thể đến mộng cảnh trường học đến trường, biết việc này thật giống cũng bình thường."

"Nhanh! Lại cho ta giảng một lần, ngươi là làm sao bị con nhện cắn một cái, sau đó trở thành super heros? !" Xu Shang Chi hưng phấn nói.

"Cái kia. . . Ta không bị con nhện cắn qua, chuyện này ngươi e sợ không thể hỏi ta." Reilly lắc lắc đầu, nhìn Xu Shang Chi trong mắt từ từ tắt ánh sáng, hắn có chút không đành lòng mở miệng nói rằng: "Được rồi, được rồi, ta là cái người nhân bản, ta không thể cho ngươi giảng Peter Parker cuộc đời, ngươi phải đến tìm thật sự Peter Parker."

Xu Shang Chi có chút nghe không hiểu hắn ý tứ, nhưng Reilly nhưng vồ một hồi cánh tay của hắn, chỉ vào phía trước pháo đài nói: "Ngươi cũng là lần đầu tiên tới này đến trường đi? Ngươi đều báo cái gì khóa?"

Xu Shang Chi sửng sốt một chút, hắn nói: "Cái gì khóa? Khóa là tự chọn sao? Không ai nói với ta a?"

"Nơi này có thể có hơn 200 môn học, chúng ta chỉ có thể chọn trong đó đối với mình nhất có trợ giúp ba đến bốn môn học học tập, bằng không ngươi làm sao có khả năng ở một buổi tối thời gian lên xong nhiều như vậy khóa?"

Nói xong, Reilly trực tiếp nắm lấy Xu Shang Chi cánh tay, từ trên tay hắn đem hắn cầm cái kia một chồng giấy cầm tới, nói: "Ngươi xem, ngươi chọn môn học biểu không phải ở chỗ này sao? Nhường ta xem ngươi đều chọn gì đó khóa, nói không chắc chúng ta còn có thể đi học chung đây."

"Ông trời a!" Reilly phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, hắn thả gởi văn kiện, trợn mắt lên nhìn về phía Xu Shang Chi, nói: "Ngươi chọn 12 môn học, ngươi làm sao có khả năng lên cho hết? !"

Xu Shang Chi cúi đầu nhìn mình cầm trong tay văn kiện, kỳ thực hắn có chút không quá bình tĩnh xem những này lít nha lít nhít chữ Anh, nhưng ở hắn tập trung sức chú ý thời điểm, những chữ này bỗng nhiên biến thành tiếng Trung, hắn suy nghĩ một chút cũng là, nơi này dù sao cũng là mộng cảnh, hắn quen thuộc nhất ngôn ngữ đương nhiên là tiếng Trung.

Xu Shang Chi chỉ là liếc mắt một cái thời khoá biểu của chính mình, mím mím miệng nói: "Này cũng không nhiều nha, này không phải xếp vừa vặn sao? Không xung đột a."

Reilly trợn to hai mắt nhìn Xu Shang Chi nói: "Ngươi xác định sao? Nhưng là ngươi một tuần muốn lên 6 ngày rưỡi khóa, hơn nữa là toàn bộ xếp đầy, ngươi còn muốn làm bài tập đây!"

Xu Shang Chi vừa cẩn thận nhìn một chút thời khoá biểu nói: "Đúng vậy, chỉ có 6 ngày rưỡi khóa, chủ nhật buổi chiều là có thể dùng để làm bài tập a."

Reilly chậm rãi đem thân thể chuyển xa một điểm, nuốt một hồi ngụm nước, nói: "Trước đây ta nghe người khác nói, châu Á một ngày có 48 giờ, ta còn không tin, hiện tại ta tin tưởng. . . Chúc ngươi nhiều may mắn."

"Ha, các ngươi cũng là tân sinh sao?" Một cái có chút tinh tế giọng nữ từ hai người sau lưng truyền đến, Reilly cùng Xu Shang Chi đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy một cái mọc ra to lớn sóc đuôi nữ hài.

Nàng có mái tóc màu đỏ, đầy mặt tàn nhang cùng hai viên khá giống là gặm răng động vật răng cửa lớn, xem ra hoạt bát đáng yêu, trọng yếu là phía sau nàng cái kia đuôi to lông xù, xem ra thực sự là quá thoải mái.

"Xin chào, vị tiểu thư này, ngươi là?"

"Há, các ngươi gọi ta Squirrel Girl là được, hoặc là gọi ta Green cũng được, ta là tân dũng sĩ đoàn đội một thành viên, cũng là cái này đoàn đội cái thứ nhất học sinh." Squirrel Gir hai tay chống nạnh, bước đi nhảy nhảy nhót nhót.

"Đám kia nam sinh thà rằng tổ ở căn cứ bên trong chơi game, cũng không muốn đến đến trường, không thể làm gì khác hơn là ta đến trước thế bọn họ thăm dò danh tiếng, đúng rồi, ngươi nên là Spider Man đi, ngươi số hiệu bao nhiêu?"

"Peter Parker 7083 hướng về ngươi vấn an." Reilly cười hồi đáp, sau đó nhỏ giọng nói: "Được rồi, ta là cái người nhân bản, chỉ có điều cùng Peter cùng dùng một cái tài khoản, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói ra."

"Quá khốc!" Squirrel Gir phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, nói: "Cái kia ngươi chẳng phải là có thể có cái khác Spider Man hai lần tích phân? Thật tốt a, nếu như ta có cái người nhân bản nên thật tốt."

"Này đều là mộng, này đều là mộng. . ." Xu Shang Chi nhẹ giọng nhắc tới, hắn dùng câu nói này đến giải thích tất cả không hợp lý hành vi.

"Há, cửa lớn mở ra, chúng ta đi vào trước đi." Squirrel Gir chỉ một hồi chậm rãi thả xuống cầu treo.

Cái này pháo đài cùng Hogwarts chỗ bất đồng chính là ở không có hồ, cũng không cần đi lên thang lầu, cửa lớn cùng cầu treo là hợp làm một thể, làm cầu treo thả xuống thời gian, cửa thành dĩ nhiên là mở ra.

Các học sinh nối đuôi nhau mà vào, nhưng ở to lớn tường thành tôn lên bên dưới, cũng có điều như là một bầy nhỏ cá bơi, đi vào pháo đài bên trong, Xu Shang Chi mới phát hiện, nơi này cùng Hogwarts xác thực không giống nhau lắm.

Hogwarts bên trong chủ yếu trang trí phong cách vẫn là kiểu Âu pháo đài trang trí phong cách, càng thiên hướng ở Gothic phong, nhưng là cái này pháo đài mới vừa vào đi, Xu Shang Chi liền nhìn thấy một ít quen thuộc trang sức hoa văn, này không phải long văn cùng tường vân văn sao? Chẳng lẽ là mình ký ức ảnh hưởng mộng cảnh?

Có thể thả ở giữa đại sảnh tượng mặt người thân sư tử lại muốn giải thích thế nào?

Nơi này là một cái ly kỳ lại quái lạ không gian, nhân loại văn minh lịch sử bên trong đủ loại văn hóa kết quả đều có thể ở đây tìm tới, tuy rằng có chút khó phân lộn xộn, nhưng tương tự tràn ngập vẻ đẹp.

Rất nhanh, một người thanh niên khác xuất hiện ở giữa đại sảnh, hắn tự giới thiệu mình: "Các ngươi tốt, ta là Iceman Poppy, các ngươi học trưởng, hiện tại, hết thảy tân sinh ra khỏi hàng, đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi phân viện."

Xu Shang Chi đầu đầy dấu chấm hỏi, hắn thật đúng là tri thức đều học tạp, làm sao liền mộng cảnh còn xiên đài đây?

Có thể không nghĩ đến, vào lúc này tóc xanh Polaris đi ra nói: "Poppy, mỗi lần đều là ngươi mang đám học sinh mới này, chắc hẳn ngươi khẳng định cảm thấy phiền phức đi? Không có chuyện gì, ngày hôm nay ngươi có thể đi nghỉ ngơi một lúc, ta dẫn bọn họ đi vào."

"Lorna, ngươi đúng hay không lại không làm bài tập?" Poppy bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi chính là muốn đi vào tìm Charles giáo sư, bởi vì ngươi biết làm giáo sư cha ngươi sẽ không gào ngươi. . . Ngươi lại không thể có một ngày cố gắng làm bài tập sao?"

Lorna thiếu kiên nhẫn vẩy một hồi tóc nói: "Ta thế ngươi công tác ngươi còn không vui? Đến đi, hết thảy mọi người đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi phân viện."

Hiển nhiên, Poppy tính khí rất tốt, hắn cũng nói không lại Lorna, liền chỉ có thể lui về phía sau hai bước, đối với những khác không phải tân sinh học sinh phất tay một cái nói: "Được rồi, chúng ta từ cửa hông đi."

Xu Shang Chi, Reilly cùng Squirrel Gir đều theo sau lưng Lorna, xuyên qua tượng mặt người thân sư tử vị trí tiếp đón phòng khách, tiếp tục đi vào trong, chính là một cái đại lễ đường, nơi này đúng là có chút châu Âu pháo đài lễ đường phong độ, trang sức hoa lệ, đèn đuốc huy hoàng, có điều ghế dựa đúng là hiện đại đại học cầu thang thức ghế dựa.

Tân sinh tổng cộng cũng là mười mấy người, chờ đến những học sinh khác ngồi xuống sau khi, Xu Shang Chi liền phát hiện, nơi này người vẫn đúng là không ít, hơn nữa hắn mới vừa nhìn thấy, từ trước mặt hắn đi tới người học trưởng kia, sao rất giống cùng Reilly giống nhau như đúc?

Tính, đây là mộng, không cần tra cứu chi tiết nhỏ, Xu Shang Chi nghĩ.

Tân sinh dọc theo cầu thang phòng học trung gian đường nối một đường đi xuống, mãi đến tận đi tới lễ đường ở chính giữa, đúng như dự đoán, Xu Shang Chi ở nơi đó phát hiện một cái mũ —— ( Harry Potter ) ở trong đại danh đỉnh đỉnh mũ phân viện.

Hắn lại vừa ngẩng đầu, nhìn thấy toàn bộ lễ đường phía trước nhất ngồi mấy người, đáng tiếc không có Xu Shang Chi tâm tâm niệm niệm lão đầu râu bạc.

Ngồi ở trung ương nhất là một người đầu trọc lão nhân, mặc một thân màu lam đậm âu phục, bên tay trái của hắn là một cái mặc ma pháp bào, màu trắng thái dương mặt dài pháp sư, bên tay phải là mặc sắt thép chiến y người đàn ông trung niên, lại bên phải là mang mũ giáp, mặc một thân đen lão nhân, mà lại hướng về bên phải là một cái mặc áo blouse thân ảnh quen thuộc, còn có một chút Xu Shang Chi cảm giác được quen thuộc nhưng lại không gọi ra tên người.

Này không phải Giáo sư X, Sorcerer Supreme, Iron Man, Magneto còn có Schiller sao?

Các loại, trong này đúng hay không trà trộn vào đi một cái vật kỳ quái?

Xu Shang Chi ở nội tâm thở dài, hắn tri thức là thật sự học tạp, liền chuỗi đài đều như thế có sáng tạo.

Một lát sau, Giáo sư X hắng giọng một hồi, Lorna đi tới phía trước nhất bên cạnh bàn, cầm lấy một phần danh sách, cũng nói: "Ta gọi vào tên, lại đây ngồi vào trên ghế đem mũ mang lên, đừng hỏi nhiều như vậy, nghe lời nghe theo!"

Giáo sư X bất đắc dĩ lắc lắc đầu, này đối với cha con phần tử khủng bố thức tác phong xem như là không đổi được.

Ôm ở trong mơ xem trò vui tâm thái, Xu Shang Chi nhìn thấy, một cái lại một cái tân sinh đi tới.

Cái kia cái mũ đặt ở bọn họ trên đầu, có thể hô lên cũng không phải Hogwarts bốn cái học viện tên, mà là nhường Xu Shang Chi kém chút một ngụm nước phun ra ngoài Xavier học viện, Kamar-Taj học viện, Arkham học viện cùng Stark học viện. . .

Qua không bao lâu, liền đến phiên Xu Shang Chi, hắn lăn lăn Dudu đi lên, không một chút nào căng thẳng, cái kia cái mũ đặt ở trên đầu hắn thời điểm, hắn ở trong phim ảnh nghe được loại kia khuếch đại mũ phân viện âm thanh không có vang lên, vang lên là một cái ôn hòa lão nhân âm thanh.

"Ngươi gọi là Xu Shang Chi?"

"Đúng thế. . . Các loại, ngươi nghe tới làm sao như là Giáo sư X? !"

"Rất vinh hạnh ngươi biết ta." Lão nhân âm thanh có vẻ đặc biệt ôn hòa, có thể Xu Shang Chi nhưng trở nên cảm thấy lẫn lộn, hắn ngoác mồm ra, sau đó nói: "Chờ một chút, giáo sư, năng lực của ngài không phải đọc tâm sao? Vậy này cái mũ là làm gì dùng?"

"Không dùng."

A

"Chỉ là kỷ niệm một hồi cái này học viện linh cảm khởi nguồn mà thôi, mũ vô dụng, là ta đến phân viện."

Charles vô cùng kiên trì giải thích, hắn khe khẽ thở dài, dùng đẹp đẽ ngữ khí nói: "Ta đối với đóng vai mũ chuyện này cũng rất có phê bình kín đáo, nhưng bọn họ toàn phiếu thông qua, ta cũng chỉ có thể nghe theo."

"Cái kia, vậy cũng tốt, vì lẽ đó, ta đi cái nào học viện?"

"Ta sẽ đối với ngươi tiến hành vô cùng khắc chế, không dính đến bất kỳ việc riêng tư, ở phạm vi khống chế bên trong đọc tâm, đến nhìn ngươi thích hợp cái nào học viện phong cách, chính ngươi khá là yêu thích cái nào học viện?"

Xu Shang Chi táp đi một hồi miệng, hắn đặc biệt muốn nói, này mấy cái học viện đều đủ thái quá.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền như là ở logic đề ở trong tìm không cùng một loại, phát hiện này bốn cái học viện ở trong cái kia khác loại.

"Các loại, giáo sư, những học viện khác ta đều có thể hiểu được, cái này Arkham là xảy ra chuyện gì? Arkham không nên là. . ."

"Há, hài tử, ta đã chọn đọc sóng não của ngươi, ta cho rằng ngươi phi thường thích hợp một cái học viện, ngươi phải đi nơi đó!"

"Không phải, chờ một chút, ngươi trước tiên đừng. . ."

"Vị này thông minh tiên sinh, có người thường không có mẫn cảm tâm tư cùng thể quan sát hắn nhân tình tự năng lực, ta cho rằng. . ."

"Các loại, ta không phải. . ."

"Hắn thuộc về —— Arkham học viện!"

"Nha! Shit! Ngươi làm sao không làm cái Batman đây? !"

Ngồi trên ghế Stark, chậm rãi nheo mắt lại..