Chương 1312: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười chín)

Chương 1312: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (mười chín)

Xu Shang Chi ở tinh thần hoảng hốt bên trong hoàn thành cái này buồn cười phân viện nghi thức, chờ đến tân sinh đều đi theo Lorna đồng thời đi tới trong hành lang thời điểm, Reilly cùng Squirrel Gir bước nhanh chạy tới đuổi theo hắn.

"Chờ một chút, các ngươi sẽ không đều đi. . ."

Reilly há mồm nói, Squirrel Gir nhún vai một hồi nói: "Ta nghe nói, vị kia bác sĩ phụ trách học viện quản lý lỏng lẻo nhất, nếu như đi Stark hoặc là Strange học viện, e sợ một tuần có ba ngày đều là đầy khóa, hơn nữa căn bản đừng nghĩ trốn tiết."

"Vị kia bác sĩ dễ tính, có thể xin nghỉ, ta buổi tối còn phải tiếp trị an nhiệm vụ, đi ra ngoài đả kích phạm tội đây." Reilly cũng giải thích.

Sau đó, bọn họ ánh mắt của hai người đồng thời rơi vào Xu Shang Chi trên mặt, Reilly hơi nghi hoặc một chút mở miệng nói: "Ngươi cho mình xếp đầy khóa, cái kia vì sao không đi Stark học viện? Nơi đó học sinh là cố gắng nhất, đương nhiên bọn họ không nỗ lực cũng không được, ta nghe cái khác ta nói, mỗi ngày đi ngang qua phòng làm việc của viện trưởng trước cửa đều có thể nghe được Stark ở huấn người."

"Chờ một chút, ta còn có chút không hiểu rõ." Xu Shang Chi không ngừng chuyển động hắn có chút rỉ sắt đại não, cũng nói: "Này bốn cái học viện là xảy ra chuyện gì, này quá hoang đường."

Squirrel Gir trừng mắt nhìn nói: "Ngươi không thấy giấy báo nhập học sao? Ngươi nên sẽ ở ngày nào đó xem thấy đầu mình trên đỉnh mở ra một cái truyền tống môn, sau đó một phong thư thông báo bị ném xuống rồi, vận khí không tốt, còn có thể sẽ vừa vặn đập đến đầu của ngươi."

"Không phải dùng cú mèo đưa sao?" Xu Shang Chi bản năng nói.

" chớ ngu, cú mèo có thể truyền tin sao?" Reilly lắc lắc đầu nói: "Truyền tống môn không thể so thuần dưỡng động vật đáng tin nhiều?"

"Xuỵt." Squirrel Gir ra dấu nói: "Ta nghe nói, Kamar-Taj còn giống như thật muốn dùng cú mèo, nhưng bọn họ nơi đó khí trời quá lạnh, cao hơn mặt biển quá cao, cú mèo không sống sót được, cho nên bọn họ liền muốn thay đổi dùng chim diều hâu."

"Tuy rằng này hai loại chim nhỏ đều là mãnh cầm, nhưng hiển nhiên chân chính ưng có thể so với cú mèo hung nhiều, các pháp sư rất khó thuần dưỡng bọn họ, lại dễ dàng trảo thương học sinh, vì lẽ đó liền sửa dùng truyền tống môn."

"Cho tới cái kia bốn cái học viện. . ." Squirrel Gir thở dài nói: "Được rồi, kỳ thực ta từ một cái nào đó cơ giới đầu nơi đó được một điểm người khác không biết tin tức, ta nếu như nói cho các ngươi, các ngươi dự định làm sao báo đáp ta?"

"Ngươi hiện tại mới nói cho chúng ta có ích lợi gì? Chúng ta đều chia xong viện." Reilly lập tức muốn cùng với nàng cò kè mặc cả: "Hiện tại ba người chúng ta là một cái học viện, nhưng là châu chấu trên một sợi dây thừng, quá mức lần sau ngươi trốn tiết thời điểm ta giúp ngươi điểm danh."

"Thành giao." Squirrel Gir gật đầu cười.

"Bằng hữu của ta nói cho ta, mới bắt đầu, Quang Huy liên minh, nha, cũng chính là thái dương hệ khai phá kế hoạch bóng dáng tổ chức, thành viên chính là các ngươi thường nghe được những kia super heros, bọn họ ở trong giấc mộng tổ chức lớp học."

"Mới bắt đầu loại này lớp học, chỉ là nhằm vào Mutant, phần lớn Mutant không quá yêu học, có thể thiên phú của bọn họ được trời cao chăm sóc, nếu như có tri thức gia trì, có thể càng tốt hơn phát huy năng lực, liền Charles giáo sư liền ở buổi tối đem bọn họ kéo vào trong mộng lên lớp."

Xu Shang Chi đầu óc đã một mảnh tương hồ, hắn hoàn toàn không nghe lọt Squirrel Gir đang nói cái gì, hắn xác thực chỉ là cái người bình thường, trong thời gian ngắn tiếp thu lượng lớn ly kỳ quái lạ tin tức, hắn cần thời gian tiêu hóa.

"Sau đó, Schiller bác sĩ đưa Charles giáo sư một chiếc xe trường học, chính là năm chúng ta lại đây chiếc thuyền lớn kia, hà mã mẹ là người cầm lái, nàng là một vị tâm địa lương thiện nữ sĩ, có rất nhiều hài tử, cũng rất thích cùng người trẻ tuổi giao thiệp với, liền liền gánh vác lên xe trường học tài xế công tác."

"Lại sau đó, Charles giáo sư phát hiện, lớn như vậy một chiếc thuyền kéo mấy cái Mutant có chút lãng phí, vừa vặn ngày đó Peter Parker đi Xavier thiếu niên thiên tài trường học đại vật lý khóa, Charles giáo sư mời hắn lên thuyền đi tới mộng cảnh thế giới lớp học, tiếp tục cho các Mutant giảng bài."

"Mà vào lúc này, Peter Parker liền đưa ra, một con cừu cũng là đuổi, hai con cừu cũng là thả, vừa vặn đi tới nơi này cái vũ trụ Spider Man ở trong, có một ít Spider Man tuổi tác khá là nhỏ, tỷ như Spider Girl, bọn họ không thể hoàn thành giáo dục cơ sở, cũng cần lên lớp, không bằng để cho bọn họ tới cọ khóa."

"Charles giáo sư vẫn tuân theo hữu giáo vô loại quan niệm, chỉ cần đồng ý học tập đều là hảo hài tử, hắn ước gì trong trường học có thể nhiều chọn người, liền liền để Hà Mã Nữ Thần lái thuyền đi tiếp những Spider Man đó."

"Lúc đó, có hai cái Spider Man chính đang Matt nơi đó tiếp thu huấn luyện, bọn họ buổi tối đi học, ban ngày cùng Matt tán gẫu thời điểm, trong lúc lơ đãng đem việc này nói ra."

"Matt cảm thấy đây là cái tốt vô cùng phương pháp, hắn nơi đó cũng có rất nhiều thụ huấn thanh niên anh hùng liền cao trung đều không đọc xong, liền cơ bản nhất không gian nhìn xuyên cùng kiến trúc kết cấu đều không hiểu nổi, đừng nói gì đến nhập gia tuỳ tục chiến thuật, vì lẽ đó, hắn liền để Spider Man đi thỉnh cầu Charles giáo sư, nhường phổ thông anh hùng trẻ tuổi cũng đến trong mộng tiếp thu huấn luyện."

"Charles giáo sư rất cao hứng, hắn cảm giác mình ý nghĩ này nhất định sẽ thay đổi rất nhiều người trẻ tuổi nhân sinh, hắn một đời đều tại vì thế mà nỗ lực, không riêng vì là Mutant, cũng là người bình thường."

"Liền, hắn tốn không nhỏ khí lực mở rộng trường học, nhường trường học phòng học càng nhiều, tư duy giải thông có thể tiếp vào càng nhiều học sinh."

"Chỉ là học sinh một nhiều, quản lý liền thành vấn đề lớn, Mutant mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, hỗn ở một cái phòng học lên lớp là được, có thể nhiều người trẻ tuổi người, có muốn học vật lý, có muốn học ma pháp, có đơn thuần chỉ là vì bình tĩnh tinh thần, không làm ác mộng."

"Nhu cầu không giống, suy nghĩ lên khóa tự nhiên cũng sẽ không cùng, cần lão sư càng nhiều, cũng cần chuyên môn nhân viên quản lý, liền Quang Huy liên minh liền đem việc này nhấc lên chính quy kế hoạch lịch trình."

"Đầu tiên bọn họ định ra học viện chế, đương nhiên, ở phần lớn hiện đại trong đại học, loại này học chế đã bị thủ tiêu, nhưng ở đây nhưng rất tất yếu, bởi vì đến lên lớp học sinh chủng tộc không giống nhau, có Mutant, có người bình thường, có ma pháp sư, bọn họ sinh hoạt hoàn cảnh không giống, nếp sống cũng không giống nhau, toàn nhét cùng nhau, khó tránh khỏi sản sinh mâu thuẫn."

"Mutant cùng người bình thường mâu thuẫn tự nhiên không cần nhiều lời, ma pháp sư quen thuộc thanh tu, không chịu nổi bọn hắn hai phe làm ầm ĩ, lớp học xây dựng sau khi, thậm chí còn có một chút Asgard người trẻ tuổi bị Thần vương Thor ném quá đến, Sanctum Sanctorum cũng phái một ít tuổi trẻ công nhân lại đây tiến một bước học tập, này mấy phương tụ lại cùng nhau, đỉnh đều sắp bị bọn họ xốc lên."

"Liền, Quang Huy liên minh đem hết thảy học sinh chia làm bốn cái học viện, phân biệt là, do Stark chủ đạo lấy người bình thường cùng anh hùng trẻ tuổi vì là thành viên chủ yếu Stark học viện, nơi này người phần lớn càng nghiêng về học tập khoa học kỹ thuật, tỷ như toán học, vật lý học các loại cơ sở ngành học cùng với phi thuyền tài liệu học, nguồn năng lượng học các loại lên cấp ngành học."

"Hết thảy cùng ma pháp cùng ma pháp năng lượng có quan hệ học sinh đều sẽ tiến vào Sorcerer Supreme Strange lãnh đạo Kamar-Taj học viện, cái này học viện thành viên chủ yếu là ma pháp sư, Sanctum Sanctorum công nhân, cửu đại quốc gia những chủng tộc khác người trẻ tuổi, dạy thụ cũng là cùng ma pháp có quan hệ ngành học, tỷ như ma pháp nguồn năng lượng lợi dụng, ma trượng vẽ, ma trượng chế tạo các loại."

"Xavier học viện tự không cần nhiều lời, chính là nguyên bản Mutant học viện, Mutant là cái khá là đặc thù chủng tộc, bọn họ chủ yếu cần học tập làm sao khống chế chính mình sức mạnh vững vàng tâm thái, vì lẽ đó học tập chương trình học phần lớn là minh tưởng, tâm lý học, tâm tình điều tiết các loại tổng hợp ngành học."

"Mà Arkham học viện nhưng là đặc thù nhất một cái học viện, ngươi có thể lý giải vì là, đây chính là phổ thông đại học ở trong quản lý học viện, càng nghiêng về nhân văn cùng khoa học xã hội, chủ muốn giáo sư chương trình học có tâm lý học, hành vi học, xã hội học, cũng có một chút chư như nhân lực tài nguyên, tài vụ quản lý, kinh tế quản lý các loại ứng dụng loại chương trình học."

"Arkham học viện là nhân số nhiều nhất, chủng tộc cũng phức tạp nhất một cái học viện, có một ít học sinh là bởi vì không muốn để cho chương trình học chiếm cứ chính mình quá nhiều giấc ngủ thời gian mà đi tới cái này học viện, bởi vì Schiller bác sĩ khá là dễ nói chuyện, cho nghỉ nhiều, phê xin nghỉ dễ ."

"Cũng có một chút học sinh cũng không phải tinh thông tính toán nhà khoa học, bọn họ càng yêu thích trù tính chung mưu tính, chưởng quản đại cục, là tầng quản lý dự trữ người mới, vì lẽ đó đi tới nơi này học tập những này môn học, tương lai sẽ trở thành Địa cầu thậm chí cửu đại quốc gia quản lý hệ thống bên trong Caine mới."

"Đương nhiên, tuy rằng thành lập thời gian không lâu, nhưng mấy cái học viện cũng đã có phong cách của chính mình."

"Stark tương ứng nghiêng về khoa học tự nhiên học viện tự không cần nhiều lời, nghiêm cẩn, tinh tế, cẩn thận tỉ mỉ là đám này nhà khoa học tín điều, đương nhiên còn muốn thêm vào một điểm linh cảm."

"Cân bằng cùng yên tĩnh là Sorcerer Supreme thường thường treo ở bên mép từ, có điều bởi hiện đại ma pháp học ở trong gia nhập luyện kim chế tạo cùng phụ ma, vì lẽ đó Strange cũng thường thường cường điệu toàn yêu sâu sắc chú, sức mạnh thăng hoa."

" Sức mạnh mạnh mẽ nhất là khống chế thiên phú là Charles giáo sư vì là các Mutant viết xuống tín điều, xác thực rất thích hợp sinh mà mạnh mẽ các Mutant."

"Cảm thụ, thấy rõ, phân tích người khác, hoàn thiện tự mình, là Arkham học viện lời răn, này cũng xác thực là quản lý người mới cần nắm giữ quan trọng nhất kỹ năng, có điều vị này ôn hòa bác sĩ còn cường điệu Khiêm tốn, cùng với lấy vĩnh viễn không bao giờ thỏa mãn hiện trạng cảm giác đói bụng tăng nhanh bước chân tiến tới."

Reilly nghe rất chăm chú, hắn tư duy tốc độ có thể so với Xu Shang Chi phải nhanh nhiều, hắn gật gật đầu nói: "Cái kia xem ra ta không chọn sai học viện, ta xác thực rất cần phân tích người khác cùng hoàn thiện tự mình, cho đến bây giờ, ta cũng không biết mình rốt cuộc là Peter Parker vẫn là Ben Reilly."

"Được rồi, kỳ thực ta tuyển cái này học viện cũng là bởi vì ta nghe nói, viện trưởng có mạnh mẽ tài vụ năng lực quản lý, hiện tại tân dũng sĩ đoàn đội kinh phí đều là Night Thrasher một người gánh chịu, nhưng chúng ta đều không muốn để cho hắn như thế mệt, chúng ta đến tìm điểm có thể kiếm tiền nghề nghiệp, ít nhất đến đạt đến tự cấp tự túc." Squirrel Gir nhún vai một cái nói.

Xu Shang Chi đại não đã cơ bản không chuyển, khổng lồ tin tức như kịch liệt thủy triều, một mạch vọt vào trong đầu của hắn, tuy rằng ở từ từ xóa đi đại não một số khu vực rỉ sắt, có thể kịch liệt xung kích cũng làm cho linh kiện trong thời gian ngắn không có cách nào thông thuận chuyển động.

Ngay ở ba người xuyên qua hành lang dài dằng dặc đi tới phòng học thời điểm, nơi khúc quanh đột nhiên đi tới một cái mặc áo blouse bóng người.

"Ha, Schiller bác sĩ, nha, là Schiller viện trưởng, ngài làm sao ở chỗ này?" Reilly trước tiên đi lên chào hỏi.

Schiller đối với bọn họ gật gật đầu, sau đó đưa mắt đặt ở Xu Shang Chi trên mặt, cũng nói với hắn: "Ngươi đi theo ta một hồi."

Xu Shang Chi ngoác mồm ra, còn chưa kịp phản ứng, Reilly đem hắn hướng về trước đẩy một cái, Schiller lại nhìn hai người bọn họ nói: "Hai người các ngươi cũng tới đi."

Liền, ba người đồng thời theo Schiller đi về phía trước, xuyên qua hành lang lại xuyên qua mặt sau đình viện, đi tới ở vào pháo đài sau nghiêng về khu hành chính, đi thang máy lên lầu, ở một gian rộng rãi phòng tiếp khách ở trong, Xu Shang Chi nhìn thấy rất nhiều châu Á mặt.

Schiller đẩy phía sau lưng hắn nhường hắn đi về phía trước, mãi đến tận dẫn hắn đi tới một cái trung niên châu Á nam tính trước mặt, Schiller trước tiên nhìn về phía cái này nam nhân nói: "Trịnh cục trưởng, đây chính là ta đã nói với ngươi tiểu Từ."

"Shang Chi, lại đây, nhận thức một hồi, vị này chính là TQ S.P.E.A.R. Cục trưởng Trịnh Hiền.".