Chương 1313: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi)

Chương 1313: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi)

Xu Shang Chi nhìn trước mặt người đàn ông trung niên, vóc người của hắn không cao lớn lắm, cũng không có Xu Shang Chi cao, thế nhưng muốn so với thân thể của Xu Shang Chi càng rộng càng tráng một ít, là người Trung Quốc điển hình lông mày rậm mắt to tướng mạo, diện mới ngạch rộng, xem ra một mặt chính khí.

Có điều vẻ mặt của hắn rất ôn hòa, cười híp mắt nhìn Xu Shang Chi nói: "Nguyên lai vị này chính là tiểu Từ bạn học a, trăm nghe không bằng một thấy, nghe nói ngươi là đại học Đồng Tế tốt nghiệp?"

"Ừm, đúng." Xu Shang Chi bản năng trả lời, nhưng là đột nhiên hắn nghĩ tới cái kia đều là cái trước vũ trụ chuyện, hắn ở này căn bản không có bằng cấp (quá trình học) nếu như thừa nhận, không thì tương đương với bằng cấp (quá trình học) làm giả sao, liền hắn ấp a ấp úng nói: "Kỳ thực cũng không phải. . ."

"Ta nghe nói, ngươi là công trình kiến trúc hệ, các ngươi viện trưởng đúng hay không họ Mã tới? Ta nhớ tới lần trước ta qua bên kia mở hội thời điểm thật giống từng gặp mặt hắn."

Xu Shang Chi hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn mím môi hồi ức một hồi, nói: "Không, chúng ta viện trưởng họ Trần, gọi Trần Kiến. . ."

Cái cuối cùng âm tiết còn không phun ra, Trịnh Hiền liền bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Há, lão Trần a, ta đều quên, đúng, hắn mới là công viện viện trưởng, Mã viện trưởng là số viện."

Hắn đi lên trước vỗ vỗ Xu Shang Chi vác, Schiller, Trịnh Hiền cùng Xu Shang Chi đi tới tiếp khách khu trên sô pha ngồi xuống, mà đồng thời lại đây Reilly cùng Squirrel Gir ngồi vào bên cửa sổ trên ghế.

Schiller mới vừa ngồi vào trên ghế, liền điều chỉnh một hồi tư thế nhìn Trịnh Hiền mặt nói: "Trịnh cục trưởng, chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy chúng ta mộng cảnh thế giới dạy học hệ thống khai phá thành quả, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trịnh Hiền cũng điều chỉnh một hồi tư thế, nói: "Trên thực tế, phi thường kinh diễm, ta không nghĩ tới, mộng cảnh trường học còn có thể lấy loại hình thức này xây dựng, ta vốn cho là có điều là Mutant trong lúc đó trò đùa trẻ con, không nghĩ tới liền New York anh hùng trẻ tuổi cùng rất nhiều ma pháp sư đều tham dự đi vào."

"Này xác thực là tương đối tốt mạch suy nghĩ, cũng làm ra thành quả, hiện tại cái này thế cuộc bên dưới, chính là có tài năng người trẻ tuổi một Triển đồn trưởng cơ hội thật tốt, biến đổi thời đại bên trong, bọt sóng đào tận anh hùng, ai cũng không muốn bỏ qua thời cơ này."

"Các thanh niên tràn ngập nhiệt tình là chuyện tốt, nhưng là cũng khó tránh khỏi bởi vì chịu đến giáo dục không đủ, tích lũy không đủ mà có vẻ tùy tiện lỗ mãng, thậm chí giúp thêm phiền, có thể nếu như hiện tại đem bọn họ ấn ở trong trường học học tập, bọn họ ai cũng tĩnh không dưới tâm, luôn cảm giác mình chậm một bước, liền muốn bị thời đại xe lửa vứt bỏ."

"Đã như vậy, đem trong giấc mộng thời gian lợi dụng, xác thực là cái tốt phương pháp, ngươi nói với ta cái kế hoạch này thời điểm, ta còn có chút do dự, dù sao giấc ngủ là nhân loại thời gian nghỉ ngơi, nếu như nhiều lần ở trong mơ tiến hành trí tuệ hoạt động, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng nghỉ ngơi chất lượng."

Schiller lộ ra một cái hiểu ý nụ cười nói: "Vấn đề này ở ta trước phát biểu ngày đó luận văn bên trong đã giải thích qua, nhân loại trong tiềm thức hoạt động đối với tầng ngoài ý thức ảnh hưởng rất kỳ lạ, tiềm thức khai phá vẫn là cái đứng đầu đề tài, nguyên nhân chính là tiềm thức không chiếm dụng biểu ý thức tư duy giải thông, nhưng lại có thể sâu sắc ảnh hưởng biểu ý thức."

"Mà ở trong giấc mộng xây dựng trường học, chính là đối với tiềm thức một loại lợi dụng, ở mộng cảnh trong trường học học được tri thức sẽ không bị lập tức nhớ kỹ, thậm chí sau khi tỉnh lại các học sinh đều sẽ không nhớ được bản thân học cái gì."

"Mà khi bọn họ ở trong thế giới hiện thực lại lần nữa gặp phải cái này tri thức điểm thời điểm, liền sẽ bản năng lấy học được mạch suy nghĩ đi tìm hiểu, gặp phải muốn đọc thuộc lòng đồ vật, cũng sẽ so với bình thường đọc thuộc lòng thời gian nhanh 5~6 lần, liền to lớn áp súc thời gian học tập, cũng sẽ không đối với biểu ý thức tạo thành áp lực."

Trịnh Hiền gật gật đầu, hiển nhiên là tán thành cái này lý luận, trên thực tế, S.P.E.A.R. Cũng đối với này làm kiểm tra, xác thực lại như Schiller nói như thế, các học sinh tỉnh lại sau khi chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhớ tới mơ thấy ở trường học học tập, thế nhưng chi tiết nhỏ rất mơ hồ, cũng sẽ không cảm giác khô khan hoặc có áp lực, có thậm chí căn bản không nhớ rõ mình làm mộng.

Thế nhưng bọn họ ở mộng cảnh thế giới bên trong học tập đến tri thức, sẽ khiến cho bọn họ tiềm thức tư duy sản sinh biến hóa, như vậy bọn họ ở trong thế giới hiện thực ở gặp phải đồng dạng tri thức cùng vấn đề thời điểm, bị rèn luyện qua tiềm thức liền sẽ chỉ đạo biểu ý thức lấy hiệu suất cao phương thức tư duy tiến hành ký ức và giải đáp.

Vì lẽ đó, này cũng không phải tư duy quán đính, ký ức cùng suy nghĩ quá trình như cũ là học sinh chính mình tự chủ tiến hành, chỉ có điều bởi vì có tiềm thức chỉ đạo, vì lẽ đó hiệu suất càng cao hơn, tốc độ càng nhanh hơn mà thôi.

Trịnh Hiền thở dài nói: "Nếu như nói nhân loại kỹ thuật từng bước từng bước tiến hành cách tân, vậy chúng ta có lẽ còn có đầy đủ thời gian dùng mấy đời người thay đổi, đi bồi dưỡng ra cần thiết kỹ thuật nhân tài, có thể loại này kiểu bạo phát khoa học kỹ thuật phát triển, mang ý nghĩa chúng ta hầu như không có thời gian tái tạo giáo dục hệ thống."

"Là, trí tuệ nhân tạo hữu dụng, đáng tiếc trí tuệ nhân tạo kỹ thuật phát triển không có cái khác kỹ thuật tốc độ phát triển nhanh, loại nhiều, chúng ta cần trí tuệ nhân tạo, nhưng cũng cần càng nhiều nhà khoa học cùng kỹ thuật nhân tài."

"Cảm ơn ngươi, Schiller bác sĩ, chúng ta từ trước đến giờ cho rằng giáo dục là lập quốc gốc rễ, mà theo xã hội phát triển, mới giáo dục con đường nhất định sẽ gợi ra rộng khắp kịch liệt thảo luận, ngươi vì chúng ta cung cấp nhiều một con đường, hơn nữa là thiết thực có thể được đường. . . Ngươi là nhân dân Trung quốc vĩnh viễn bằng hữu."

Vừa nghe câu nói này, Xu Shang Chi một cái giật mình, hắn trợn mắt lên nhìn về phía Schiller, khá lắm, vậy thì bắt được thiết khoán đan thư? Như thế ngưu sao?

Hiển nhiên, Xu Shang Chi hiện tại cũng phản ứng lại, này không phải là đơn thuần mộng cảnh, chủ yếu là hắn biết, bằng đầu óc của chính mình, không có khả năng lắm làm ra một cái như thế phức tạp quái lạ hoang đường, nhưng lại tràn ngập chi tiết nhỏ mộng.

Hơn nữa, nếu như là ở trước đây thế giới phát sinh chuyện như vậy, vậy hắn nhất định sẽ cảm thấy đây là mộng, có thể nơi này dù sao cũng là Marvel thế giới, có thần có ma có super heros, là cái có siêu năng lực thế giới, cái kia ở hắn lúc ngủ thuấn di đi tới một không gian khác cũng là rất bình thường đi?

Schiller cùng Trịnh Hiền đối thoại khoảng thời gian này, Xu Shang Chi đem một đoàn hỗn loạn tâm tư từ từ làm rõ, hắn suy đoán, nơi này khả năng là một cái linh hồn không gian, tất cả mọi người linh hồn đều bị thả đến cùng một chỗ, cho nên mới có thể đồng thời giao lưu cùng hoạt động.

Có điều hắn chỉ xem qua điện ảnh, vì lẽ đó không quá chắc chắn Marvel thế giới ở trong có ai có bản lãnh như vậy, Giáo sư X ở (X-Men ) series điện ảnh bên trong không có biểu diễn qua năng lực như vậy, có điều nếu như thủ đẩy một cái kẻ tình nghi, Xu Shang Chi khẳng định tuyển hắn.

Xu Shang Chi biết, Giáo sư X là một cái đạo đức trình độ cực cao người tốt, nếu như là hắn làm ra loại này không gian, vì để cho anh hùng trẻ tuổi đến học tập, ngược lại cũng nói xuôi được, hơn nữa bởi vì đạo đức trình độ cao, vì lẽ đó Xu Shang Chi cũng có thể hơi hơi yên tâm một điểm.

Có điều xem ra, trước mặt vị này Schiller bác sĩ cũng không phải như mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, dù sao từ cổ chí kim, có thể thu được "Nhân dân Trung quốc vĩnh viễn bằng hữu" danh hiệu này người nước ngoài, rất ít mấy cái mà thôi.

Điều này cũng làm cho Xu Shang Chi bay lên một loại nghi hoặc, Schiller đến cùng làm gì? Nghe tới hắn thật giống chỉ là phát biểu một phần luận văn, làm ra một ít học thuật thành quả mà thôi, làm sao liền trực tiếp xoạt đầy độ thiện cảm?

"Há, đúng rồi, ta còn không hỏi đây." Schiller lại mở miệng nói rằng: "Địa phủ cùng Minh giới giao lưu hoạt động nên đã kết thúc đi? Đây là Ai Cập thần hệ tiếp thu một lần cuối cùng giao lưu hoạt động, các ngươi bên đó đối với thần hệ giao lưu hoạt động tiếng vọng làm sao?"

"Vô cùng tốt." Trịnh Hiền dựa vào cái ghế một bên trên tay vịn, hai tay ngón tay giao nhau, hồi ức một hồi nói: "Bởi vì chúng ta bản thổ thần hệ tương đối nhiều, vì lẽ đó hoạt động khả năng còn muốn tiến hành một quãng thời gian, nhóm sau xuất phát giao lưu thần buộc thành viên nên đã ở trên đường. . . Tiểu Lưu a, lần trước đi cái kia một nhóm là ai tới?"

Lúc này, Trịnh Hiền phía sau một cái văn thư như thế nam thanh niên đi lên, hắn lật một chút văn kiện trong tay nói:

"Năm nay tháng 5, S.P.E.A.R. Cấp dưới bản thổ thần hệ thần linh cục quản lý văn hóa hoạt động giao lưu khoa, tổ chức Lại đi Tây Du đường cũ, cùng nhớ lại bên trong ấn hữu nghị hoạt động, chỉ đang cùng Tây Du con đường ven đường quốc gia tiến hành thần hệ trong lúc đó văn hóa giao lưu. . ."

"Hán truyền Phật giáo thần hệ phái ra Đấu Chiến Thắng Phật làm phỏng vấn đặc sứ, đi tới Ấn Độ giáo thiên quốc tiến hành hữu hảo giao lưu, cộng mang Tây Du chuyện cũ, rút ngắn bên trong ấn quan hệ. . ."

Xu Shang Chi trợn to hai mắt.

Hữu hảo giao lưu phái Đấu Chiến Thắng Phật đi? ! Ngươi làm sao không nói thẳng bên trong ấn ăn nhịp ( đại náo Thiên cung 2 ) sắp chiếu đây? Ta cùng Đại Phạm Thiên có cái hẹn giá đúng không?

Các loại, này không phải đang nằm mơ!

Xu Shang Chi đột nhiên tỉnh ngộ, thật sự có Đấu Chiến Thắng Phật a !

Sau khi, Trịnh Hiền cùng Schiller nói cái gì, Xu Shang Chi đã không nghe được, hắn đầy đầu đều là khỉ.

Mãi đến tận đề tài lại lần nữa kéo về trên người hắn, tên của hắn lại xuất hiện ở đối thoại ở trong, Xu Shang Chi mới từ con chuột tinh trộm dầu lửa cái kia một tập trung phục hồi tinh thần lại, có chút mê man hỏi: "A? Cái gì?"

Schiller có chút bất đắc dĩ nhìn hắn, nói: "Trịnh Hiền cục trưởng hỏi ngươi sửa là phương pháp gì, hắn nhìn thấy trên người ngươi có nội khí vận hành dấu vết."

Xu Shang Chi sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, hắn biết, cái này thân thể chủ nhân khẳng định là tu luyện qua nội công, nhưng hắn là cái thế kỷ 21 sinh viên đại học, phi thường thuần túy chủ nghĩa duy vật người, xưa nay không nói quái lực loạn thần, hắn cái nào có thể biết hắn sửa là công pháp gì?

"Ngươi là gia học uyên thâm sao?" Trịnh Hiền cục trưởng nhìn ra Xu Shang Chi vẻ mặt, nói: "Phần lớn loại này cha truyền con, con truyền cháu công pháp, truyền truyền liền không biết chính mình là cái nào một phái, ngược lại cũng bình thường."

Xu Shang Chi lập tức bắt đầu liều mạng gật đầu, hắn hồi ức một hồi hắn ở ( Shang Chi ) trong phim ảnh nhìn thấy nội dung vở kịch, hắn còn giống như thực sự là nhà học truyền thừa.

Trịnh Hiền sờ cằm nói: "Từ khi nhân loại bước vào giữa các hành tinh thời đại tới nay, Hán truyền Phật giáo hệ thống bên dưới thần linh vô cùng sinh động tiến hành giao lưu hoạt động, Đạo giáo hệ thống cũng không nhàn rỗi, vẫn đang tiến hành bản chính Thanh Nguyên, đem thất tán nhiều năm nhà học truyền thừa đệ tử thu về giáo phái."

"Hoa Sơn, Long Hổ Sơn, Thanh Thành Sơn, Thục Sơn, Côn Lôn Sơn các loại danh môn chính phái đều ở sắp xếp điển tịch công pháp, dễ dàng cho truyền thừa cùng dạy học, cũng có Đường môn, mầm cốc, Mã gia sở chức luyện khí, luyện đan, tuần thú các loại bàng môn, càng có chuyển núi dỡ lĩnh, cửu lưu bên trong người, mười hai tà đạo, có thể nói là trăm hoa đua nở, chư tử đua tiếng."

Xu Shang Chi càng nghe con mắt càng sáng, Marvel thế giới TQ lại là cái huyền huyễn phiên bản Hoa Hạ đại địa

Thử hỏi, cái nào người Trung Quốc không có một cái tu tiên mộng đây?

Hắn phát hiện, chính mình thật giống quả thật bị điện ảnh nội dung vở kịch tư duy hạn chế ở, nơi này là Marvel thế giới không giả, nhưng là Marvel thế giới lại không chỉ có châu Mỹ, dù cho trong phim ảnh chỉ biểu hiện nước Mỹ, tuy nhiên không có nghĩa là quê hương của hắn không tồn tại a!

Nước Mỹ có siêu năng lực giả, TQ khẳng định cũng có, các nơi trên thế giới cũng đều có, nước Mỹ có đi tới đi lui thần linh, TQ khẳng định cũng có, vậy hắn cần gì phải đến ở nước Mỹ này mảnh đất nhỏ ở lại đây? Về nhà không tốt sao?

Xu Shang Chi mới vừa bay lên cái ý niệm này, liền nghe Schiller nói: "Xác thực, tiến vào giữa các hành tinh thời đại tới nay, trừ khoa học kỹ thuật kỹ thuật phát triển cấp tốc bên ngoài, thần bí giới giáo dục cũng có rất lớn tiến bộ, bất luận là phương đông thần hệ vẫn là phương tây thần hệ, mọi người cũng bắt đầu từ loại kia vừa sâu xa vừa khó hiểu luận đạo trạng thái, biến thành thiên về ở thực dụng đổi mới con đường, này thật là tốt sự tình."

Trịnh Hiền gật đầu cười nói: "Dù cho là người tu đạo, cũng hưởng thụ văn minh xã hội mang đến chỗ tốt, danh môn chính phái cũng cần rộng mang, vạn nhất người bình thường dựa vào phát triển khoa học kỹ thuật, mở ra phi thuyền một cước chân ga lẻn đến cái khác tinh hệ đi, bọn họ vẫn còn ở nơi này làm ngồi luận đạo, còn hà đàm luận hưởng thụ văn minh xã hội? Lúc này không quyển, càng chờ khi nào?"

"Có điều. . ." Schiller dùng tay sờ sờ môi nói: "Càng là thời điểm như vậy, càng có loại kia không biết sống chết con chuột phân, không phải muốn thử một chút dựa vào chính mình ngu xuẩn cùng ngông cuồng có thể hay không quấy hỏng này một nồi nước, Nick hướng về ta oán giận nhiều lần chuyện này, ta nghe nói, đó các ngươi nhi cũng không yên ổn?"

Trịnh Hiền lập tức liền nghe ra Schiller lời nói mang thâm ý, hắn hơi suy nghĩ một chút liền có chút rõ ràng, liền liền nói: "Ở chúng ta khai triển mộng cảnh giáo dục trước, xác thực nhất định phải tiêu diệt một ít chướng ngại vật, bằng không rất khó bảo đảm các học sinh an toàn."

"Ta nghe Nick nói, có một ít con chuột phân còn giống như không quá thỏa mãn ở ở một cái trong nồi đun nước ở lại, dĩ nhiên nghĩ ở hai cái trong nồi nhiều lần ngang nhảy?"

Schiller lại cường điệu một lần, rõ ràng có ý riêng, nhưng rất nhanh hắn giả vờ tiếc nuối thở dài nói: "Đáng tiếc, nước Mỹ chính phủ chấp pháp cường độ không đủ, cục điều tra liên bang chỉ có thể trốn tránh trách nhiệm, có thể S.H.I.E.L.D. Lại cũng không đủ nhân thủ. . ."

Trịnh Hiền hiểu ngầm trong lòng nói: "Yên tâm đi, bác sĩ, nếu như thật sự có con chuột phân nghĩ ô nhiễm tổ quốc đóa hoa, bọn họ sẽ thấy được, cái gì gọi là chân chính thiết quyền.".