Chương 1314: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi mốt)

Chương 1314: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi mốt)

Mà ngồi ở một bên Xu Shang Chi đột nhiên cứng lại rồi.

Bởi vì hắn nghĩ tới một cái phi thường vấn đề trí mạng —— thật giống bất luận là ở ( Shang Chi ) trong phim ảnh, vẫn là hắn nghe nói qua truyện tranh tình tiết ở trong, lớn nhất phản phái không phải người khác, chính là Shang Chi cha ruột, trong phim ảnh gọi Xu Wenwu, truyện tranh bên trong gọi Trịnh Tổ.

Nhưng bất luận là Xu Wenwu vẫn là Trịnh Tổ, bọn họ bản thể kỳ thực đều là một cái gọi "Mandarin" phản phái, mà Mandarin nguyên hình nhưng là trứ danh "Yellow Peril" đại biểu hình tượng Fu Manchu.

Đơn giản tới nói, Fu Manchu chính là cái kì thị chủng tộc tập hợp thể, đầy rẫy người phương Tây đối với người phương đông hết thảy cứng nhắc phiến diện, đương nhiên, ở phổ thông thế giới bên trong cũng chỉ có thể coi là cái kẻ đáng ghét đồ chơi, có thể ở Marvel thế giới nhưng là không phải, Mandarin chân thật sáng lập The Ten Rings, là cái mạnh mẽ siêu năng lực giả.

Tuy rằng Xu Shang Chi không thể xác định cái thế giới này hắn đúng hay không con trai của Fu Manchu, thế nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn loại này thay đổi giữa chừng gà mờ siêu năng lực giả, chỉ dựa vào cá nhân võ lực, khẳng định là đánh không lại tay mang Thập Giới Mandarin.

Nhưng hắn không chủ động gây sự, sự tình liền không tìm đến hắn sao? Dù cho Xu Shang Chi là cái sinh viên đại học, hắn cũng biết, loại ý nghĩ này quá ngây thơ, vạn nhất hắn thực sự là Mandarin nhi tử, cái kia sớm muộn có một ngày, hắn được với diễn một hồi cha thử con khiếu giết cha tiết mục.

Có thể vấn đề là, hắn có thể giết Mandarin sao?

Xu Shang Chi đối với này không ôm cái gì hi vọng, then chốt chính là ở, hắn kỳ thực căn bản không phải công phu đại sư, hắn xác thực không làm rõ được trong cơ thể hắn loại kia khí lưu đến cùng là làm sao vận chuyển, hắn cũng không có phổ thông người xuyên việt nên có hệ thống hoặc là lão gia gia, hắn đến từ đầu luyện bao nhiêu năm, mới có thể đánh được lão quái vật Mandarin?

Xu Shang Chi nghĩ tới đây, cũng cảm giác được có chút tuyệt vọng, có thể ngồi ở Schiller đối diện Trịnh Hiền thật giống như nhìn thấu hắn đang suy nghĩ gì như thế, nhìn hắn nói: "Mặc dù là ở mộng cảnh thế giới, nhưng ta nhưng có thể cảm giác được ngươi khí vận chuyển có chút hỗn loạn, tâm tình cũng không đủ vững vàng, một khi nội khí mất khống chế, nhẹ thì thổ huyết, nặng thì triệt để tẩu hỏa nhập ma, gặp đến phản phệ mà mất mạng."

Xu Shang Chi sắc mặt đều có chút trắng, hắn lắp ba lắp bắp nói: "Đúng, đúng, ta trước là thổ huyết tới."

"Vậy nói rõ, tình huống của ngươi vẫn không tính là nghiêm trọng, chỉ là kinh mạch có chút hỗn loạn mà thôi, như vậy đi, sau đó ta cho ngươi một cái địa chỉ, ngươi có thể đi tìm New York thiết quyền, nhường hắn nhìn tình huống của ngươi."

"Ta. . ." Xu Shang Chi mở miệng, hắn vốn muốn nói, hắn có thể hay không trở lại quê hương của hắn đi, nhưng là suy nghĩ một hồi, điều này cũng không phải một cái sáng suốt quyết định.

Đầu tiên, cái thế giới này không phải là hắn nguyên bản vũ trụ, lịch sử phát triển tiến trình cũng chưa chắc cùng nơi đó như thế, nói cách khác, quê hương vị trí địa lý tuy rằng như thế, thế nhưng người khả năng cũng khác nhau, hắn trở lại cũng không tìm được thân nhân bằng hữu.

Càng đáng sợ là, Mandarin vẫn chiếm giữ ở biên cảnh khu vực, bất cứ lúc nào chuẩn bị kiếm chuyện, hắn ở phương đông bố trí khẳng định so với phương tây muốn nhiều.

Tuy rằng Xu Shang Chi cũng ở New York nơi xa lạ, nhưng Mandarin cũng gần như, đều thuộc về sân khách tác chiến, có thể nếu như Xu Shang Chi trở lại, không chỉ đưa mắt không quen, còn có thể là đem một tảng mỡ dày đưa đến Mandarin bên mép.

Mà càng quan trọng là, Xu Shang Chi biết mình bao nhiêu cân lượng, hắn ở nguyên lai vũ trụ cũng chính là cái ngành kỹ thuật trạch nam mà thôi, hầu như không có bất kỳ kinh nghiệm xã giao, ở New York tốt xấu có thể dựa vào chính mình người xuyên việt ưu thế phỏng đoán đến một điểm super heros tính cách cùng tâm lý, có thể trở lại sau khi, hắn thật có thể dựa vào chính mình xã giao năng lực sống đến mức mở sao?

Then chốt chính là thực lực, Xu Shang Chi sâu sắc thở dài một hơi thầm nghĩ, cuối cùng là hắn không có năng lực, cũng không đủ trọng yếu, không có cái gì hạt nhân sức cạnh tranh, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, vì lẽ đó bất luận đi đâu đều không khác mấy.

Nhìn thấy Xu Shang Chi ở nơi đó than thở, Schiller lại đột nhiên mở miệng đối với Trịnh Hiền nói: "Cục trưởng, ngài trước nhắc tới phái du học sinh sự tình, ta ngược lại thật ra có chút cái nhìn bất đồng."

"Làm sao, bác sĩ?"

"Charles giáo sư nói với ta, mộng cảnh trường học tốt nhất vẫn là ở bản địa khai triển, bởi vì tư duy truyền cũng được khoảng cách hạn chế, nếu như người ở TQ, mộng ở nước Mỹ, khoảng cách quá xa, có thể sẽ tiêu hao càng nhiều năng lượng."

"Hơn nữa ta biết, các ngươi căn bản mục đích là chế tạo bên trong tuần hoàn hệ thống, cũng chính là độc lập mộng cảnh không gian, không nhờ vả Charles giáo sư năng lực, như vậy phái du học sinh lại đây kỳ thực cũng học không tới cái gì, dù sao đông tây phương học chế không giống, các ngươi trường học nên cũng sẽ không lấy học viện chế đi?"

"Tuy rằng có thể học được một ít kỹ thuật, nhưng so với tiêu hao năng lượng, hiển nhiên không hề có lời, đã như vậy, chẳng bằng nhường thế giới hiện thực bên trong thân thể vốn là ở nước Mỹ người Hoa đến nói chuyện chính mình cảm thụ, như vậy trái lại càng dán tương lai gần bản địa học sinh tình huống."

Trịnh Hiền hơi suy nghĩ, cảm thấy Schiller nói cũng có đạo lý, S.P.E.A.R. bản ý xác thực là xây một cái không bị Giáo sư X ảnh hưởng, chỉ thuộc về quốc nội mộng cảnh thế giới, đồng thời, bọn họ cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, mà hắn lại đây chỉ là muốn nhìn một chút mộng cảnh trường học hiệu quả.

Vốn là vì trường kỳ hiệu quả phản hồi, cũng vì mò ưng tương qua sông, S.P.E.A.R. Là dự định phái mấy cái du học sinh lại đây, nhưng liền như S.H.I.E.L.D. Như thế, S.P.E.A.R. Cũng thiếu người, vì lẽ đó Trịnh Hiền không có ý định nhường học sinh thân thể lại đây, chủ yếu là hắn quá hiểu Nick, nếu như người qua đi, cũng đừng nghĩ lại trở về.

Nhưng là, khoảng cách cũng xác thực là cái vấn đề, đẩy hai, ba trăm lùi lại, bất luận là trò chơi vẫn là lưới khóa đều sẽ rất thẻ, muốn muốn càng nhiều giải thông, phải trả giá giá cao hơn, nhưng thu hoạch cùng trả giá không được tỉ lệ thuận.

Trịnh Hiền hơi suy nghĩ, lập tức rõ ràng Schiller ý tứ, hắn mỉm cười xem nói với Xu Shang Chi: "Tiểu Từ, Schiller bác sĩ nói với ta, ngươi là một cái khác vũ trụ đến, vì lẽ đó ở cái này vũ trụ không có chứng minh thân phận, cũng không có bằng cấp bằng chứng, muốn tiếp tục đào tạo sâu, e sợ có chút khó khăn."

"Nhưng từ ngươi nhập học đáp đề trình độ đến xem, ta cho rằng, ngươi là cái được qua giáo dục cao đẳng người thanh niên mới, như vậy đi, sau đó mộng cảnh kết thúc sau đó, ta liên hệ đại học Đồng Tế cho ngươi bổ làm một phần học tịch tin tức, sau đó ngươi là có thể ở nước Mỹ tiếp tục đào tạo sâu."

Xu Shang Chi khiếp sợ nhìn Trịnh Hiền, hắn "A" một tiếng, sau đó có chút không thể tin tưởng nói: "Này có thể bổ làm sao?"

"Kỳ thực là có thể." Schiller lên tiếng nói, hắn quay đầu nhìn về phía Reilly nói: "Bên kia cái kia Spider Man cũng là cái khác vũ trụ lại đây, hắn là cái người nhân bản, bản thể tốt nghiệp từ New York đại học, cũng thì tương đương với hắn tốt nghiệp từ New York đại học, chỉ cần ở S.H.I.E.L.D. Bị án, đa nguyên vũ trụ, bằng cấp (quá trình học) thông dụng."

Xu Shang Chi thế giới quan hiển nhiên là chịu đến nhất định xung kích, không ngờ như thế ở cái này vũ trụ, người xuyên việt không phải độc nhất vô nhị a? ! Xem ra bọn họ đã thông thạo đến châm đối với những khác vũ trụ khách tới có một bộ hoàn chỉnh ứng đối hệ thống.

"Đây là đương nhiên." Schiller không chút phật lòng, hắn nói: "Nếu như ngươi xuyên qua một lần vũ trụ, liền muốn một lần nữa niệm một lần đại học, vậy thì cái gì đều đừng làm nữa, biện pháp tốt nhất chính là bổ lập trường lịch, đương nhiên, ngươi cần phải có một cái đảm bảo người, xác định ngươi xác thực có đại học khoa chính quy trình độ."

Xu Shang Chi chậm rãi đem đầu quay lại nhìn Schiller, Schiller từ bên cạnh túi công văn bên trong lấy ra một phần văn kiện đưa cho Trịnh Hiền nói: "Đây là S.H.I.E.L.D. Viết hoá đơn giấy cam đoan, chữ đã ký tên."

Trịnh Hiền nhận lấy sau khi chỉ là nhìn lướt qua, nói: "Được rồi, nhiều nhất ba cái thời gian làm việc, hắn học tịch tin tức liền sẽ bị ghi vào đến học tin lưới trên bình đài, tính là du học sinh, cho tới nước Mỹ giáo dục hệ thống nền tảng bên kia, chính các ngươi quyết định đi."

Có điều hai câu thời gian, Xu Shang Chi học tịch chỗ trống sự tình liền bị quyết định, Schiller không để ý chút nào đem văn kiện thu hồi đến, cũng nói với Xu Shang Chi: "Ngươi trở lại chuẩn bị một chút xin học viện Công nghệ Massachusetts cá nhân tài liệu, thư đề cử ta sẽ trực tiếp đưa đi trường học, khai giảng thời điểm đi báo danh là được."

A

Xu Shang Chi lập tức cảm giác được một loại tựa như ảo mộng cảm giác không thật, hắn làm sao liền xin học viện Công nghệ Massachusetts? Làm sao liền có thư đề cử? Làm sao liền khai giảng đi báo danh? Tất cả những thứ này phát sinh đúng hay không có chút quá nhanh?

Đây chính là ôm bắp đùi cảm giác sao?

Xu Shang Chi nuốt một hồi ngụm nước, quay đầu trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller, sau đó lại nghe Trịnh Hiền nói với hắn: "Ta cảm thấy, Schiller bác sĩ kiến nghị không sai, xác thực là bản địa người Hoa tiến hành mộng cảnh trường học trải nghiệm càng chân thật, đặc biệt là tiểu Từ còn có TQ du học trải qua, chắc hẳn có thể cho S.P.E.A.R. Kiến thiết mộng cảnh trường học đề nghị hay."

Vào lúc này, Schiller cùng Trịnh Hiền đều đứng lên, Xu Shang Chi cũng chỉ có thể theo đứng lên, Trịnh Hiền đầu tiên là đối với hắn đưa tay ra, Xu Shang Chi cũng chỉ có thể đưa tay ra cùng hắn cầm.

Sau đó Trịnh Hiền lại cùng Schiller nắm tay nói: "Như vậy đi, để cho tiện tiểu Từ bạn học cùng chúng ta giao lưu, S.P.E.A.R. Trú New York đối ngoại sự vụ bộ còn có một cái thực tập trợ lý chức vụ chỗ trống, nhường hắn trước tiên đi nơi này rèn luyện một chút."

"Là như vậy." Schiller lại cười nói: "Có quan hệ ở mộng cảnh thế giới kiến thiết trường học sự tình, ta còn có một chút không quá thành thục tiểu ý nghĩ cùng tháng thiếu nghị, chỉ có điều, hôm nay thời gian  đã quá chậm, chúng ta có thể sửa đổi thiên lại hẹn cái thời gian tiếp tục tán gẫu, nhưng ta lo lắng Trịnh cục trưởng công vụ bề bộn. . ."

Trịnh Hiền lập tức hiểu ngầm trong lòng, cũng nói: "Ta xem, tiểu Từ cùng ngươi quan hệ không tệ, như vậy đi, bác sĩ, S.P.E.A.R. Cắt cử trú New York đối ngoại sự vụ bộ thực tập quan ngoại giao trợ lý Xu Shang Chi, phụ trách cùng S.H.I.E.L.D. Có quan hệ mộng cảnh thế giới trường học kiến thiết sự vụ kết nối công tác."

"Vậy thì thật là tốt, phía ta bên này chỗ trống một cái đặc công huấn luyện học viện trợ giảng chức vụ, làm công địa điểm ngay ở S.H.I.E.L.D. Đặc công huấn luyện học viện tổng hợp lầu, độc lập văn phòng, kinh phí toàn chi trả."

Hai người đều ngầm hiểu ý nở nụ cười, Xu Shang Chi liền phảng phất bị trên trời rơi đĩa bánh đập đến như thế, đứng tại chỗ hôn mê nửa ngày.

S.P.E.A.R. Cục trưởng Trịnh Hiền sau khi rời đi, Xu Shang Chi mờ mịt xem nói với Schiller: "Vì lẽ đó, ta là ai? Ta ở nơi nào? Ta muốn đi làm gì?"

Schiller bất đắc dĩ nhìn hắn nói: "Ngươi không nghe thấy S.P.E.A.R. Cục trưởng nói sao? Ngươi hiện tại là S.P.E.A.R. Trú New York đối ngoại sự vụ bộ thực tập quan ngoại giao trợ lý, đồng thời cũng là S.H.I.E.L.D. Đặc công huấn luyện học viện trợ giảng, hiện nay được mâu cục ủy thác, tạm trú S.H.I.E.L.D. Làm công."

"Ta liền gia nhập S.P.E.A.R. ngay ở S.H.I.E.L.D. Làm công ta làm sao liền. . . Ta là nói, có biên chế sao?"

"Chung thân biên chế."

"Ư!" Xu Shang Chi bản năng reo hò một tiếng.

Mới vừa reo hò xong, Xu Shang Chi liền phản ứng lại, thấp giọng nói: "Chờ một chút, tại sao ta xuyên qua Marvel thế giới còn muốn làm công chức? Này kịch bản không đúng sao?"

Lúc này, Schiller đã nhấc lên túi công văn hướng về ngoài cửa đi, Xu Shang Chi suy nghĩ một chút liền phản ứng lại, hắn đuổi theo Schiller nói.

"Ngươi kỳ thực không phải cái người bình thường đi? ! Ta Thiên lão gia nha, ngươi đều đã làm gì? Lại có thể trực tiếp nhường ta hỗn lên biên chế? Vẫn là hai cái siêu cấp tổ chức đặc công biên chế, chung thân bát sắt? !"

Ánh mắt của Xu Shang Chi càng ngày càng sáng, hắn hiện tại rốt cục phát hiện, Schiller này điều bắp đùi vàng so với Avengers thô a!

Đông tây phương lớn nhất siêu năng tổ chức đặc công chung thân biên chế a! Cái kia nhưng là hai cái chung thân biên chế a, bát sắt bên trong bát sắt a!

Avengers làm được đến sao? !

Nghĩ đến Avengers, Xu Shang Chi con mắt xoay chuyển một hồi, hắn truy sau lưng Schiller lại như một cái đuôi nhỏ, nói liên miên lải nhải hỏi: "Ta vị trí này cùng thành viên của Avengers so với thế nào? Ta có thể nhìn thấy bọn họ sao?"

Schiller tựa hồ là bị hắn nhắc tới có chút buồn bực, hắn trực tiếp dừng bước, quay đầu lại đứng vững, nắm lấy túi công văn hướng về đầu của Xu Shang Chi dùng sức một vung.

Ầm

A

Xu Shang Chi đột nhiên từ trên giường bệnh thức tỉnh, hắn hít sâu vài hơi, không dám xác định chính mình vừa làm mộng có phải là thật hay không.

Ngay ở hắn hồi ức trong mộng chi tiết nhỏ thời điểm, cửa bỗng nhiên bị đẩy ra, mà thủ vào cửa trước, là một mặt đồ án cực kỳ quen thuộc còn sáng lên lấp loá tấm khiên.

"Ngươi chính là mới tới trợ giảng đi? Ta là Steve Rogers, ngươi gọi ta Steve là được, Schiller bác sĩ để cho ta tới tiếp ngươi đi đặc công huấn luyện học viện, đi thôi."

"Captain America? ! Ta từ nhỏ đã là của ngươi fan! Ngươi có thể lại cho ta giảng một lần. . .".