Chương 1315: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi hai)

Chương 1315: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi hai)

"Xu, ngươi nên là mới vừa tới nơi này đi? Chờ ngươi làm quen một chút công tác nơi sau khi, chúng ta có thể cùng đi nhà ăn ăn cơm, sau đó lại đi hậu cần bảo đảm thống soái lấy ngươi công phục cùng công bài."

Steve âm thanh đều là có vẻ thập phần trầm ổn, khiến người ta cảm thấy một loại mạnh mẽ cảm giác an toàn, vẻ mặt cũng hầu như là mặt mỉm cười, xem ra thập phần hòa ái dễ gần, có thể nói là những kia hung thần ác sát đặc công ở trong một vệt ánh sáng.

Có thể coi là Steve không biểu hiện như thế ôn hòa, Xu Shang Chi cũng đã mau đưa con ngươi treo ở trên người hắn.

"Đi thôi, chúng ta lên trước đĩa bay, ngươi chỗ làm việc ở S.H.I.E.L.D. khác một căn cứ địa, nhưng cũng cách nơi này không xa, chúng ta có thể lên tàu chuyên môn quân dụng đĩa bay, sau đó lại. . . Xu, Xu, ngươi đang nghe sao?"

"Há, ta ở." Xu Shang Chi hắng giọng một hồi, nhưng hắn lại không nhịn được đưa ánh mắt phóng tới trên người của Steve, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi làm sao không có mặc đồng phục?"

Xác thực, trước mặt hắn Steve tuy rằng cầm một mặt đại biểu hắn là Captain America tấm khiên, thế nhưng cũng không có mặc chế phục, mà là xuyên một thân quần áo thể thao, xem ra như cái thể thao leo núi viên.

Steve nghe được vấn đề này sau khi còn hơi kinh ngạc, hắn nói: "Ai có thể tại mọi thời khắc mặc đồng phục đây? Này không phải nhiệm vụ tác chiến, vì lẽ đó ta đương nhiên mặc thường phục."

"A. . ." Xu Shang Chi đáp một tiếng, hắn này mới phản ứng được, xác thực, hắn là xuyên qua đến nơi này, không phải ở xem phim hoặc là truyện tranh, không có cái nào super heros sẽ một ngày 24 giờ mặc bọn họ chế phục.

Hơn nữa Xu Shang Chi biết, chính mình cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, cái nào đáng giá Captain America võ trang đầy đủ tới gặp hắn đây?

Ở Marvel thế giới làm người A qua đường? Nghe tới thật giống có chút uất ức, dù sao, bởi vì này chút các super heros đại chiến, New York mỗi ngày người chết, người qua đường rất có thể chết ở chiến đấu dư âm bên dưới, nhưng nếu như đổi lời giải thích, ở Marvel thế giới làm công chức, đúng hay không nghe tới liền tốt lắm rồi?

Bên đường đầu anh hùng vẫn là làm công chức?

Xu Shang Chi là một cái máu nóng người trẻ tuổi, đương nhiên là cũng không quay đầu lại lựa chọn. . . Công chức!

Phương tây văn minh cùng với hậu đại của hắn, trên bản chất tới nói đều là hải dương văn minh, bọn họ không thể lý giải phương đông quốc gia lục địa văn minh khắc vào trong xương loại kia đối với ổn định theo đuổi.

Bởi vậy, ở trong mắt bọn họ, người phương đông là rất quái lạ, rõ ràng có thể lựa chọn càng giàu có cảm xúc mãnh liệt sinh hoạt, nhưng cũng chỉ đồng ý dậm chân tại chỗ, có thể làm theo đuổi loại này một chút nhìn đến cùng ổn định sinh hoạt, lại đồng ý đi chảy máu cách mạng.

Từ xưa tới nay, hết thảy quân vương theo đuổi đại thống nhất, đơn giản cũng chỉ là đang đeo đuổi ổn định quyền lực, quân vương như vậy, tiểu dân cũng là như thế, Xu Shang Chi mò chính mình lương tâm giảng, nếu như thủ đoạn bạo lực và văn minh thủ đoạn đều có thể thay đổi Marvel thế giới, vậy hắn khẳng định chọn văn minh thủ đoạn.

Sau đó, hắn liền lý giải, Schiller tại sao ở S.H.I.E.L.D. Làm một cái bác sĩ tâm lý, mà không phải đi ra ngoài làm cái super heros.

Có lẽ, cho dù hắn có năng lực đặc thù, cũng sẽ không làm như thế, đây là đông tây phương văn hóa trên tư duy bản chất khác nhau, TQ tranh bá, nói cho cùng là một bên đánh một bên kiến quyền mưu tư duy, mà không phải cướp một phiếu liền chạy hải tặc tư duy.

Đang cùng Steve đồng thời đi tới đặc công huấn luyện học viện trên đường, Xu Shang Chi vẫn đang nghĩ, hiện tại hắn lên làm S.H.I.E.L.D. Cùng S.P.E.A.R. công chức, như vậy hắn rốt cuộc muốn làm cái gì, mới có thể thu được được bản thân theo đuổi ổn định, cũng làm cho Marvel thế giới càng ổn định?

Xu Shang Chi không hề đần, hoặc là nói, thân nơi tây phương thế giới ở trong người phương đông đều là có một loại đến từ tổ tiên trí tuệ linh quang, nhường bọn họ có thể từ bọn họ từ nhỏ đã đọc những kia lịch sử cố sự ở trong, tìm tới mỗi một chuyện đáp án, bởi vì nhân loại lịch sử vốn là ở vô tận luân hồi.

Bây giờ nhìn lên, cái thế giới này xác thực nên ở vào tương lai, Xu Shang Chi cúi đầu nhìn mình dưới chân đĩa bay, hắn rất xác định trong phim ảnh Marvel thế giới nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển còn chưa tới trình độ loại này, chí ít dân dụng không đến trình độ loại này.

Nhưng là từ trước Schiller cùng Trịnh Hiền hai người đối với trong lời nói, Xu Shang Chi biết được, cũng không phải chỉ có một cái hoặc hai quốc gia khoa học kỹ thuật phát đạt, thật giống hết thảy quốc gia đều duy trì nguyên lai chính thể, thế nhưng khoa học kỹ thuật trước tiến lên một bước, này kỳ thực rất kỳ quái.

Xu Shang Chi tưởng tượng nhân loại liên hợp phát triển khoa học kỹ thuật cũng bước vào vũ trụ thời kỳ thế giới chính thể, chí ít cũng đến là cái liên bang địa cầu, nhưng là xem ra, cái thế giới này khoa học kỹ thuật phát triển, chính trị văn hóa đúng là không cái gì phát triển, có điều này cũng cũng tốt, nhường hắn càng có thể thích ứng.

Cục diện như thế không phải là không có tai hại, bị vướng bởi cùng quốc tế quan hệ đấu tranh, mỗi sự kiện đều muốn mang lên rất nhiều chính trị suy tính, rất nhiều kỹ thuật không cách nào thuận lợi hợp tác, này chẳng phải là uổng phí hết mới vào giữa các hành tinh thời kỳ đi sau tiền lãi?

Nghĩ tới đây, Xu Shang Chi bỗng nhiên tỉnh ngộ, kỳ thực hắn vị trí này thật sự rất trọng yếu, bởi vì hắn có thể liên tiếp hai cái siêu cường quốc, tuy rằng hắn chỉ là cái thực tập đặc công, nhưng phần này công việc thực tập cũng là phần độc nhất, cũng không có hắn tưởng tượng như vậy thấp cổ bé họng.

Mà xem trước Trịnh Hiền cùng Schiller thái độ, bọn họ tựa hồ là dự định ở dựng mộng cảnh thế giới kỹ thuật phương diện này tiến hành một chút hợp tác, mà bọn họ đàm phán địa điểm là trong mộng, nói cách khác, bọn họ khả năng không tiện ở trong thế giới hiện thực gặp mặt, xem ra cái này kỹ thuật hợp tác còn có chút lực cản.

Xu Shang Chi sờ cằm rơi vào trầm tư, hắn đang suy tư mình có thể làm chút gì, có thể làm cho mình cái kia xa ngoài vạn dặm những đồng bào đi trong giấc mộng tiếp tục quyển, lực cản là cái gì? Phá cục điểm lại là cái gì?

"Xu, Xu, ngươi đang suy nghĩ gì? Chúng ta đến."

Steve âm thanh ở Xu Shang Chi vang lên bên tai, Xu Shang Chi sửng sốt một chút, sau đó liền phản ứng lại, hắn đối với Steve lộ ra một cái xin lỗi nụ cười, nói: "A, thật không tiện, ta mới vừa vừa thất thần."

Steve cười vỗ vỗ hắn vác, mang theo hắn cùng đi ra khỏi đĩa bay, xuất hiện ở trước mặt hắn là xem ra như là ngoại tinh thành thị như thế đặc công căn cứ.

Trung gian nhà lớn là cái chính 20 diện thể, hai bên lầu cao tả hữu đối xứng, như là chủy thủ hình dạng, ba toà lầu nối liền cùng nhau, trên không còn trôi nổi một cái to lớn tàu sân bay trên không.

"Ngươi nhận chức thời gian phi thường xảo, chúng ta trụ sở mới vừa mới đưa vào sử dụng, đây chính là New York châu vùng ngoại thành tốt nhất một mảnh đất, trời mới biết Nick là làm sao nhường quốc hội phê chuẩn cho hắn đem ra nắp căn cứ."

Steve nửa đùa nửa thật như thế nói: "Nơi này kiến trúc sử dụng khoa học kỹ thuật đều là mới nhất tuyến đầu tiên, bao quát điều hòa, mới phong hệ thống, nóng lạnh trao đổi đường nối, tất cả đều là hiện nay tiên tiến nhất phiên bản, đào tạo nguyên liệu nấu ăn nhà ấm cùng trại chăn nuôi đều là thủy tinh căn cứ cùng khoản, bảo đảm hữu cơ không công hại."

"Đúng rồi, ngươi cá nhân phần cuối. . . Kém chút quên cho ngươi." Steve từ quần áo thể thao trong lồng ngực móc ra một cái vòng tay như thế đồ vật, Xu Shang Chi cũng nhận lấy mang lên, sau đó lại như Lưu Mỗ Mỗ tiến vào đại quan viên như thế đi vào cái này to lớn căn cứ.

Vừa đi vào này tràng kiến trúc, Xu Shang Chi liền kinh ngạc đến ngây người, khó có thể dùng lời diễn tả được lớn trong không gian lớn, vô số mặc S.H.I.E.L.D. Chế phục đặc công lui tới, không phải đi trên đất loại kia lui tới, mà là bay ở trên trời.

Toàn bộ kiến trúc không riêng ngoại hình như Tổ Ong, bên trong cũng cực như Tổ Ong, hết thảy đặc công thật giống đều mặc một bộ từ bề ngoài xem ra không lộ rõ  xương vỏ ngoài trang bị, sau đó như về tổ ong mật như thế ở mỗi cái bộ ngành trong lúc đó xuyên qua.

Toàn bộ kiến trúc trung gian là một cái to lớn thiên Tỉnh Không động, thẳng tới kiến trúc tầng cao nhất, thuận tiện phi hành đặc công có thể lấy tốc độ nhanh nhất, ngắn nhất khoảng cách đến hắn muốn đi bộ ngành.

Ngay ở Xu Shang Chi khiếp sợ đứng tại chỗ thời điểm, Steve lại từ trong lồng ngực móc ra một cái tiểu tấm sắt đưa tới trước mặt của Xu Shang Chi, Xu Shang Chi cúi đầu xuống, phát hiện cái kia xem ra khá giống là danh thiếp, nhưng hắn xem không hiểu mặt trên viết văn tự cùng số hiệu.

Hắn nhận lấy sau khi, có chút mờ mịt nhìn Steve hỏi: "Đây là cái gì?"

"Đúng hay không rất ước ao bọn họ có thể bay lên?" Steve lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Vẻ mặt của ngươi viết câu nói này, không cần ước ao, mặc vào nó, ngươi cũng có thể bay."

Xu Shang Chi trừng mắt nhìn, lại cúi đầu nhìn mình trong tay cái kia tiểu tấm sắt, hắn nuốt một hồi ngụm nước hỏi: "Làm sao mặc?"

"Dùng đẹp trai nhất tư thế đem nó ném tới giữa không trung."

Xu Shang Chi trợn to hai mắt, sau đó hắn duỗi ra một cái tay khác, dùng sức rung một cái chính mình cầm tấm sắt cái tay kia cổ tay (thủ đoạn) tấm sắt bay lượn đến giữa không trung bên trong, lấy loại Xu Shang Chi căn bản không thấy rõ cũng xem không hiểu phương thức cấp tốc triển khai, vũ trang đến trên thân thể của hắn.

Xu Shang Chi phát hiện, cổ tay mình, cổ chân cùng dưới thấp nhất xương sườn phụ cận kèm theo một tầng mỏng manh màng, lúc này còn đang lóe lên thần bí ánh sáng lộng lẫy.

Steve chỉ một hồi đối diện một cái phòng cửa, sau đó tại chỗ lùi về sau, một cái cực tốc chạy nước rút nhảy lấy đà, trực tiếp nhảy đến sân nhà đối diện trên hành lang, cũng đứng ở lan can sau đối mặt với Xu Shang Chi vẫy vẫy tay.

Xu Shang Chi có chút do dự lui về phía sau hai bước, chậm rãi triển khai hai cánh tay, hai chân cách mặt đất, sau đó như uống say như thế, lảo đảo hướng về đối diện bay qua.

Hắn phát hiện, vật này cũng không cần chuyên môn tập trung sức chú ý đi khống chế, sử dụng đến cảm thụ khá giống là cõng lấy một cái thiết bị đẩy ở trong nước bơi, dùng bắp thịt là có thể khống chế phương hướng cùng tăng tốc.

Xu Shang Chi sau khi rơi xuống đất thở dài một hơi, như là có chút ngây người như thế, Steve đi lên trước vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đây là kỹ thuật mới nhất thần kinh điện khống chế áp súc ma pháp xương vỏ ngoài, vì lẽ đó ta nói, ngươi tới đúng lúc, trước đây cũng không có thứ đồ tốt này, nghĩ bay chỉ có thể bằng thiên phú."

Có thể Steve lại phát hiện, Xu Shang Chi con mắt càng ngày càng sáng, sau đó hắn nghe được hắn dùng kích động ngữ khí nói một câu Steve nghe không hiểu tiếng Trung "Này không phải phi hành phần mềm hack sao? !"

Xu Shang Chi hít sâu một hơi, hắn chậm rãi hướng về lan can đi tới, sau đó nhìn bay lên đến đặc công tự lẩm bẩm: "Ta nói làm sao không hệ thống! Nơi này khắp nơi ngón tay vàng a!"

"Không. . . Trước đây ta chỉ là cái người bình thường." Hắn lại nhăn lại lông mày, nhìn từ Tổ Ong trên cùng nửa trong suốt trần nhà bên trong chiếu xuống ánh mặt trời, có chút mê như thế nói: "Nơi này mỗi cái đặc công đều có ngón tay vàng, như vậy người bình thường đây?"

"Người bình thường có lẽ cũng có." Xu Shang Chi như là hồi ức như thế nói: "Loại kia bay ở trên trời xe công cộng cùng xe lửa, chúng nó cũng có thể bay, người bình thường cũng có thể bay."

Xu Shang Chi trong đầu vô số vụn vặt ảo tưởng ghép thành một bức tranh, ở hắn trước khi chết một khắc đó, hắn thấy rõ ràng cái kia xe tải tài xế nhắm mắt lại, một bên ngủ, vừa lái xe.

Xu Shang Chi rất rõ ràng, cái kia toa xe mặt sau tràn đầy hàng hóa, có lẽ trước một ngày buổi tối còn ở một cái khác xa xôi trong thành thị, mà hôm nay liền đến nhà xưởng bên trong đưa vào dây chuyền sản xuất biến thành sản phẩm, lại trở lại mỗi một người bình thường trong tay.

Có thể mệt nhọc điều khiển xe tải tài xế đâm chết Xu Shang Chi, liền mang ý nghĩa, chúng nó cũng sẽ không bao giờ đến nhà xưởng bên trong.

Xe tải tài xế, tài xế xe taxi cùng chính hắn mãi mãi cũng sẽ không lại đi hướng về kế hoạch xong nhân sinh điểm cuối.

Ở trên thế giới này không có người nào người lao động, sẽ cố ý dùng sai lầm hư hao chính mình thành quả lao động, bọn họ phải đang đeo đuổi hiệu suất cùng bảo đảm an toàn giữa hai người duy trì cân bằng, mà vậy thì như ở lưỡi đao lên múa lên.

Xu Shang Chi vội vã về thực tập đơn vị tăng ca, tài xế xe taxi vội vã kiếm khách kiếm tiền, xe tải tài xế vội vã giao hàng, hiệu suất cùng an toàn yếu đuối cân bằng quan hệ bất hạnh bị đánh vỡ, nhưỡng thành ba người hoặc là ba cái gia đình bi kịch.

Có thể nếu như. . . Xu Shang Chi nghĩ đến khác một khả năng, nếu như có một loại bay ở trên trời càng hiệu suất cao phương tiện chuyên chở, có thể đủ tất cả thời tiết tự động vận hành, đem hắn đưa đến muốn đi địa điểm, trận này bi kịch có hay không liền có thể tránh khỏi?

Xu Shang Chi dọc theo lan can một đường đi về phía trước, hắn nghĩ, đại học lão sư nói là đúng, tất cả không đủ, đều là sức sản xuất không đủ.

Nhưng hiện tại, phát đạt tương lai triển vọng ở trước mắt hắn triển khai, nhường hắn thiết thực ý thức được, tương lai cuối cùng cũng có một ngày, sức sản xuất không đủ sẽ bị bù đắp, mọi người tự do bay lượn ở phía chân trời, vạn ngàn cái như hắn như thế bi kịch, đều sẽ không lại phát sinh.

Đứng ở Tổ Ong trung ương trên hành lang, Xu Shang Chi nắm lan can ngón tay chậm rãi nắm chặt, cắm rễ ở mỗi một cái người Trung Quốc đáy lòng đốm lửa nhỏ, bắt đầu càng đốt càng lớn..