Chương 1316: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi ba)

Chương 1316: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi ba)

". . . Ta biết, các ngươi trước trải qua những kia chương trình học, khả năng sẽ nói cho các ngươi biết, này chỉ có điều là đồng thời đơn giản vũ trang xung đột sự kiện, đơn giản đến các ngươi chỉ cần làm hai cái động tác —— rút súng, xạ kích, đem những kia có can đảm đánh lén cảnh sát bạo dân tất cả đều đánh đổ."

"Đúng, các ngươi cũng có thể cùng các ngươi trong đầu cộng sinh thể nói như vậy, xông lên đánh đổ tất cả kẻ địch, đại sát đặc sát, ai cũng ngăn cản không được các ngươi."

"Xem các ngươi trên mặt vẻ mặt liền biết, các ngươi đang nghĩ, cái này chẳng lẽ có lỗi sao? Không trung vận chuyển kỹ thuật tốt như vậy, đối với người bình thường có nhiều như vậy có ích, đám này người du hành làm gì còn muốn phản đối?"

"Mà đặc công muốn tận cảnh sát ở ngoài chức trách, đem người phản kháng toàn giết, nuốt lấy đầu của bọn họ, vấn đề không phải giải quyết sao?"

"Cái ý niệm này xuất hiện ở các ngươi trong đầu thời điểm, các ngươi sẽ cảm thấy, nhất định là cộng sinh thể đám này tà ác lại tàn bạo sinh vật ngoài hành tinh đối với các ngươi tư duy gây ảnh hưởng, chỉ có người ngoài hành tinh mới sẽ không để ý tới nhân loại sinh mệnh, chỉ tuân theo bản năng, muốn ăn rơi đầu của người khác."

"Nhưng ta muốn nói cho các ngươi, cái kia không phải cộng sinh thể ý nghĩ, mà là các ngươi ý nghĩ của chính mình —— các ngươi có thể đem cộng sinh thể lý giải vì là hồi âm tường, bọn họ chỉ là ở phóng to các ngươi một loại nào đó tư tưởng."

"Các ngươi bạo lực, bọn họ liền bạo lực, các ngươi ôn hòa, bọn họ liền ôn hòa, đương nhiệm kí chủ đối với bọn họ sản sinh ảnh hưởng, so với trước đây kí chủ lưu ở trên người bọn họ ảnh hưởng muốn mạnh mẽ nhiều lắm."

"Đem bọn họ hết thảy bạo lực hành vi cùng tâm tình tiêu cực đều giao cho trước đây kí chủ, là không đúng, điểm này ta tràn đầy lĩnh hội."

Có chút khàn khàn giọng nam từ phòng học ở trong truyền đến, Xu Shang Chi mới vừa đi tới cạnh cửa, liền nhìn thấy một cái mang kính mắt nam nhân đang đứng ở phòng học trung ương giảng bài, mà chỗ ngồi lít nha lít nhít tất cả đều là thực tập đặc công.

Nam lão sư đẩy một hồi kính mắt, sau đó nói: "Ta cũng là đi tới quê nhà bọn họ sau khi, mới phát hiện điểm này, làm ta tỉnh táo lại cũng cùng ta trước cộng sinh thể sau khi tách ra, ta phát hiện, đang đối mặt không trung vận chuyển kỹ thuật kháng nghị đoàn người thời điểm, ta không xưng được bình tĩnh, tự nhiên cũng sẽ không thể yêu cầu cộng sinh thể bình tĩnh."

"Nhìn thấy những kia có quan hệ kháng nghị đoàn người đưa tin thời điểm, nội tâm của ta sản sinh phẫn nộ, bởi vì ta cùng những này kỹ thuật khoảng cách so với người bình thường càng gần hơn, ta từng chính tai nghe qua phát minh của bọn họ người đối với ta kể ra mỗi một chi tiết nhỏ."

"Thiên tài nghiên cứu viên Peter Parker là bằng hữu của ta, hắn đến xem Matt thời điểm, ta tình cờ cũng ở, hắn là như vậy đơn thuần lương thiện, cảm thấy chỉ cần hắn nghiên cứu phát minh ra đầy đủ tốt kỹ thuật, nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người cảm thấy hạnh phúc, trong giọng nói của hắn loại kia chờ mong cùng hi vọng sâu sắc cảm hoá (lây nhiễm) ta, liền, ta cũng cảm thấy như vậy."

"Nhưng hắn là cái trong tháp ngà học giả, vừa bước vào xã hội không bao lâu thanh niên, mà ta là cái từ bỏ thể diện công tác, lựa chọn thâm nhập xóm nghèo phóng viên, hắn có thể duy trì như vậy mỹ hảo ảo tưởng cả đời, nhưng ta không thể."

"Ta cũng không muốn sa vào ảo tưởng, cầu thật khử mị là phóng viên thiên chức."

"Ta tận mắt nhìn thấy những dân chúng kia đối với những này kỹ thuật mới không hiểu, không ai cho bọn họ giải thích, không ai nói cho bọn họ biết tính an toàn, không ai đi nói cho những kia người thất nghiệp, tương lai của bọn họ đến cùng ở nơi nào. . ."

"Mà vốn phải làm những việc này phóng viên cùng truyền thông, không phải ở cho bọn họ phổ cập tri thức chân tướng, mà là một bên quạt gió châm lửa, một bên trào phúng bọn họ ngu xuẩn, vui mừng là người càng thông minh hơn lãnh đạo quốc gia."

"Làm ta ý thức được chuyện này thời điểm, vô biên vô hạn lửa giận nuốt hết ta, thúc đẩy cộng sinh thể bạo lực hành vi sản sinh, không phải hắn lửa giận của chính mình, việc này cùng hắn căn bản là không quan hệ, New York trên không có hay không đồ vật ở bay, cùng chòm tiên nữ tinh hệ thần Thel bộ tộc không có bất cứ quan hệ gì."

"Những này phẫn nộ đến từ chính ta, cũng đem đến từ các ngươi, đến từ các ngươi đối với mỗi một chuyện cái nhìn, cộng sinh thể có điều là một chiếc gương, đem những kia đáng ghê tởm chính ngươi phối hợp đi ra."

"Ngươi sẽ vì này mà cảm thấy thống khổ, nhưng thống khổ không phải đến từ cộng sinh thể, mà là đến từ ở tấm gương trước mặt, có vẻ đặc biệt xấu xí chính ngươi."

"Không thể lý trí phán đoán, đối với hiện trạng không có cách nào, tư duy chậm chạp, không nghĩ ra chủ ý gì tốt, không có hòa hoãn bầu không khí bản lĩnh, cũng không có năng lực thay đổi thế cuộc. . . Những này thống khổ đến từ nhận rõ hiện trạng tự ti."

"Vì lẽ đó, đừng đi trách bọn họ, bọn họ chỉ là nhường ngươi càng trắng ra đối mặt với chính mình tâm tình, mà nếu như không có tâm tình tự kiềm chế lực, liền không thể điều động cộng sinh thể, sẽ chỉ làm song phương đều thống khổ."

Xu Shang Chi nghe không hiểu hắn ở nói cái gì, thế nhưng trầm bồng du dương ngữ điệu cùng tiêu chuẩn Anh văn phát âm nhường hắn nghe được có chút mê li, phảng phất trở lại thính lực cuộc thi hiện trường.

Bỗng nhiên, cái kia tiêu chuẩn phảng phất thính lực như thế Anh văn diễn thuyết dừng lại, ở Xu Shang Chi ngây người quá trình bên trong, cảm giác được có một đôi tay đẩy hắn vác đi về phía trước, hắn phản ứng lại sau khi, cũng đã đứng ở phòng học trung gian.

Xu Shang Chi lập tức liền cảm thấy căng thẳng, phảng phất bị lão sư gọi vào phía trước làm làm mẫu học sinh, mà vào lúc này đứng ở bục giảng trung ương nam lão sư từ kính mắt khung phía trên nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi chính là mới tới trợ giảng? Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Xu Shang Chi, ngươi gọi ta Xu là được."

"Xin chào, Xu Shang Chi." Rõ ràng không biết tiếng Trung nam lão sư có chút gian nan phát một hồi tiếng Trung phát âm, sau đó lại nhắc tới mấy lần, nhường tên phát âm làm hết sức chuẩn xác.

Xu Shang Chi phát hiện, phần lớn nhìn thấy hắn người nước ngoài đều sẽ cố gắng đem tên của hắn phát âm làm rõ, nhưng bởi vì x, s cùng q ba chữ này gốc cái thân liền khá là vi phạm Anh văn phát âm quy luật, vì lẽ đó bọn họ nỗ lực hiệu quả không lớn, nghe vào Xu Shang Chi trong tai liền cùng "Vèo vèo vèo" gần như.

Kêu hai lần tên sau khi, nam lão sư xoay người đối với những học sinh khác giới thiệu: "Vị này chính là mới tới trợ giảng, sau đó các ngươi bài tập cùng khóa sau giải đáp nghi vấn đều do hắn để hoàn thành, ừ, đúng rồi, Lam Linh. . ."

Xu Shang Chi còn tưởng rằng vị giáo sư này đang gọi hắn, liền quay đầu đáp một tiếng, không nghĩ tới nam lão sư khoát tay chặn lại, nói: "Không phải đang gọi ngươi."

Nam lão sư ở chính giữa bục giảng sửng sốt một hồi, đối với Xu Shang Chi khoát tay áo một cái nói: "Được rồi, không trải qua toàn diện kiểm tra sức khoẻ, xác thực không thể xác định có hay không thích hợp cộng sinh, trợ giảng mà thôi, cũng không cần cộng sinh. . ."

"Xu, ngươi trước tiên về phía sau xếp ngồi đi, hoặc là ngươi cũng có thể trước tiên đi chỗ khác thăm một chút, đại khái 11:30 chương trình học của ta kết thúc, ngươi tới thu thập một hồi giáo án."

"Được rồi, giáo sư." Xu Shang Chi vô cùng có lễ phép hồi đáp.

"Được rồi ~ giáo sư! Eddie trong lòng hiện tại nhất định sướng đến chết rồi, hắn đều Thành giáo sư, Hừ!"

Bỗng nhiên xuất hiện ở trong lòng Xu Shang Chi thanh âm trầm thấp, đem hắn giật mình, hắn vừa muốn nhọn kêu thành tiếng, liền nghe thấy cái kia tà ác phảng phất đại ma đầu như thế âm thanh, dùng mỏi mệt (chua) lăn lăn ngữ điệu nói

" Tách ra sẽ dùng (khiến) hai chúng ta trở nên càng tốt hơn! đúng đấy, hắn đúng là trở nên càng tốt hơn, hoàn toàn quên ta, đưa vào đám kia đáng chết vũ trụ đặc công ôm ấp, còn hỗn thành giáo sư!"

"Ngươi là ai a? !"Xu Shang Chi sợ hãi đối với không khí hô.

"Ngươi cái này có thể cùng bọ hung so với chỉ số thông minh tiểu tử ngốc! Ngươi liền không suy nghĩ một chút Captain America tại sao chế phục đều không mặc, càng muốn nắm cái tấm khiên? Ai nhường ngươi khốn nạn đi mò tấm khiên?"

"Nghe rõ, ta là chòm tiên nữ tinh hệ vĩ đại nhất thiên tài —— Venom! Hiện tại, lập tức lập tức đi Eddie văn phòng, ta ngược lại muốn xem xem hắn có hay không bởi vì nhớ nhung ta mà khóc nhè!"

"Venom ! !" Xu vẫn còn như thẳng muốn rít gào, trong nháy mắt vô số điện ảnh hình ảnh ở trong đầu hắn xẹt qua, hắn hô lớn: "Ngươi không đi ký sinh Eddie đến ký sinh ta làm gì? !

Ngươi sẽ không cần ăn đầu óc của ta đi !"

"Ngậm miệng, tiểu tử ngốc! Đối với ta mà nói, đầu óc của ngươi có thể được xưng là là khỏe mạnh thực phẩm, không sai, liền như hết thảy khỏe mạnh thực phẩm như thế, phân lượng nhỏ, không mùi vị, hoàn toàn lấp không no cái bụng, bởi vì ngươi không có một chút xíu trí tuệ, so với xà lách tròn không mạnh đến đâu !"

"Ngươi. . ." Xu Shang Chi mới từ bị Venom ký sinh khiếp sợ ở trong hoãn lại đây một điểm, hắn liền vô cùng oan ức nói: "Venom lúc nào lời nhiều như vậy, miệng như thế độc?"

"Ít nói nhảm, mau mau mang ta đi xem Eddie, ta muốn nhìn một chút hắn là làm sao khóc nhè!" Venom không ngừng giục.

Xu Shang Chi đứng tại chỗ, hai tay chống nạnh, hắn suy tư một chút, sau đó nói: "Vì lẽ đó, ngươi theo Eddie biệt ly, hiện tại muốn đem hắn đoạt về đến, cho nên mới tìm tới ta, bởi vì ta là hắn trợ giảng?"

"Rất tốt, đầu óc của ngươi so với xà lách tròn nhiều mấy cái nếp gấp nhi! Xem ở ta mới vừa khích lệ mức của ngươi, mau đi đi, tiểu tử ngốc! Thừa dịp hắn còn không về văn phòng, đi lật lật điện thoại của hắn giấy vàng, tìm tới cái kia đáng chết chủ biên điện thoại!"

"Ngươi nhường ta đi trộm đồ vật? !" Xu Shang Chi cất cao giọng nói: "Không được, ta không làm, hơn nữa ngươi tìm người khác điện thoại đúng hay không vì giết bọn họ? Không được, kiên quyết không được, ngươi cái này tà ác ngoại tinh cộng sinh thể!"

Venom sâu sắc thở dài, hắn chỉ có thể giải thích: "Ngươi không nghe nói The Bronx quảng trường kháng nghị sự kiện sao? Hiện tại chúng ta muốn đi giải quyết chuyện này, đây là chính nghĩa, chúng ta là muốn đi cứu vớt thế giới, hiểu sao? Ta dẫn ngươi đi làm super heros, đại anh hùng!"

Xu Shang Chi ngoác mồm ra, nhưng hắn vẫn còn có chút do dự hỏi: "Cái kia ngươi có thể giúp ta giải quyết trong cơ thể ta khí lưu tán loạn vấn đề sao? Ta còn chưa có đi tìm Iron Fist, nhưng ta cảm thấy coi như hắn dạy phương pháp ta tu luyện, ta cũng không phải nguyên liệu đó, ngươi có thể giải quyết việc này sao?"

"Nhường ta xem một chút. . ." Venom kéo cái trường âm, sau đó liền nói: "Vấn đề nhỏ, tốt! Ta đem nội tạng của ngươi chữa trị, chỉ cần ngươi không sử dụng loại sức mạnh này, thì sẽ không lại xuất hiện tổn hại."

Xu Shang Chi thở dài một hơi, cho tới nay một cái mầm họa rốt cục giải quyết, nhưng Venom lại bắt đầu giục: "Nhanh lên một chút, chúng ta tới phòng làm việc nắm xong tư liệu trực tiếp rời đi."

"Không được." Xu Shang Chi lại một nói từ chối, hắn nói: "Captain America mới vừa hẹn ta cùng nhau ăn cơm, ta trước tiên cần phải đi ăn cơm, sau đó đi lấy đồ lao động cùng thẻ công, sau đó đi bộ nhân sự báo danh, đem ngày hôm nay thẻ cho đánh, còn muốn giúp Eddie thu thập giáo án, chờ đến các học sinh học xong còn muốn thu bài tập."

"Ngươi có thể hay không tỉnh táo một chút! !" Venom gào thét nói: "Chúng ta là muốn đi cứu vớt thế giới, lẽ nào cứu vớt thế giới vẫn không có ngươi đi làm đánh thẻ trọng yếu sao? !"

"Ta liền không thể trước tiên đánh thẻ lại đi cứu vớt thế giới sao?"

"Cái kia ngươi tại sao muốn đánh thẻ? !"

"Bởi vì có tiền lương nắm, còn có thành tích, nếu như không đủ chuyên cần muốn trừ tiền lương, hơn nữa ta hiện tại là thực tập kỳ, thực tập kỳ nghỉ làm nhưng là tối kỵ, dù cho đây là bát sắt, ta cũng không thể đi làm, ngày thứ nhất liền nghỉ làm, này quá phận quá đáng."

"Ông trời a! Đi mau!"

"Ngươi đừng lay ta, vô dụng! Super heros là rất khốc, nhưng cũng đến đánh xong thẻ lại làm! Ngươi đừng vứt ta, ta không đi! Ai cũng đừng nghĩ đập ta bát sắt, ta muốn đi hỏi một chút máy đánh thẻ ở nơi nào!"

Venom kêu thảm thiết vang vọng ở Xu Shang Chi trong đầu.

"Cứu mạng a! Nhân loại làm sao nhiều như vậy bệnh thần kinh? ! !".