Chương 1317: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi bốn)

Chương 1317: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi bốn)

Màn đêm buông xuống, The Bronx khu rõ ràng muốn so với New York cái khác khu ám không ít, những người ở nơi này quen thuộc sớm chút về nhà, càng ngày càng gay go trị an tình hình cho mỗi người áp lực, không chỉ bao quát thị dân, cũng bao quát cảnh sát.

Càng ngày càng nhiều kháng nghị hoạt động làm cho tất cả mọi người thần kinh căng thẳng, cảnh sát thậm chí không thể không phái ra The Bronx khu một phần ba cảnh lực tiến hành đêm tuần tra, hầu như mỗi một điều trên phố đều có lấp loé đèn hiệu cảnh sát, những người đi đường cúi đầu vội vã đi tới, trong lòng vì là các cảnh sát xem kỹ ánh mắt mà tức giận, tuy nhiên không có cách nào.

Một già một trẻ hai cảnh sát tựa ở trên xe cảnh sát hơi híp mắt lại nghỉ ngơi, bỗng nhiên, bọn họ nghe được một câu bắt chuyện âm thanh, ngẩng đầu nhìn lên, một cái mang theo một đống lớn hộp đồ ăn người Hoa thanh niên đứng ở trước mặt bọn họ.

"Các cảnh sát, các ngươi bữa tối."

"Há, ngươi không phải người Hoa phố cuối cùng nhất cái kia nhà nhà hàng trợ bếp sao? Chúng ta ngày hôm nay không có ở ngươi nơi ấy đặt đồ vật a." Cảnh sát trẻ tuổi hơi nghi hoặc một chút nói.

Cảnh sát thâm niên cũng đã quen tay làm nhanh đem một chồng hộp đồ ăn nhận lấy, cảnh sát trẻ tuổi hơi nghi hoặc một chút nhìn động tác của hắn, cảnh sát thâm niên hút một hơi khói, nhìn thanh niên nói: "Yên tâm đi, phố người Hoa hai cái đầu phố đều có người bảo vệ, người gây chuyện đến không được đó các ngươi bên trong."

"Há, đúng rồi, sáng sớm ngày mai các ngươi đến muộn mở cửa hai giờ, có người muốn từ các ngươi trước phố giao lộ qua, là đen phố đám kia Răng Chuột thủ hạ, đến thời điểm khẳng định muốn nổ súng, ngươi nói cho các ngươi lão bản trốn ở tiệm bên trong đừng đi ra, bằng không là muốn chịu đựng thương (súng)."

Người Hoa thanh niên vỗ về ngực thở dài một hơi nói: Thật cám ơn, cảnh sát, nếu không là ngài nhắc nhở, ta sáng sớm ngày mai còn muốn đi đưa món ăn đây."

Cảnh sát thâm niên một bên mở ra hộp đồ ăn vừa nói: "Ngươi là người Hoa đi? Yên tâm đi, người Hoa hắc bang đại danh đỉnh đỉnh, Răng Chuột không dám đắc tội các ngươi nơi ấy lão đại, ngươi ẩn núp chính là, không ai dám tìm ngươi phiền phức."

Người Hoa thanh niên lập tức cảm kích cười, nhưng sau đó lại lộ ra cái hơi khó xử vẻ mặt, hắn từ phía sau xe đạp trong cái bọc lấy ra hai phần hộp đồ ăn, cũng nói: "Cảnh sát tiên sinh, e sợ đến phiền phức các ngươi chuyển giao một hồi, đây là Julis cảnh sát ở chúng ta phòng ăn đặt món ăn, nhưng nàng thật giống ở phố lớn bên trong."

Lão cảnh sát có chút thiếu kiên nhẫn phất phất tay, đem hộp đồ ăn thả xuống, đem bên cạnh chướng ngại vật trên đường dời đi, nói: "Ngươi đi vào cho nàng đưa là được, đúng rồi, đừng hy vọng nàng cho tiền boa, ngày hôm nay ban ngày chuyện đó làm cho nàng vô cùng nổi nóng, ngươi đưa xong món ăn mau chạy ra đây, nếu không cẩn thận bị cái kia say rượu mụ điên gây phiền phức."

"Cảm ơn, cảm tạ! Đưa xong món ăn ta lập tức liền đi ra."

Thanh niên đẩy xe đạp đi vào tuyến phong tỏa, hắn nhẹ giọng cười một tiếng, ở trong đầu nói: "Ta đã sớm nói, không cần quật ngã cảnh sát, ta chán ghét đánh đánh giết giết."

Trong đầu của hắn vang lên hừ lạnh một tiếng, Venom tức giận nói: "Nếu không là ngươi nhất định phải ăn cơm, lĩnh y phục, đánh thẻ, thu thập giáo án, chúng ta sớm mấy tiếng sẽ làm xong việc!"

"Hơn nữa các ngươi châu Á luôn như vậy, vì không sản sinh xung đột, thà rằng chuyển mấy cái ngoằn ngoèo, hiệu suất! Chúng ta muốn hiệu suất!"

"Đừng như vậy, Venom, như thế vẫn chưa đủ hiệu suất sao? Ta cũng có điều là về ta trợ bếp nhà hàng, nhân lão bản không ở làm thêm 8 phần món ăn mà thôi, đương nhiên bọn họ chỉ đặt trước 7 phần. . . Vì lẽ đó, ngươi có muốn tới hay không một phần?"

"Ta muốn cái kia phần sườn chua ngọt, còn có gà đen canh!"

"Ngươi cũng quá biết chọn." Xu Shang Chi đưa tay mở ra treo ở phía sau xe đạp bọc, lấy ra hai phần nóng hổi cơm, ở kiến trúc góc tối bên trong, trong nháy mắt Venom bọc thân thể của hắn, một ngụm nuốt vào hai cái hộp cơm.

"Nóng nóng nóng! !"

Venom thét to, hắn một bên hút không khí một bên nhai : nghiền ngẫm trong miệng cơm, cũng nói: "Đó là đương nhiên, ta cũng là theo Eddie đi qua quán cơm Tàu, có điều nơi đó món ăn đều quý đòi mạng, Eddie từ chức sau khi liền không nhiều tiền như vậy đi ăn."

"Vì lẽ đó những kia cơm Tàu cuối cùng đều là ngươi ăn?"

"Gần như đi, hắn nói hắn ăn ít, mỗi lần còn lại một đống, đều là ta giải quyết." Venom liếm liếm chính mình răng nanh, có thể không nghĩ đến là, Xu Shang Chi mở miệng nói: "Vậy hắn nhất định rất yêu ngươi, mẹ ta cũng nói mình ăn ít ăn không vô, sau đó đem ăn ngon món ăn để cho ta."

Venom trầm mặc một hồi nói: "Mẹ ngươi còn ở nhà chờ ngươi sao?"

"Có lẽ là, nhưng nàng khả năng vĩnh viễn cũng không chờ được đến ta." Xu Shang Chi lắc lắc đầu, sau đó hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi không phải có thể xem trí nhớ của ta sao? Ngươi không nhìn thấy quá khứ của ta sao?"

"Ta đối với một viên xà lách tròn quá khứ không có hứng thú."

"Được rồi."

"Chờ một chút, ngươi nói với ta ngươi là xà lách tròn không có ý kiến sao?"

"Ta rất yêu thích rau xà lách, ăn ngon lại có dinh dưỡng."

Venom ngậm miệng.

Hắn phát hiện, người trẻ tuổi này tính khí là thật sự rất tốt, thậm chí có thể được xưng là là có chút khúm núm, cùng hắn gặp được hết thảy kí chủ đều không giống nhau, dù cho là ghét nhất cãi nhau Peter, cũng không có hắn như thế nằm hòa tuỳ ýchế giễu.

Rất nhanh, lấy đưa món ăn vì là cớ tiến vào đường cảnh giới bên trong Xu Shang Chi liền đến đến The Bronx khu một tràng kiến trúc trước cửa, nơi này đường cảnh giới càng dầy đặc, còn ngừng hai chiếc xe cảnh sát, một cái tóc vàng nữ cảnh sát sắc mặt nghiêm túc đứng ở cửa.

"Xin hỏi, ai là Julis cảnh sát?" Xu Shang Chi la lớn: "Ngài đặt món ăn đến, hiện tại muốn mở ra sao?"

Nữ cảnh sát quay đầu hướng bên cạnh cấp dưới liếc mắt ra hiệu, có thể nàng lại nghĩ nghĩ, vẫn là đi lên trước từ Xu Shang Chi trên tay tiếp nhận hộp đồ ăn, Xu Shang Chi một bên giúp nàng mở ra hộp đồ ăn, mở ra đũa, một bên như là có chút hiếu kỳ giống như dò hỏi: "Cảnh sát, đây là làm sao?"

Nữ cảnh sát vừa bắt đầu còn có chút cảnh giác, nhưng nhìn thấy Xu Shang Chi mặt, hồi tưởng lại người thanh niên này thật giống đều ở phụ cận đưa món ăn, liền liền nói: "Ngày hôm trước kháng nghị hoạt động người lãnh đạo Pierre · Reaves ở xế chiều hôm nay 3h thời điểm bị phát hiện chết ở trong nhà mình, bắn chết, viên đạn loại cùng The Bronx khu cảnh sát thường dùng loại như thế."

Xu Shang Chi hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt có chút không tốt, hắn này không phải là diễn trò, hắn từ nhỏ đến lớn liền không gặp qua mưu sát án, vừa nghĩ tới phòng này bên trong khả năng nằm một bộ thi thể, hắn liền cảm thấy cả người khó chịu.

Phát hiện Xu Shang Chi phản ứng không giống giả bộ, nữ cảnh sát càng yên tâm, liền, nàng liền dò hỏi: "Gần nhất ngươi ở chung quanh đây đưa món ăn, xem không thấy cái gì nhân vật khả nghi?"

Xu Shang Chi hồi ức một hồi, cái gì cũng không nhớ tới đến, hắn vừa định từ chối, Venom liền ở trong đầu hắn lên tiếng nói: "Nói cho nàng có."

"Cái kia không phải gạt người sao?"

"Không phải gạt người, ngươi thật sự nhìn thấy nhân vật khả nghi, chỉ là chính ngươi không có phát hiện, sức chú ý không có phóng tới trên người hắn, vì lẽ đó ngươi không nhớ ra được, nhưng ta nhìn ngươi gần nhất ký ức, có một người xác thực rất khả nghi, ngươi chiếu ta nói nói cho nàng."

"Còn giống như thật sự có, cảnh sát." Xu Shang Chi hồi đáp.

Này vừa mới dứt lời, xung quanh hết thảy cảnh sát "Phần phật" toàn vây quanh, súng lục lên đạn âm thanh liên tiếp vang lên, Xu Shang Chi lập tức bị dọa đến có chút ấp úng, hắn thật sự đối với súng ống dị ứng.

Nữ cảnh sát nhìn Xu Shang Chi rất rõ ràng châu Á khuôn mặt, nàng đối với người chung quanh phất phất tay nói: "Đừng ngạc nhiên, châu Á người sợ súng, các ngươi không biết sao? Đều tản ra, đem ta chấp pháp máy ghi chép lấy tới."

"Nghe, tiểu tử, ta hy vọng có thể được manh mối, nhưng ta cũng không muốn bị người đùa, vì lẽ đó ngươi lời kế tiếp, ta sẽ dùng chấp pháp máy ghi chép ghi âm, ngươi đến vì ngươi nói qua phụ trách."

Nữ cảnh sát đã rất khắc chế, ở nước Mỹ cảnh sát chấp pháp phong cách bên dưới, nàng loại này phương thức nói chuyện đã có thể xưng tụng là ôn hòa, nhưng Xu Shang Chi vẫn có chút lo lắng, có điều Venom đã khống chế hắn há mồm.

"Ngày ấy, ta đi Sauron phố lớn số 9 đưa món ăn, nơi đó tiệm bánh mì lão bản gọi một phần bánh bao cùng cháo nhỏ, ta đưa xong món ăn đi ra ngoài thời điểm, nhìn thấy có một cái âu phục giày da người tiến vào bên cạnh tiệm thuốc lá."

"Trên người hắn xuyên âu phục hẳn là tương đối khá bảng hiệu, ta ở quán cơm Tàu trợ bếp thời điểm gặp rất nhiều như vậy khách nhân."

Nữ cảnh sát lập tức nhăn lại lông mày, nàng đầu tiên là nhìn một chút trên người của Xu Shang Chi trợ bếp trang phục, sau đó liền tin tưởng lời của hắn nói.

Xu Shang Chi vị trí cái kia nhà quán cơm Tàu, xác thực thuộc về giai cấp trung lưu mới có thể tiêu phí nổi tiệm.

Trên thực tế, ở New York phố người Hoa ở trong quán cơm Tàu giá cả đều rất đắt, một đạo rất phổ thông xào rau liền có thể bán được mấy chục đôla Mỹ, cái này không thể nào là bình dân tiêu phí nổi.

"Sauron phố lớn số 9 ? Không, nơi đó không phải là cái gì trung sản xã khu, một cái mặc có thể đi vào phòng cơm Tàu bảng hiệu âu phục nam nhân, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi đó?" Nữ cảnh sát tự nhủ.

"Còn có cái gì khác đặc thù sao?" Nàng hỏi tới.

"Nếu như ta không nhìn lầm, hắn túi công văn bên trong một bộ camera, từ bên cạnh ta đi qua thời điểm, túi công văn mặt ngoài có camera đường viền cùng màn ảnh nhô ra dấu vết."

Nữ cảnh sát lập tức trợn to hai mắt, nàng nói: "Phóng viên? !"

"Há, nguyên lai hắn là cái phóng viên, " Venom đón lấy mở miệng nói: "Cái kia cũng không tính là đầu mối gì đi? Gần nhất người phóng viên này rất nhiều, bọn họ đều là vì chụp kháng nghị hoạt động, không phải sao?"

"Không, Sauron phố lớn bên kia không cái gì kháng nghị hoạt động, ngược lại, cái kia phố lớn cách nơi này rất gần. . . Hắn rất có thể là vì quay chụp này vụ án mưu sát hung thủ, nói cách khác hắn sớm biết hung thủ sẽ động thủ, hoặc là nói, hung thủ có thể là bọn họ người sắp xếp!"

Nữ cảnh sát dùng tay sờ xoạng môi suy đoán nói, sau đó nàng lại nhăn lại lông mày nói: "Nhưng chúng ta không thể ngay lập tức bắt hắn, rất khó suy đoán đến cùng là ai sai khiến tất cả những thứ này."

"Này còn không đơn giản sao?" Venom nhún vai một hồi, nói: "Sáng sớm ngày mai, ai cái thứ nhất đưa tin này vụ án mưu sát, chính là ai chứ."

Nữ cảnh sát mở to hai mắt nhìn Xu Shang Chi, Venom mở ra tay nói: "Vốn là mà, bọn họ tỏa lớn như vậy nguy hiểm, tốn khí lực lớn như vậy, lại là giết người lại là sắp xếp phóng viên, khẳng định chính là nghĩ chế tạo bạo điểm."

"Nhưng là, chỉ có điều thứ nhất phát ra tin tức sẽ rất nóng nảy, cái khác thuận gió phỏng vấn như thế nào đi nữa cũng không sánh được một tay tin tức, chỉ muốn nhìn một chút ngày mai là cái nào tòa soạn báo cái thứ nhất tuôn ra này vụ án, chẳng phải sẽ biết chủ sử sau màn cùng cái nào tòa soạn báo có dính dáng sao?"

"Đúng, ngươi nói không sai." Nữ cảnh sát bản năng nói, nhưng vào lúc này, một cái cảnh sát hoang mang hoảng loạn vọt vào, đối với nữ cảnh sát nói: "Không tốt, Julis cảnh sát! New York đài truyền hình mới vừa phát một cái khẩn cấp tin tức, nói The Bronx khu kháng nghị hoạt động một vị người lãnh đạo chịu đến mưu sát, mà cảnh sát đem này vụ án định tính vì là tự sát!"

Julis cảnh sát trợn tròn đôi mắt, nàng nói: "Chúng ta còn chưa bắt đầu điều tra đây, liền định tính? ! Hơn nữa là ai đem tin tức truyền đi? Chúng ta không phải phong tỏa hiện trường sao?"

"Rất hiển nhiên, một vụ vu oan." Venom lắc lắc đầu nói.

Julis cắn răng nói: "Đám này đáng chết Cẩu tử (paparazi)! Cư nhiên đã lớn mật đến bày ra mưu sát án đến chế tạo tin tức, không không, ta hiểu, lại là trở nên gay gắt mâu thuẫn thủ đoạn, đáng chết!"

Nói xong, nàng có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Nếu như ta bây giờ trở về cục bên trong xin lệnh bắt, e sợ ít nhất phải buổi tối ngày mai mới có thể phê hạ xuống, đến thời điểm hung thủ đã sớm tiêu hủy chứng cứ, chạy mất dép. . . Cũng không phải lần đầu tiên."

"Có lẽ, ta có thể giúp được việc khó khăn." Venom nhìn Julis cảnh sát con mắt nói: "Ta gõ mở người khác cửa, có thể không cần lệnh lục soát."

Julis nhìn hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng sau đó lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu hiện, nói: "Đúng! Ngươi là đưa thức ăn ngoài! Ngươi vẫn là châu Á, không ai sẽ nghĩ tới châu Á sẽ giúp cảnh sát bận bịu, các ngươi mãi mãi cũng lẩn đi xa xa."

"Có điều, ngươi thật sự tình nguyện hỗ trợ sao?" Julis nhấp một hồi miệng nói: "Ta đến nhắc nhở ngươi, việc này rất nguy hiểm, đối phương khẳng định có súng, hơn nữa còn khả năng có so với súng càng nguy hiểm đồ vật."

Loại thái độ này đúng là nhường Xu Shang Chi hơi kinh ngạc, nước Mỹ cảnh sát vì công trạng không chừa thủ đoạn nào phong cách hành sự toàn thế giới đều có tiếng.

Julis nhìn Xu Shang Chi mặt nói: "Ngươi cùng ta đệ đệ không chênh lệch nhiều, mẹ ngươi khẳng định đang chờ ngươi về nhà, vì lẽ đó nếu như ngươi sợ sệt, ta coi như ngươi chưa từng nói lời này. . . Ta đi xin lệnh lục soát."

"Có muốn hay không cùng với nàng đi, chính ngươi quyết định." Venom sau khi nói xong liền không âm thanh.

Xu Shang Chi hít sâu một hơi, hắn xác thực sợ sệt là phi thường sợ sệt, hắn đời này đều chưa từng thấy nhiều như vậy súng cùng đạn, trong đó bất kỳ một viên đạn cũng sẽ phải hắn mệnh.

Nhưng là đồng thời, hắn lại phát lên một loại khác tâm tình, cái này vô tội chết đi kháng nghị hoạt động người lãnh đạo sẽ có xuyên qua cơ hội sao? Đang kháng nghị hoạt động trong xung đột, chết đi thị dân cùng cảnh sát, có xuyên qua cơ hội sao?

Dựa theo lẽ thường đến giảng, khẳng định là không có, nhưng bọn họ vốn là cũng không cần xuyên qua, có thể cố gắng qua cuộc sống của chính mình, hưởng thụ tân tiến như thế phát đạt khoa học kỹ thuật, qua an ổn sinh hoạt.

Có thể hiện tại, có người không muốn để cho bọn họ tiếp tục như vậy tiếp tục sống, có người muốn cho thời đại rút lui, muốn cho hết thảy đều trở lại sức sản xuất không đủ thời điểm, như vậy những người này tại sao muốn làm như thế đây?

Khoa học kỹ thuật phát triển, xã hội tiến bộ, đối với bất kỳ người bình thường tới nói đều là chuyện tốt, chỉ trừ một đám người —— những kia ngự trị ở người khác trên đầu cũng muốn tiếp tục dựa vào bóc lột người khác sống tiếp, không biết tiến thủ cũng không muốn để cho người khác tiến bộ, chân chính ác ma.

Cái kia một đám, hắn những đồng bào đã từng vì đó người trước ngã xuống, người sau tiến lên, chảy máu hy sinh, cũng muốn chôn sau cùng một xẻng đất người.

Xu Shang Chi xác thực sợ chết, nhưng ít ra hắn xác định một chuyện, ở cái thế giới này, hắn tổ quốc như cũ rất mạnh mẽ.

Hắn cũng không phải là không có nhà, cũng không phải là không có thân nhân, ngàn tầng hiểm trở, vạn phương thế giới, xa có điều một đạo giai cấp, gần có điều một tiếng đồng chí.

Dị thế giới phiêu bạt bất định bất lực, nhất định sẽ ma luyện ra càng kiên định ý chí, cô độc không chỗ nương tựa kẻ lãng tử cần càng lý tưởng vĩ đại trục xuất thống khổ, càng cảm thấy thống khổ, liền càng muốn vĩ đại.

Như vậy lại có lý tưởng gì, có thể vĩ đại qua, lấy nhân loại vui cười vì là vui cười, là nhân loại hạnh phúc mà cảm thấy hạnh phúc, nhường ngàn ngàn vạn vạn mẫu thân đều có thể ở đầy cõi lòng chờ mong bên trong chờ đợi con của bọn họ, cũng làm cho ngàn ngàn vạn vạn hài tử, đều có thể ở đầy người mệt mỏi sau nhìn thấy mẹ của bọn họ?

"Ngươi nói là thật sự sao?" Xu Shang Chi bỗng nhiên ở trong đầu đặt câu hỏi.

"Cái gì thật sự sao?"

"Nói mang ta làm super heros chuyện đó."

"Đương nhiên là thật sự."

Xu Shang Chi ngại ngùng nở nụ cười, nói.

"Được rồi, cảnh sát, chúng ta đi thôi.".