Chương 1318: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi lăm)

Chương 1318: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi lăm)

"Vị này chính là Reilly, vị này chính là Gwen, hai người bọn họ đều là Spider Man, bởi vì đuổi bắt ở hội chợ lên quấy rối hậu trường hắc thủ có con nhện học phần, vì lẽ đó hai người bọn họ nghĩ hợp tác với chúng ta, đồng thời tiến hành điều tra."

Tân dũng sĩ ở vào khu The Bronx trong căn cứ, Squirrel Gir chỉ vào Reilly cùng Gwen cho thành viên khác giới thiệu, Gwen như cũ mặc bộ kia mang mũ trùm Spider Man chế phục, mà các loại Jarvis mang theo hiu hắt ánh sáng con mắt quét đến trên người nàng thời điểm, ánh mắt lóe lóe, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Reilly trước tiên gật gật đầu, nhìn tân dũng sĩ các vị thành viên nói: "Là, bởi vì các ngươi căn cứ ở khu The Bronx, càng thuận tiện chúng ta đặt chân, trên thực tế, chúng ta đến trước, Gwen cũng đã có một ít manh mối."

Gwen gật gật đầu, hai tay nắm lấy nhau ở trước người, đứng tại chỗ dùng thanh âm trầm ổn nói: "Ta ở qua báo chí phát hiện một ít manh mối, có lẽ sẽ đối với chúng ta truy tra hành động hữu dụng."

Night Thrasher lập tức dẫn hai người đi tới hội nghị nhóm, các thành viên ngồi xuống ghế dựa, Gwen đứng ở đinh đủ loại manh mối lông chiên bản trước, sau đó nàng lấy ra một cái phần cứng, cũng hỏi: "Nơi này có máy vi tính sao?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Jarvis, Jarvis duỗi ra một cái tay nói: "Cho ta đi."

Gwen đem phần cứng đưa tới, Jarvis đem phần cứng nắm ở trong tay, mấy giây, hắn nhìn Gwen nói: "Ngươi hi vọng ta làm sao biểu diễn phần cứng bên trong nội dung? Hình chiếu sao?"

"Là, hình chiếu là được."

Jarvis gật gật đầu, đi tới bàn phía trước, từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một cái loại nhỏ hình chiếu trang bị, thả ở trong tay nắm một hồi sau khi, liền đem nó đặt tới trên bàn.

Tất cả mọi người nghiêng người nhìn về phía bên cạnh trên vách tường hình chiếu, phía trên kia là rất nhiều điều tin tức bức ảnh, Gwen một cái một cái xẹt qua, mà cuối cùng là hết thảy tin tức tập hợp cùng nhau hình ảnh.

Gwen chỉ vào mặt trên đồ án nói: "Đại khái ở hai tháng trước, ta liền quan tâm đến, ( Hoàn Cầu thời báo ) một cái tin tức tiểu tổ đang không ngừng đưa tin khu The Bronx phong thổ, lớn tới đây động chuyển tin tức, nhỏ đến đặc sắc mỹ thực, luôn có một cái ở vào phó trên trang bìa tiểu rào cản vị lưu cho bọn họ."

Night Thrasher nhăn lại lông mày, hắn nói: "Chỗ này có cái gì tốt đưa tin? Manhattan bất tài hẳn là phong thổ tin tức sủng nhi sao?"

Speedball Robert gật gật đầu nói: "Không sai, trước đây ta ở Manhattan sinh hoạt thời điểm, nơi đó mới là New York du lịch tuyên truyền trọng điểm, bởi vì nơi đó phát đạt lại đẹp đẽ, cho tới khu The Bronx? Đám ký giả kia nhóm hận không thể cái này khu không tồn tại, bởi vì nơi này tỉ lệ phạm tội cao, cảnh phố có chút hỗn loạn, đặc biệt là những kia nghèo túng xã khu, đầu đường thường thường có người ở ẩn."

"Các ký giả đều là khứu giác nhạy bén chó săn, bọn họ biết, quan tâm những kia du lịch dò tiệm tin tức đều là giai cấp trung lưu, cái nào người có tiền sẽ nghĩ không ra đến khu The Bronx du lịch? Là trung ương công viên không đủ bọn họ chơi sao?"

Gwen lại gật đầu một cái nói: "Là, đây chính là ta tìm tới dị thường, vào lúc ấy, khu The Bronx kháng nghị hoạt động vẫn không có quy mô lớn bạo phát, nhưng cái này tin tức chuyên mục tổ vẫn đang kéo dài truy tung khu The Bronx động thế, chuyện này căn bản là không bình thường."

"Thiên tài ý nghĩ." Ngồi sau lưng Jarvis Wanda bình luận: "Ngươi là làm sao nghĩ đến đi lật mấy tháng trước báo chí đến tìm kiếm manh mối?"

"Kỳ thực ta vẫn luôn có cắt từ báo quen thuộc." Gwen hồi đáp: "Đây là ta từ ta phụ thân nơi đó kế thừa quen thuộc, có chút bài cũ, đúng sao? Nhưng nghề nghiệp của hắn quyết định hắn nhất định phải tại mọi thời khắc quan tâm mỗi cái khu tin tức."

Wanda lúc này mới chợt hiểu ra, nàng kỳ thực là biết Gwen thân phận thực sự, Gwen là New York cục cảnh sát cục trưởng con gái, mà vị cục trưởng này cũng coi như là cái chịu trách nhiệm thực làm phái, e sợ từ khi còn trẻ liền dưỡng thành cắt từ báo quen thuộc, dù sao, vào lúc ấy tin tức vẫn không có hiện tại như thế phát đạt, báo chí là mọi người hiểu rõ toà thành thị này thủ đoạn trọng yếu.

"Nói cách khác, cái này tòa soạn báo có vấn đề?" Night Thrasher sờ sờ cằm suy đoán nói: "Hoặc là nói là cái này chuyên mục tổ có vấn đề, bọn họ sớm dự liệu được khu The Bronx có thể sẽ bạo phát kháng nghị hoạt động, cho nên mới ở mấy tháng trước liền bắt đầu đưa tin nơi này."

"Như vậy, một ít quan tâm khu The Bronx sinh thái người liền sẽ quan tâm đến cái này chuyên mục, kháng nghị hoạt động bạo phát sau khi, đám người này tự nhiên cũng sẽ nghe tin bọn họ đưa tin."

Gwen mở miệng lần nữa nói: "Kháng nghị hoạt động lộ ra đầu mối tới nay, có thật nhiều tòa soạn báo tranh báo đáp nói, nhưng bọn họ đều là ở trận đầu kháng nghị hoạt động sau khi, mới quan tâm cái này khu sinh thái, duy chỉ có cái này chuyên mục tổ sớm hai tháng liền bắt đầu đưa tin nơi này."

"Càng có có sức thuyết phục là. . ." Gwen chỉ một hồi hình ảnh lên mấy cái đưa tin, cũng nói: "Những này đưa tin đối với khu The Bronx sinh thái có mỹ hóa, đặc biệt là bọn họ ở mỹ hóa bình dân sinh hoạt, cường điệu bọn họ mỗi ngày cưỡi xe đạp hoặc đi bộ đi làm là hạnh phúc dường nào."

"Hiển nhiên đây là đang vì kháng nghị hoạt động bên trong một số bạo lực hành vi tẩy trắng, trên thực tế, khu The Bronx có chút gay go trị an hoàn cảnh, nhường ở đây đi đêm đường trở thành một cái chuyện phi thường nguy hiểm."

"Ở New York đi đêm đường chính là một cái vấn đề rất nguy hiểm." Wanda mở miệng nói rằng: "Thậm chí đối với Mutant tới nói đều giống nhau, liền coi như chúng ta có siêu năng lực, cũng chưa chắc có thể phòng được bắn lén, ta cùng Pietro đều sẽ tận lực tránh khỏi ở 8 giờ tối sau đó còn ở trên đường du đãng."

"Thế nhưng không trung vận chuyển xuất hiện cải thiện điểm này." Gwen dùng một loại bình tĩnh mà mạnh mẽ ngữ khí nói: "Do Stark tập đoàn cung cấp bảo an hệ thống nhường đĩa bay bên trong cực kỳ an toàn, thậm chí coi như ngươi uống say, ngã đang phi toa lên, cũng sẽ có chuyên môn trí có thể chữa bệnh giám hộ hệ thống quan tâm ngươi sinh lý số liệu, trong vòng hai tháng, đĩa bay bên trong chữa bệnh người máy đối với vượt qua 20 tên đột phát bệnh tật bệnh nhân tiến hành trị liệu, hiệu quả rõ ràng."

"Thế nhưng không có một nhà tòa soạn báo đưa tin chuyện này." Jarvis mở miệng nói rằng, hắn nhẹ ấn nhẹ một hồi chính mình huyệt thái dương, hiển nhiên đã tiến hành toàn lưới tìm tòi mà thu được kết luận cũng không lạc quan, hắn hơi nhíu lên lông mày, cũng nói: "Có người khống chế dư luận, nhưng chuyện này cũng không hề mới mẻ, mà cái này sớm đưa tin chuyên mục tổ đặc biệt khả nghi."

Night Thrasher nhẹ gõ nhẹ một cái bàn, đứng lên, cũng nói: "Như vậy hiện tại, chúng ta liền đối với cái này chuyên mục tổ triển khai điều tra."

Hết thảy mọi người đứng lên, định nghe Night Thrasher sắp xếp nhiệm vụ, nhưng vào lúc này, Jarvis nhíu mày một cái, trong mắt xẹt qua một tia số liệu lưu quang, hắn duỗi ra một cái tay ngăn lại Night Thrasher mở miệng, sau đó nói: "Chờ một chút, đột phát tin tức!"

"Trước đó lãnh đạo qua Dorans phố lớn kháng nghị hoạt động Pierre ở khoảng chừng 6 giờ trước bị phát hiện chết ở trong nhà mình, báo cáo tin tức xưng, cảnh sát đã định tính hắn vì là tự sát, nhưng mới nãy khu The Bronx đồn cảnh sát xưng, bọn họ nhưng chưa đối với lần này sự kiện triển khai điều tra, vẫn còn không xác định vụ án kết luận."

Night Thrasher cùng Speedball Robert đối diện một chút, Night Thrasher mở miệng nói: "Quả nhiên, đài truyền hình cùng tòa soạn báo đều có cái kia hậu trường hắc thủ người. . . Đến đi, binh chia làm hai đường, hiện tại liền triển khai điều tra!"

"Jarvis cùng Wanda cùng với mới tới hai vị Spider Man một tổ, đi tới giết người án hiện trường cùng đài truyền hình tiến hành điều tra, ta, Robert, Pietro cùng Squirrel Gir một tổ, đi tới tòa soạn báo tiến hành điều tra, người nấm đi Matt nơi đó một chuyến, ta luôn cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy, nếu như chúng ta cần trợ giúp, Jarvis sẽ lập tức liên hệ ngươi!"

Hết thảy mọi người gật gật đầu, sau đó làm thành một vòng, đưa tay đáp ở cùng nhau.

"Xuất phát."

"Xuất phát!"

Vừa ra cửa, Jarvis liền cố ý rơi vào cuối cùng, cùng Gwen vai sánh vai, cũng ở bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Thay ta hướng về Peter vấn an."

Gwen con nhện mắt kép hơi trợn to, nàng liếc mắt một cái Jarvis, như là đoán ra cái gì, nàng thở dài, hạ thấp giọng nói: "Ta thực sự là không chịu được một cái khác ta nhắc tới, được rồi, là ta biểu hiện không đủ hoạt bát sao?"

Jarvis cười, nhẹ nhàng sờ sờ chính mình lên mí mắt, cũng nói: "Ta có tĩnh mạch quét hình công năng, có điều không quan hệ, Nick khẳng định không có."

Gwen nho nhỏ thở dài, mang điểm oán giận nói: "Nàng bảo hôm nay muốn đi phòng thí nghiệm, nhưng lại nghĩ kiếm truy bắt hoạt động tích phân, không phải nhường ta lại đây, chỉ mong đừng gặp gỡ ta ba ba!"

Đại khái sau 10 phút, Gwen ngay ở Sauron phố lớn phần cuối nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc —— cha của hắn George.

Gwen đỡ trán thở dài, với những người khác nói: "Các ngươi qua đi đi, ta nhất định sẽ bị hắn nhận ra."

"Ngươi không phải mặc đồng phục sao?" Wanda có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi mang mặt nạ, nên không thấy được đi?"

Gwen lắc lắc đầu nói: "Ở trên thế giới này không có cái nào phụ thân không nhận ra con gái của chính mình, che mặt cũng vô dụng, nếu như bị hắn biết ta làm như thế nguy hiểm sống, hắn sẽ gào thét ròng rã ba tiếng!"

Wanda thổi phù một tiếng bật cười, hiển nhiên là liên tưởng đến một ít người, liền nàng gật gật đầu nói: "Được rồi, ngươi ở đây giúp chúng ta trông chừng, chúng ta đi một lát sẽ trở lại."

Quả nhiên, bọn họ đi không có 5 phút liền trở lại, trở về sau khi Reilly nhún vai một cái nói: "Thi thể đã bị đưa đi, không đầu mối gì có thể tra, George cục trưởng đích thân tới hiện trường, hiển nhiên hắn cũng muốn biết đến cùng là ai ở sau lưng giở trò."

"Hắn sẽ không có nguy hiểm gì đi?" Gwen có vẻ hơi căng thẳng.

"Yên tâm đi." Jarvis nói: "Bọn họ nhân thủ rất nhiều, mà hung thủ cũng không có khả năng lắm lại trở về hiện trường vụ án, hiện trường xác thực không có cái gì manh mối, có điều ta đen tiến vào phụ cận một cái camera hành trình, tìm tới một điểm manh mối."

"Ở đại khái nửa giờ trước, cái thứ nhất đến hiện trường vụ án Julis cảnh sát từ một cái người Hoa đưa món ăn tiểu ca nơi đó thu được một cái khả nghi nhân sĩ manh mối, bọn họ cũng suy đoán ra, khả năng là đài truyền hình hoặc tòa soạn báo có vấn đề."

"Julis cảnh sát không muốn trở về đi xin lùng bắt khiến, bởi vì cái kia quá chậm, liền nàng cùng cái kia người Hoa thanh niên trực tiếp đi gõ đài truyền hình cửa, bởi vì hắn là người Hoa, lại mặc đưa món ăn phục, vì lẽ đó rất dễ dàng đạt được tín nhiệm, dù sao phần lớn người nhận thức bên trong người Hoa, thấy cảnh sát đều là đi trốn, rất ít người sẽ nghĩ tới bọn họ có thể hợp tác."

Wanda gật gật đầu, dùng ngón cái đầu ngón tay chống đỡ cằm của chính mình nói: "Xem ra, chúng ta nghĩ đến cùng nhau đi, vậy chúng ta trước tiên đi đài truyền hình đi!"

Qua không bao lâu, đoàn người cưỡi đĩa bay đi tới New York đài truyền hình, thế nhưng đài truyền hình cũng không phải chỉ có một cái tiết mục tổ, tuy rằng phần lớn chuyên mục tổ cũng đã nghỉ làm rồi, nhưng còn có không ít đêm khuya đương tiết mục tổ vẫn còn bận rộn công tác.

Nhìn người đến người đi một tầng phòng khách, Jarvis hơi nhíu lên lông mày, có điều rất nhanh lông mày của hắn liền triển khai, cũng nhìn về phía Reilly.

"Làm sao?" Reilly có chút không rõ hỏi.

"Ngươi có thể dùng Peter Parker thân phận trà trộn vào đi, đại khái ba ngày trước, hắn ở đây tiếp nhận rồi một lần phỏng vấn, mà tiết mục đại khái sẽ vào ngày kia phát ra, ngươi hoàn toàn có thể nói, ngươi là tìm đến tiết mục tổ xác nhận một hồi bá mảnh."

"Cái kia cũng hẳn là sẽ không muộn như vậy đến đi?"

"Đương nhiên sẽ, ngươi nhưng là thiên tài nghiên cứu viên, ngươi mới từ phòng thí nghiệm đi ra, kết thúc là nhân loại tương lai làm cống hiến phong phú thời gian. . ."

"Ông trời a, nhanh đừng nói!"

Wanda thì lại nhìn Jarvis, trừng mắt nhìn, tiến đến hắn bên tai, dùng những người khác đều không nghe được âm thanh nói: "Ngươi thật đúng là học cái xấu."

Reilly chà xát tay có chút sốt sắng, hắn hít sâu một hơi, cho mình khuyến khích, sau đó tìm tới một cái hẻm nhỏ đem chế phục đổi lại, đổi về sinh viên đại học thường xuyên áo khoác cùng quần jean.

Reilly dù sao cũng là Peter Parker, biết Peter tác phong làm việc, hắn cất bước hướng về đài truyền hình ở trong đi đến, mặt mỉm cười, gặp người liền gật đầu, có thể thấy, cái này vũ trụ không ít người nhận thức Peter Parker.

"Ừ, là, ta tìm đến tiết mục tổ xác nhận một hồi bá mảnh." Reilly đối với trước sân khấu lộ ra một cái ngại ngùng mỉm cười: "Ta làm thí nghiệm thời điểm có chút quá chăm chú, quên hẹn trước, ta mới từ phòng thí nghiệm lại đây, nếu như quấy rối, vậy ta ngày mai lại đến."

"Là, Parker tiên sinh." Trước sân khấu cũng cười nói: "Không quấy rầy, ngài trực tiếp đi tầng 3 phòng khách quẹo phải tìm Olara tiểu thư, nàng chính phụ trách chuyện này."

Reilly nói cám ơn sau khi, liền đi hướng về thang máy, nhưng hắn vừa đi vào liền, nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc.

"Xu Shang Chi!".