Chương 1319: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi sáu)

Chương 1319: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi sáu)

"Từ, nguyên lai Jarvis nói cái kia cung cấp manh mối người Hoa chính là ngươi a!" Reilly nhìn chung quanh một chút, hạ thấp giọng nói: "Ngươi hẳn còn nhớ ta đi? Chúng ta ở mộng cảnh ở trong gặp."

"Đương nhiên, Ben Reilly, cũng là Peter Parker." Xu Shang Chi cũng hơi kinh ngạc, hắn cũng đến gần thấp giọng nói: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Ta đến điều tra kháng nghị hoạt động hậu trường hắc thủ, chúng ta theo cái kia vụ án mưu sát manh mối tìm đến nơi này. . . Nha, đúng, vẫn là ngươi cung cấp manh mối đây."

"Ta cũng chính vì chuyện này mà đến, Julis cảnh sát chờ ở bên ngoài ta."

"Cái kia ngươi tra được cái gì sao?"

"Chúng ta đi ra ngoài lại nói."

Xu Shang Chi hiển nhiên là hơi sốt sắng, nhưng Reilly nhưng có Spider Man độc nhất cái kia phần mang điểm linh quang thông minh, bọn họ đầu tiên là lên tầng cao nhất, sau đó lại đi thang máy hạ xuống, Reilly cũng ôm lấy bả vai của Xu Shang Chi hướng về ngoài cửa lớn đi, hắn đối với trước sân khấu hỏi thăm một chút nói: "Cái này đưa món ăn tiểu ca đi sai chỗ, hắn muốn đi đối diện, nhưng không quen biết đường, ta trước tiên đưa hắn đi ra ngoài, đi thôi, ta dẫn ngươi đi."

Trước sân khấu đáp lại một cái ôn nhu mỉm cười, nhưng nhìn về phía Reilly ánh mắt cảm thấy có chút xoắn xuýt cùng đáng tiếc, hiển nhiên là biết chút ít cái gì.

Reilly cùng Xu Shang Chi cùng đi ra đến sau khi, Jarvis cũng nhận ra Xu Shang Chi, camera hành trình bên trong cho cảnh sát cung cấp manh mối, chính là người thanh niên này.

Xu Shang Chi đối với bọn họ vẫy vẫy tay, nói: "Bên này, vị kia cảnh sát ở bên cạnh phòng chơi game chờ chúng ta."

Reilly lại đổi Spider Man trang phục, Jarvis cùng Wanda nhưng không để ý chút nào, rất nhanh, bọn họ ở chỗ góc đường một cái phòng chơi game bên trong nhìn thấy chính một bên uống bia một bên chờ bọn hắn Julis cảnh sát.

Không đợi Xu Shang Chi giới thiệu, Jarvis liền đi lên trước cùng nữ cảnh sát nắm tay, cũng nói: "Xin chào, chúng ta là tân dũng sĩ đoàn đội một thành viên, hiện tại đang điều tra khu The Bronx kháng nghị hoạt động sự tình."

Xu Shang Chi tựa hồ là cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn kỳ thực chưa từng nghe nói cái này đoàn đội, nhưng cũng kinh ngạc ở Jarvis lại dám trực tiếp thẳng thắn thân phận của chính mình.

Ở trong ấn tượng của hắn, cảnh sát cùng super heros đều là không hợp nhau lắm, cảnh sát cảm thấy các super heros đoạt công việc của bọn họ, hơn nữa còn đều là thêm phiền, super heros lại cảm thấy cảnh sát vô năng, lần nào đến đều rất muộn.

Mà càng ngoài ý muốn là, Julis cảnh sát nghe được Jarvis nói sau khi, dùng sức cùng hắn nắm tay, nói: "Nguyên lai các ngươi chính là tân dũng sĩ đoàn đội, nghe đại danh đã lâu, các ngươi ở khu The Bronx làm ra không nhỏ thành tích, để trong này tình trạng an ninh có chuyển biến tốt, nói thẳng ra một chút, này một quý ta có thể báo cáo kết quả."

Jarvis cười nói: "Này đều phải cảm tạ Matt tiên sinh, tân dũng sĩ đoàn đội thủ lĩnh cũng là hắn học sinh."

"Trời ạ, các ngươi là Daredevil học sinh? !" Julis cảnh sát càng kinh ngạc, nàng suy tư một chút nói: "Các ngươi sẽ không phải cũng là Avengers thực tập thành viên đi?"

Chưa kịp Jarvis trả lời, Julis cảnh sát liền thở dài nói: "Thượng Đế nha, ta thực sự là quá may mắn, trước ta còn nói, Avengers dự bị thành viên thực tập hoạt động lúc nào có thể đến phiên ta mảnh khu, các ngươi cùng đám kia chỉ có thể gọi đánh gọi giết thiếu niên phạm có thể không giống nhau, các ngươi điều tra và giải quyết phạm tội thủ đoạn, nhường một ít cảnh sát thâm niên đều nhìn mà than thở."

Nói xong, nữ cảnh sát quét một vòng trước mặt những người này, sau đó đưa mắt rơi vào Wanda trên mặt, nàng có chút cảnh giác nói: ". . . Mutant?"

Wanda đã sớm quen thuộc thứ ánh mắt này, nàng nhún vai một cái không trả lời, Jarvis vừa muốn mở miệng nói cái gì, Julis cảnh sát thở dài nói: "Được rồi, ta biết, Avengers dự bị thành viên ở trong cũng có không ít Mutant, đương nhiên, là loại kia có thể khống Mutant, ngươi đã là Daredevil học sinh, cái kia chắc hẳn chúng ta cũng có thể ngồi xuống nói chuyện, mà không phải ngươi phát rồ, ta thu thập hỗn loạn."

Wanda ngược lại có điểm thụ sủng nhược kinh, nàng biết, New York không có một cái cảnh sát là thích Mutant, bởi vì bọn họ xác thực thu thập quá nhiều Mutant phát rồ hỗn loạn, phần lớn cảnh sát treo ở bên mép một câu nói chính là "Không có Mutant, cái thế giới này có thể thanh tịnh một nửa" .

Mấy người đi tới phòng chơi game ghế dài lên ngồi xuống, Julis cảnh sát kêu mấy chai bia, thế nhưng nói: "Vị thành niên không muốn uống rượu, ta uống là được."

Xu Shang Chi nhìn chung quanh một chút, bảo đảm xung quanh không có người bình thường, hắn cánh tay bốc ra một tia màu đen chất nhầy, bá một tiếng, trên tay xuất hiện vài phần văn kiện cùng một bàn thu video.

Hắn đem văn kiện đặt ở trên mặt bàn, cũng nói: "Ta giả vờ đưa món ăn tiểu ca lẫn vào đài truyền hình sau khi, gặp người liền nói Có người đặt món ăn điền đài truyền hình địa chỉ, nhưng địa chỉ viết không tỉ mỉ, điện thoại cũng không gọi được, nơi này có người hay không tăng ca? Khả năng là bọn họ đặt món ăn ."

"Quả nhiên, phần lớn người đều cho ta chỉ về tầng 4 một cái chuyên mục tổ, nói bọn họ vốn là là hoàng kim đương tiết mục, nhưng hôm nay nhưng xuyên bá một cái khẩn cấp tin tức, có lẽ là đám người kia đặt món ăn."

"Liền, ta lập tức đi tới tầng 4, nghe được một cái gọi là Olara nữ đạo diễn chính đang sắp xếp đến tiếp sau đưa tin, ta đi vào thời điểm, nàng chính đang cường điệu Đây là đồng thời đáng thẹn mưu sát, nhưng cảnh sát nhưng muốn đem nó che đậy thành tự sát, bọn họ làm truyền thông hành nghề người, có nghĩa vụ vạch trần chân tướng."

Julis hừ lạnh một tiếng nói: "Bọn họ chỉ vạch trần bọn họ muốn cho dân chúng biết chân tướng."

Xu Shang Chi dừng lại một chút, nói tiếp: "Coi như ta chưa tiến vào, cũng có thể nghe được đạo diễn bên trong tình cảm quần chúng kích giận, nhưng liền không biết có mấy người là chân tình thực cảm giác."

"Ta nghe Olara nói, nhường một cái gọi Vian trợ lý đi bên cạnh đạo diễn phòng nắm kịch bản, liền, ta cạy cửa tiến vào đạo diễn phòng, trốn ở sau cửa đánh ngất cái kia gọi Vian nam trợ lý."

Julis dùng ánh mắt kinh ngạc liếc nhìn Xu Shang Chi một chút, Xu Shang Chi cười, giả vờ thần bí nói với nàng: "Ta mới từ S.H.I.E.L.D. Lại đây."

Julis bỗng nhiên tỉnh ngộ, nàng uống một hớp bia, sau đó nói: "Ta liền biết, S.H.I.E.L.D. Sẽ không ngồi yên không để ý đến, hiện tại này khởi sự kiện tính chất đã hoàn toàn vượt qua người bình thường có thể ứng đối phạm vi."

Julis nhìn chung quanh một chút, đem âm thanh ép tới càng thấp hơn, sau đó nói: "Vì bảo mật, ta trước không nói với bất kỳ ai, nhưng nếu ngươi nói ra tên S.H.I.E.L.D. vậy ta cũng không cái gì có thể ẩn giấu, chết cái kia kháng nghị hoạt động người lãnh đạo, rất có thể không phải bắn chết, mà là bị sức mạnh thần bí xuyên qua."

"Cái kia ngươi còn dám không xin lệnh lục soát liền đến điều tra?" Gwen hơi kinh ngạc nói: "Không chính thức hành động xuất hiện tử thương nhưng là muốn chính mình phụ trách!"

"Ta biết, nhưng ta cũng không có biện pháp khác." Julis thở dài nói: "Khu The Bronx đồn cảnh sát vẫn không làm, nếu như ta đem chân tướng nói cho ta thủ trưởng, hắn chỉ có thể nói cái kia các loại S.H.I.E.L.D. Đặc công đến điều tra đi, sau đó chúng ta liền phải chờ tới thiên hoang địa lão."

"Ta phụ trách mảnh khu còn có thể duy trì cơ bản trị an nguyên nhân chính là, ta mỗi lần hành động hầu như đều là tư nhân hành động. . . Tốt, từ, ngươi nói tiếp đi."

Xu Shang Chi gật gật đầu nói: "Ta ở đạo diễn phòng phát hiện bọn họ kịch bản, hơn nữa còn phát hiện một cái càng thú vị đồ vật, các ngươi xem này khay thu video, phía trên này tên viết Peter Parker."

Julis cau mày đem thu video lật mặt, phát hiện ở phía trên dán một tờ giấy, viết ngày cùng Peter Parker tên, Jarvis đưa tay đem thu video lấy tới, cũng không biết hắn triển khai cái gì ma pháp, một lát sau, hắn móc ra một cái nho nhỏ projector, đặt ở bàn trung ương.

Wanda nhìn chung quanh một chút, vỗ tay cái độp, ghế dựa xung quanh bị một tầng hồng quang bao phủ, nữ phù thủy tiểu thư gật gật đầu nói: "Yên tâm đi, không ai có thể xem tới đây phát sinh cái gì."

Jarvis khởi động projector, một khối màn ánh sáng xuất hiện ở bàn trung ương, rất nhanh thu video hình ảnh liền bắt đầu ở phía trên phát hình, phía trên kia là Peter Parker đang tiếp thụ phỏng vấn cảnh tượng.

Nhưng là càng xem, mấy người nhíu mày càng sâu, trên màn ảnh Peter Parker có vẻ hỏi một đằng trả lời một nẻo, hơn nữa đều là đang trốn tránh đề tài, các loại vẻ mặt chi tiết nhỏ cũng có vẻ không quá thông minh, xem ra như cái mười phần mười Joker.

"Chuyện gì thế này?" Reilly thập phần cảm thấy lẫn lộn, hắn nói: "Cái này Peter Parker uống nhiều sao? Hắn làm sao liền nhất vấn đề cơ bản đều đáp không hiểu? Coi như ta không tham dự đĩa bay nghiên cứu, cũng biết đĩa bay hình dạng thiết kế, không phải cái gì vì mỹ quan, mà là vì phù hợp không khí động lực học, tiết kiệm nguồn năng lượng cùng tăng lên tốc độ yêu cầu."

"Đây là ác cắt." Xu Shang Chi mở miệng nói: "Ta ở đạo diễn phòng nhìn thấy nguyên mảnh, chỉ là không lấy ra, bọn họ đem mặt sau vấn đề đáp án cắt đến phía trước vấn đề lên, như vậy liền có thể có vẻ Peter ở ăn nói linh tinh, hỏi một đằng trả lời một nẻo."

Julis đập một cái bàn, mà Jarvis nhưng mở miệng nói rằng: "Hiển nhiên, bọn họ không từ bỏ bôi đen Peter Parker hành động, hơn nữa bọn họ còn lựa chọn hai bút cùng vẽ, một bên ở đài truyền hình bôi đen Peter Parker, một bên làm ra một vụ án mưu sát, bôi đen đặc công cùng cảnh sát."

"Cái kia gọi Olara nữ đạo diễn nhắc tới, nàng ở ( Hoàn Cầu nhật báo ) tòa soạn báo có cái bằng hữu, là xã hội tin tức bản khối tổng biên, sáng mai, ( Hoàn Cầu nhật báo ) liền sẽ in thêm hai bản, đồng thời tiến hành điện tử tin tức đẩy đưa, đều là nhằm vào ngày hôm nay mưu sát án."

"Mà bọn họ thống nhất kết luận chính là, cảnh sát muốn che lấp này vụ án mưu sát chân tướng, muốn đem nó định nghĩa thành tự sát, từ ngữ khí của nàng có thể nghe ra nàng phi thường thông thạo, khả năng trước đây trải qua chuyện này." Xu Shang Chi nho nhỏ nhổ nước bọt một câu, nghĩ đứng lên bên trong tám thương phán định vì là chuyện tự sát.

"Tổng biên. . ." Julis nhẹ nhàng nhắc tới một hồi cái này từ đơn, lộ ra lo lắng lo lắng vẻ mặt, nhìn trước mặt mấy người trẻ tuổi hơi có vẻ khó hiểu, Julis chỉ có thể giải thích: "Hết thảy truyền thống truyền thông đều là đảng phái tiếng nói, các ngươi ở TV cùng báo chí thậm chí một ít phần mềm lên nhìn thấy tin tức, đều là bọn họ nghĩ để cho các ngươi nhìn thấy."

"Đến tổng biên vị trí này, sau lưng không người là không thể, mà muốn nhúng tay tầng thứ này là. . ." Julis lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là cái phổ thông cảnh sát, e sợ không thể ra sức, mà các ngươi đều còn trẻ, không rõ ràng giới chính trị hắc ám, lỗ mãng đụng vào, rất có thể vô cùng nguy hiểm."

Jarvis cùng Wanda liếc mắt nhìn nhau, Wanda nhún vai một cái nói: "Nguy hiểm nữa, có thể có ta về nhà nguy hiểm sao?"

Mà vào lúc này, Venom khống chế thân thể của Xu Shang Chi, cũng mở miệng nói: "Thâm nhập giới chính trị, tiếp xúc những đại nhân vật kia, thậm chí là nhiễu loạn kế hoạch của bọn họ, xác thực rất nguy hiểm, chuyện này cũng không nên do chúng ta tới làm."

Hắn loại kia trầm thấp lại mang chút hắc ám ngữ điệu hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, Venom nói tiếp: "Nghe, ta có cái kế hoạch. . .".