Chương 1320: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi bảy)

Chương 1320: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi bảy)

Ầm

Rầm

"Rầm rầm rầm!"

"Đều tránh ra! Đều tránh ra! Cách quái vật kia xa một chút! !"

Khu The Bronx một cái trên phố, một cái to lớn mọc đầy răng nanh màu đen quái vật từ mái nhà nhảy xuống, "Ầm" một tiếng, liền trên mặt đất đập ra một cái hố to.

Hắn có mấy tầng lầu như vậy cao, cả người đen kịt, ngực có chứa màu trắng con nhện đường nét, càng đáng sợ là, sau lưng vung vẩy to lớn chất nhầy xúc tu, xem ra quả thực dường như Địa ngục giáng lâm quái vật như thế.

Người đi trên đường phố dồn dập bắt đầu chạy trốn, rít gào hướng về trong hẻm nhỏ chạy toán loạn, có điều quái vật kia mặc dù coi như rất đáng sợ, nhưng thật giống không quá thông minh, hắn nhảy xuống sau khi, đến thăm ở tại chỗ bày ra tạo hình, người đều chạy sạch cũng không thấy hắn có động tác gì.

Bỗng nhiên, quái vật khổng lồ màu trắng con nhện mắt kép nhìn chăm chú đúng chỗ góc đường một gian tiệm cà phê bên trong một bóng người, đó là một cái mặc ô vuông áo đơn người đàn ông trung niên  mang kính mắt không viền, trong tay mang theo túi công văn, mới vừa mua xong một ly cà phê, muốn đẩy cửa đi ra ngoài.

Nhìn thấy cái kia quái vật to lớn, nam nhân tay rung lên, mới vừa mua cà phê vung đi ra, hắn sợ sệt lui về phía sau, cuộn mình về tiệm, hai tay ôm đầu, ở cái ghế mặt sau ngồi xổm xuống.

Mà lúc này, mấy cái bóng người cũng từ trên lầu cao nhảy xuống, cầm đầu là một thân màu đỏ áo choàng bay lượn Scarlet Witch, tiếp theo là cả người đêm đen nhánh đông cùng mặc tươi đẹp màu sắc chế phục Speedball, phía sau cùng nhưng là có lông xù đuôi to Squirrel Gir.

Tiệm cà phê bên trong nam nhân không có chú ý tới, tiệm cà phê trước một chiếc xe camera hành trình lóe lên một cái, đem hắn hết thảy thần thái đều quay chụp hạ xuống, mấy giây sau khi, Jarvis âm thanh ở Wanda tai nghe bên trong vang: "Xem bên tay phải 20 mét nơi cái kia tiệm cà phê, nơi đó liền là mục tiêu của các ngươi, hắn quả nhiên có chút không đúng."

Wanda ấn xuống một cái tai nghe, lập tức đoan chính vẻ mặt, chỉ vào phía trước chính đang trên đường phố lấy một loại cực kỳ hung hăng tư thế nhảy lên chạy Venom, hô lớn: "Venom, đứng lại! Ngươi cái này tà ác quái vật, tân dũng sĩ đoàn đội nhất định sẽ đưa ngươi đem ra công lý!"

Tân dũng sĩ căn cứ ở trong, đứng ở Jarvis bên cạnh Gwen một cái tát vỗ vào trên gáy, nói: "Ta ông trời a, này lời kịch cũng quá xấu hổ!"

Sau đó nàng liền nhìn thấy, màn ảnh giám sát ở trong, Venom lấy một cái cực kỳ hoa lệ tư thế, đầu tiên là nhảy lên lầu chóp, sau đó Thomas breaking 360 độ rơi xuống đất, rơi xuống đất trước còn cố ý không cần xúc tu chống đỡ, mà là "Ầm" một tiếng trên đất đập ra một cái hố to, tung toé mặt đường mảnh vỡ đập ở xung quanh trên xe, nhường chúng nó phát sinh chói tai cảnh báo.

"Tân dũng sĩ đoàn đội! Các ngươi lại dám khiêu khích vĩ đại Venom? ! Ta ngày hôm nay liền để cho các ngươi biết lợi hại! Ta muốn ăn rơi toàn bộ các ngươi người đầu! Gào! !"

Reilly cũng một cái tát đập ở trên trán, nói: "Được rồi, này càng xấu hổ!"

Vào lúc này, nơi khúc quanh đột nhiên lao ra một đám giơ bảng hiệu người, nhưng bọn họ mới vừa vọt vào này điều phố lớn, liền sửng sốt.

Nghe được động tĩnh Venom vừa quay đầu lại, to lớn tri mắt kép tập trung cầm đầu người, cái kia nhuộm một đầu lông vàng thanh niên người da trắng nhìn thấy quái vật to lớn cái kia chảy xuôi ngụm nước răng nanh, hoàn toàn cứng ở tại chỗ.

"A a a a a a! !"

Không giống tiếng người tiếng thét chói tai truyền đến, một đám kháng nghị người quay đầu liền chạy, liên tục lăn lộn, tè ra quần.

Mà tân dũng sĩ căn cứ trên màn ảnh giám sát, tiệm cà phê phụ cận camera hành trình vừa vặn đập xuống tiệm cà phê bên trong người đàn ông kia có chút xem thường vẻ mặt.

Mà liền ở đây cái nam nhân từ túi công văn bên trong lấy ra camera thời điểm, Jarvis thấp giọng nói: "Động thủ!"

Scarlet Witch cánh tay vung lên, "Ầm ầm ầm ầm ầm!" liên tiếp tiếng nổ mạnh tự mặt đường vang lên, lấy một đường thẳng hướng về Venom đánh tới, Venom không chút nào ngọt yếu thế, chạy nước rút chạy lấy đà, tại chỗ nhảy lấy đà, nghĩ phải bắt được chính bay trên không trung Scarlet Witch.

Speedball gia tốc nhảy lên, một cái xoay tròn gai đâm nện ở Venom một con trên bả vai, nhường hắn lảo đảo một cái ném tới trên đất, có thể xúc tu vung ngược tay lên, liền đem Speedball đánh tới một bên.

Night Thrasher ném ra phi tiêu, buộc Venom lấy cánh tay phải chống đỡ, Squirrel Gir vung một cái đuôi to, trực tiếp đem Venom vấp ngã trên mặt đất.

Hai phe càng đánh càng kịch liệt, cả con đường đều hủy gần như, mà trốn ở tiệm cà phê góc tối cầm trong tay camera nam nhân lộ ra nụ cười thỏa mãn, lần này, hắn rốt cục có thể đem đám này super heros cũng kéo xuống ngựa.

Hắn hoàn toàn có thể đem nó quay chụp đến hình ảnh biên tập thành super heros ở các cảnh sát dưới sự sai sử đánh đập kháng nghị đoàn người, ngăn cản bọn họ vì chính mình tranh thủ quyền lợi hoạt động, xâm phạm ngôn luận tự do.

Cầm trong tay camera nam nhân thầm nghĩ, còn tốt Spider Man không ở này, tiểu tử kia có thể có rất nhiều fan, nếu như vỗ tới hắn, ngược lại sẽ có phản hiệu quả.

Xuyên thấu qua ống kính máy chụp hình, nam nhân tìm kiếm tốt nhất quay chụp vị trí, bởi quá mức chăm chú, hắn thậm chí không phát hiện chiến trường bắt đầu càng ngày càng chếch đi, nguyên bản ở hắn phía bên phải trên đường, sau đó bắt đầu hướng về lớn giữa đường di động, cách hắn càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Oanh

Một cái hố to ra bây giờ cách tiệm cà phê không đủ 10 mét địa phương, một khối cứng rắn mặt đường bay lên đến, trực tiếp nện ở tiệm cà phê cửa trên thực đơn, tiếp theo là rầm một tiếng, một cái màu đen xúc tu thẳng tắp vung tiến vào tiệm cà phê bên trong.

Trốn ở sau quầy tiệm cà phê lão bản phát sinh rít lên một tiếng, chất nhầy xúc tu trực tiếp đem toàn bộ cửa lớn đánh nát, "Đùng" một tiếng liền vỗ vào trong tiệm, màu đen chất nhầy vung trong tiệm tránh né người khắp cả mặt mũi.

Venom căn bản không quay đầu lại, như cũ đang cùng không trung Scarlet Witch đối lập, nhưng là xúc tu cuối cùng cộng sinh thể thừa số nhưng truyền đến một cái tín hiệu, hai phát mãnh liệt khí lưu xuyên qua hắn xúc tu, còn có một đạo khác càng cường lực hơn khí lưu, chính hướng về ngực của hắn đánh tới.

Quay lưng tiệm cà phê Venom màu trắng mắt kép nhắm lại, lạnh giọng nói: "Bắt được ngươi!"

Trong nháy mắt, như đại dương mênh mông bên trong bao phủ tới sóng lớn như thế màu đen cộng sinh thể thừa số mãnh liệt mà ra, Venom cái kia bị từng cường hóa lượng lớn cộng sinh thể thừa số nhấn chìm cả con đường, cũng nhấn chìm trong đường phố mỗi một cửa hàng mỗi người.

Có thể một giây sau, cộng sinh thể thừa số nhưng rút đi, tất cả mọi người lông tóc không tổn hại, chỉ trừ một cái ngồi xổm ở tiệm cà phê cái ghế mặt sau tay cầm camera nam nhân.

Venom xác định, chính là cái này nam nhân làm ra cái kia vài đạo khí lưu, không chỉ công kích hắn xúc tu, còn muốn trực tiếp bắn thủng trái tim của hắn, mà loại này khí lưu cường độ tuyệt không phải viên đạn có thể so sánh với.

Trên đường có không ít hắc bang thành viên đối với hắn nổ súng, nhưng viên đạn cường độ tuyệt đối không đủ để xuyên qua thân thể của hắn mặt ngoài, có thể loại kia khí lưu nhưng trực tiếp ở hắn xúc tu lên đánh hai cái động.

Venom dùng to lớn màu đen xúc tu cuốn lấy nam nhân nhảy lên đến trong một cái hẻm nhỏ, màu đen chất nhầy rút đi, chỉ chừa Xu Shang Chi sau lưng duỗi ra một cái rõ rệt nhỏ xúc tu, đem nam nhân gắt gao dính vào hẻm nhỏ trên mặt tường, nhường hắn không thể động đậy.

"Vèo vèo vèo" vài tiếng, tân dũng sĩ đoàn đội thành viên từ trên lầu nhảy xuống hội tụ đến trong hẻm nhỏ, Wanda vung một cái áo choàng, hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao muốn chế tạo âm mưu? !"

"Thả ra ta, thả ra ta!" Nam nhân hét lớn: "Ngươi dựa vào cái gì bắt lấy phóng viên? Này các ngươi là trái pháp luật! !"

Trong nháy mắt, màu đen chất nhầy lại lần nữa bao trùm thân thể của Xu Shang Chi, Venom nứt ra răng nanh, đầu lưỡi đỏ thắm tiến đến nam nhân chóp mũi trước, nam nhân há to miệng, hoảng sợ khuôn mặt bắp thịt co giật.

"Nếu như ngươi không nói, ta liền ăn đầu óc của ngươi, lại chọn đọc trí nhớ của ngươi!" Venom trầm thấp lại khàn khàn tiếng nói nghe vào nam nhân trong tai, liền như là ác ma nói nhỏ.

Bỗng nhiên, Venom cộng sinh thể thừa số cảm giác được một trận dâng trào nhiệt lượng, nam nhân ngực bỗng nhiên bắt đầu phát sáng, hào quang màu tím vờn quanh ở trên thân thể của hắn, hắn phát sinh một tiếng cùng nhân loại không giống gào thét, sau đó bắt đầu lấy người bình thường tuyệt đối không thể có sức mạnh khổng lồ, tiến hành liều chết chống lại.

Venom tăng nhanh cộng sinh thể thừa số chuyển vận, bởi vậy, tuy rằng nam nhân xoay rất lợi hại, nhưng vẫn không có thể kiếm thoát kiềm chế, Wanda tiến lên một bước muốn tiếp tục hỏi thăm, nhưng bỗng nhiên Venom hô to: "Lùi về sau!"

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, ở nổ tung trước một giây, Scarlet Witch vung cánh tay lên, tất cả mọi người truyền tống đi tới mái nhà, Venom dùng cộng sinh thể thừa số bện thành một cái tấm chắn, nhưng vẫn cùng Xu Shang Chi đồng thời bị nổ bay ra ngoài.

Xu Shang Chi từ trên mặt đất lúc bò dậy có chút đầu óc hoa mắt, Wanda cùng Jarvis vội vàng nhảy xuống, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Xu Shang Chi lắc lắc đầu, Venom âm thanh từ trong miệng hắn truyền tới: "Tiên sư nó, có thể thật mạnh nhi!"

"Các ngươi xem nơi đó!" Squirrel Gir chỉ vào hẻm nhỏ bị nổ hủy tường nát gạch vụn bên trong duỗi ra một chân, Wanda kêu lên một tiếng sợ hãi nói: "Hắn lại không bị nổ thành mảnh vỡ, sao có thể có chuyện đó? !"

"Xác thực không thể." Venom lại lần nữa hiện lên, hắn khập khễnh hướng về bên kia đi, cũng nói: "Ở nổ tung trong nháy mắt, ta ngưng tụ thành tấm khiên cộng sinh thể thừa số toàn bộ hóa thành tro bụi, bất kỳ người bình thường cũng không thể chống đỡ như vậy nổ tung."

Mấy người vây đến gạch vụn chồng bên cạnh, Venom dùng xúc tu đem gạch thanh lý mở, sau đó liền phát hiện thi thể của người đàn ông này không chỉ không có bị nổ nát tan, thậm chí còn cực kỳ hoàn chỉnh, không có cụt tay thiếu chân.

Có thể ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên lồng ngực của hắn, bởi vì ở nơi đó, có một cái thần bí đồ án chính đang phát tán ra màu tím hiu hắt ánh sáng, tựa hồ là nổ tung súc tích năng lượng còn chưa hoàn toàn tản đi.

Cái kia đồ án toàn thể hiện ra hình tròn, nhưng cũng là do mười cái càng nhỏ hơn vòng tròn tạo thành một cái lớn hình tròn, những này vòng tròn nhỏ bên trong đều có dựng thẳng văn tự, mà mười vòng tròn nhỏ bên trong có một cái giao nhau thành X hình song đao.

Đang lúc này, Jarvis cùng cái khác hai cái Spider Man cũng chạy tới, đang nhìn đến cái kia đồ án trong nháy mắt, Jarvis liền khởi động quét hình, nhưng rất nhanh hắn lắc lắc đầu nói: "Hiện đại mạng lưới trong kho tài liệu không có đối với cái này đồ án ghi chép, có điều trong vòng văn tự có thể phiên dịch, hơi chờ một chút."

"Há, ta nhớ tới!" Xu Shang Chi bỗng nhiên phát sinh một tiếng kêu sợ hãi: "The Ten Rings! Là The Ten Rings! Đây là The Ten Rings ký hiệu! !"

"Ong ong ong ong ong."

Bỗng nhiên, một trận điện lưu chấn động âm thanh từ phía trên truyền đến, hết thảy mọi người bản năng ngẩng đầu nhìn hướng về âm thanh khởi nguồn, mà lúc này, một điểm đen tự giữa không trung rơi xuống.

Ầm

Tiếng vang ầm ầm sau khi, bụi mù tản đi, đỏ vàng giao nhau sắt thép chiến y cũng xuất hiện ở trước mặt chúng nhân, hết thảy mọi người sửng sốt, Reilly hơi kinh ngạc thăm dò kêu lên: ". . . Iron Man?"

Không trung cái kia bóng người chậm rãi bò lên, tổn hại sắt thép chiến y không ngừng lập loè điện đốm lửa, nhưng hắn vừa mới bò lên, liền nhìn thấy hố bên ngoài bộ thi thể kia cùng thi thể trên ngực cái kia thần bí đồ án.

"Vèo! Ầm ầm ầm! !"

Trong nháy mắt, hư hao sắt thép chiến y cưỡng ép khởi động, bay đến giữa không trung, thủ pháo ngưng tụ năng lượng, đối với thi thể một trận đánh túi bụi, một cái thanh âm phẫn nộ vang lên: "Đáng chết The Ten Rings!

Quả nhiên là các ngươi giở trò quỷ! ! !"

Mà lúc này, Jarvis thanh âm trầm thấp vang lên bên tai mọi người, làm cho tất cả mọi người sau lưng mát lạnh.

"Đều lui về phía sau! Hắn không phải chúng ta nhận thức cái kia Iron Man!".