Chương 1321: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi tám)

Chương 1321: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi tám)

Thủ pháo đạn pháo nện ở đá vụn gạch vụn bên trên, chỉ một thoáng, vốn là thập phần chật chội chật hẹp hẻm nhỏ cát bay đá chạy, mà Jarvis hô lên câu nói kia, làm cho tất cả mọi người cảnh giác lên, Wanda vung tay lên, màu đỏ khăn đeo như thế sức mạnh dọc theo đầu ngón tay của nàng lan tràn đến xung quanh dân cư trên vách tường.

Hết thảy bắn toé mảnh vỡ ở chạm được màu đỏ sức mạnh hình thành màng mỏng thời gian, đều bị văng ra, Iron Man sắt thép chiến y cuồng oanh loạn tạc, không thể đối với hoàn cảnh chung quanh tạo thành cái gì lớn phá hoại.

Có thể này nhưng có chút làm tức giận Scarlet Witch, nguyên nhân chính là nàng cũng muốn tham dự đến chòm tiên nữ tinh hệ công tác ở trong, cùng Magneto tiếp xúc thời điểm nhiều, nàng hiện tại phiền chán nhất loại kia động một chút là dùng chính mình siêu năng lực đánh hỏng một miếng đất lớn gia hỏa, không sai, đặc biệt là Magneto cùng Polaris.

Hai cha con này đánh nhau thời điểm, bất luận khi nào, bất luận nơi nào, mãi mãi cũng là cát bay đá chạy, bụi mù tràn ngập, này dẫn đến Wanda hiểu ra đến cảnh tượng như thế này, liền có chút sinh lý tính ứng kích phản ứng.

Không đợi Jarvis quát bảo ngưng lại, Wanda bay lên trời, mái tóc dài theo gió phấp phới, sức mạnh to lớn trong nháy mắt tràn ra, hào quang màu đỏ tự tròng mắt trung lưu qua, trước ở cùng Venom tranh đấu bên trong bị phá hỏng kiến trúc mảnh vỡ dồn dập bay lượn lên, quay quanh ở nữ phù thủy quanh thân.

Thân mặc chiến y Iron Man đột nhiên quay đầu lại, màu sắc đỏ tươi năng lượng xung kích thẳng tắp trúng mục tiêu ngực của hắn.

Oanh

"Wanda! Dừng tay!" Ben Reilly hô lớn.

"Wanda, không nên bị sức mạnh khống chế!" Jarvis cũng hô.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Wanda trong nháy mắt không kìm chế được nỗi lòng bị ngăn chặn, đánh úp về phía xa lạ Iron Man sức mạnh thoáng bớt phóng túng đi một chút, đem lập loè ánh kim loại bóng người đánh bay ra ngoài sau khi, Wanda xoay chuyển sức mạnh hướng chảy, Iron Man chỉ kịp phát sinh một tiếng ngắn ngủi "Ạch" liền bị làm hôn mê bất tỉnh.

Nhìn ngã trên mặt đất cái kia bóng người, Reilly trước tiên vọt tới, hắn hô: "Stark tiên sinh! Stark tiên sinh! Ngươi không sao chứ?"

"Hắn chiến y trình độ hư hại đạt đến 86%." Jarvis không nhanh không chậm đi tới, nói: "Trí tuệ nhân tạo hướng dẫn hệ thống cũng dừng vận, xem ra, hắn nên mới vừa trải qua một trận đại chiến, đồng thời có thể có thể tiến hành đường dài lữ hành, bất luận là sinh lý vẫn là tâm lý trạng thái, đều vô cùng gay go."

Vậy làm sao bây giờ?" Reilly có chút lo lắng hỏi, bỗng nhiên hắn lung lay một hồi thần, ý thức được chính mình không phải Peter Parker, mà trước mặt cái này Iron Man, rất khả năng cũng không phải hắn cái vũ trụ kia Iron Man, nhưng hắn vẫn là bản năng thở dài nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp giúp một chút hắn, ta cảm giác hắn sắp chết rồi."

"Ngươi cảm giác không sai." Jarvis đi càng tới gần, ngồi chồm hỗm xuống đưa ngón tay đầu ngón tay đặt ở sắt thép chiến y mặt nạ bên trên, trong nháy mắt, Jarvis tiếp quản sắt thép chiến y quyền khống chế.

Rất nhanh, lông mày của hắn càng nhăn càng sâu, cũng nói: "Khung máy hư hao đã đạt đến không cách nào chữa trị mức độ, không được, ta trước tiên cần phải giải trừ hắn vũ trang, đem hắn từ trong hộp sắt làm ra đến, một khi sắt thép chiến y giải thể, có thể sẽ đối với thân thể của hắn tạo thành tổn thương, các ngươi qua đến giúp đỡ, vạn nhất linh kiện kẹp lại, liền đem chiến y mở ra."

Mấy người kia dồn dập tiến tới gần, mà sự thực chứng minh, Jarvis phương thức xử lý là đúng, hắn mới vừa truyền đạt hiểu rõ thể mệnh lệnh, mảnh che tay lên linh kiện liền bắt đầu không bị khống chế hướng ra phía ngoài mở rộng.

Night Thrasher tay mắt lanh lẹ đè lại bốc lên điện đốm lửa kim loại, hắn bị điện "Gào" kêu một tiếng, Wanda lập tức dùng bao trùm ma pháp năng lượng tay tiếp nhận hắn công tác.

"Thả ra. . . Thả ra ta! Đáng chết The Ten Rings!" Stark đột nhiên co giật hô lớn, Wanda lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, trên tay nàng hào quang màu đỏ càng thêm nồng nặc.

Ngay ở nàng muốn gia tăng sức mạnh chuyển vận, nhường Stark duy trì ở chiều sâu trạng thái hôn mê thời điểm, Jarvis đưa tay ngăn cản nàng, cùng sử dụng mang theo khẩn cầu ánh mắt nhìn nàng nói: "Wanda, trạng thái tinh thần của hắn đã không thể chịu đựng càng nhiều sức mạnh, ngươi đến ôn nhu một chút."

Wanda nhìn ánh mắt của hắn, cảm giác được có chút mê, nàng nghĩ, nàng liền biết, Jarvis cùng Stark quan hệ không đơn giản, Jarvis có chút quá mạnh mẽ, biết cũng quá nhiều, hắn đối với thái dương hệ khai phá kế hoạch hiểu rõ xâm nhập quá sâu, nguồn tin tức lại rất thần bí, không tiếp xúc qua Quang Huy liên minh hạt nhân tư liệu là không thể nào làm được điểm này.

Wanda đối với các super heros không có cảm tình gì, đặc biệt là Stark tính khí còn rất không tốt, nàng giúp Giáo sư X đưa văn kiện thời điểm, không ít bị hắn trào phúng qua, có thể nhìn Jarvis vẻ mặt, nữ phù thủy tiểu thư lại có chút không đành lòng, liền nàng từ từ giảm nhỏ sức mạnh chuyển vận, cũng thấp giọng nói: "Cảm tạ gần nhất mộng cảnh trường học Xavier học viện lên lớp nội dung đi, trước đây ta cũng sẽ không loại này tần suất thấp chuyển vận phương pháp."

Yếu ớt hồng quang lan tràn đến sắt thép chiến y bên trong trên người Stark, nương theo sức mạnh từ từ thâm nhập thân thể hắn, Wanda nhăn lại lông mày, nàng nhắm mắt lại, như niệm chú như thế nói: "Ta cảm giác được hắn phi thường mệt mỏi, buồn bực, hơn nữa cực kỳ bi thương, hắn tiến hành đường dài lữ hành, vượt qua từ từ đêm dài. . . Ta thấy vũ trụ tinh không. . ."

"Đủ, Wanda, không muốn thâm nhập hơn nữa." Jarvis lại lần nữa lên tiếng nhắc nhở.

Nương theo Stark trạng thái từ từ bình tĩnh lại, mấy người ba chân bốn cẳng đem bộ kia hầu như đã báo hỏng sắt thép chiến y từ trên người hắn bíu hạ xuống, nhìn chăm chú tấm kia cùng Stark mặt giống nhau như đúc, mấy người nhìn nhau không nói gì.

Cuối cùng vẫn là Night Thrasher mở miệng nói: "Xem ra, tình trạng của hắn rất kém, mà chúng ta cũng không thể hiện tại liền đem hắn đưa đi bệnh viện, không làm rõ lai lịch của hắn trước, khả năng này sẽ có chút nguy hiểm."

"Như vậy đi, ta cho người nấm gọi điện thoại, hắn nên ở Matt nơi đó, nhường Matt lái xe tới đón chúng ta, hắn nơi đó có cơ bản nhất chữa bệnh thủ đoạn, hơn nữa hắn cũng có thể giúp chúng ta phán đoán cái này thần bí dị giới khách tới Iron Man là địch là bạn."

Mấy người trẻ tuổi đều gật gật đầu, tán thành Night Thrasher thuyết pháp, này xác thực là hiện tại ổn thỏa nhất phương pháp.

Bọn họ thậm chí không thể để cho Stark ở The Bronx quảng trường trên phố lộ mặt, nơi này đâu đâu cũng có phóng viên, vạn nhất bị vỗ tới Stark trọng thương hình ảnh, rất có thể sẽ gây nên khủng hoảng.

Chiếm giữ ở đây truyền thông người ước gì đem tất cả cảnh tượng đều giải thích vì là không trung vận chuyển kỹ thuật nhất định suy yếu dấu hiệu, nếu như khoa học kỹ thuật bá chủ Stark đều cắm ở nơi này, cái kia đối với hậu trường hắc thủ tới nói, quả thực là trên trời rơi đĩa bánh, nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Đại khái mấy phút sau khi, một chiếc xe bán tải liền mở ra hẻm nhỏ đầu hẻm, không nghĩ tới đến không phải Matt, mà là Matt bạn gái nữ ninja Elektra cùng với quỷ hút máu thợ săn Erik.

"Xảy ra chuyện gì? Ta nghe cái kia tiểu mập mập nhi nói, các ngươi nhặt được một cái Iron Man?" Erik mò sau lưng trường đao chuôi đao, đầy mặt kinh ngạc đi lên trước, hắn đến gần xem thử, phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Thượng Đế nha, thực sự là Stark, chuyện gì xảy ra?"

Elektra sắc mặt nghiêm túc, nàng đi lên trước nhìn Night Thrasher nói: "Chúng ta đi về trước, thuận tiện đem cái này Stark cũng mang về, nơi đây không thích hợp ở lâu, đi mau."

"Chờ một chút." Speedball đột nhiên lên tiếng, nhìn về phía Wanda, sau đó nói: "Tiểu thư, phiền phức ngài đem con đường này khôi phục một chút, liền giống chúng ta trước kế hoạch tốt như thế."

Wanda vốn là đang cùng Jarvis tụ lại cùng nhau xì xào bàn tán, nghe nói như thế mới như vừa định lên cái gì như thế, đi lên trước mở miệng nói rằng: "Há, đúng, ta kém chút quên."

Nói xong, nữ phù thủy tiểu thư lại lần nữa bay lên trời, toả ra ánh sáng dìu dịu màu đỏ sức mạnh khăn đeo như bão táp như thế khuếch tán ra, toàn bộ vật phẩm ở loại sức mạnh này liên hợp bên dưới trở về hình dáng ban đầu.

Mà mới vừa đào tẩu người đi đường trợn mắt ngoác mồm nhìn tất cả những thứ này, mới vừa nghe được tin tức mang người tay đi tới đầu phố Julis cảnh sát nhìn thấy mới tinh như lúc ban đầu đường phố sau khi, lộ ra một cái hiểu rõ nụ cười.

Lại qua đại khái mười mấy phút, đoàn người đi xe đi xe, phi hành phi hành, đi tới Matt ở vào Hells Kitchen căn cứ, hiện tại nơi này không phải là một cái đen thui phòng nhỏ, mà là một cái báo hỏng xe cộ thu về xưởng cải tạo trụ sở huấn luyện.

Ở đây, Jewel Jessyca các loại xuất thân tự Hells Kitchen cùng Brooklyn xóm nghèo anh hùng trẻ tuổi nhóm, ở Matt chỉ đạo dưới tiến hành rèn luyện, đồng thời, Matt còn đem hắn lão sư côn tẩu tiếp đến nơi này, Matt chủ yếu phụ trách kỹ xảo chiến đấu cùng chiến thuật huấn luyện, mà côn tẩu thì lại phụ trách dạy bọn họ làm sao thông qua Mei muốn đạt được tâm linh bình tĩnh.

Xu Shang Chi đối với Daredevil Matt đại khái chỉ là nghe nói qua trình độ, biết thật giống Marvel truyện tranh bên trong có người như vậy, nhưng hầu như hoàn toàn không biết, trước mặt cái này nam nhân mặc mặc đồ Tây, cầm trong tay một cái túi công văn, còn mang một cặp kính mắt, hai mắt có chút vô thần, nhưng không ảnh hưởng bình thường hành động.

Vừa nhìn thấy mấy vị này mới tới anh hùng trẻ tuổi, Matt rất nhiệt tình đối với bọn họ vẫy vẫy tay, nói: "Tới chỗ của ta, tới bên này ngồi."

Báo hỏng xe cộ thu về xưởng có hai tràng kiến trúc, một tràng bị đổi thành bên trong sân huấn luyện, khác một tràng là tổng hợp khu sinh hoạt, Matt lúc này đang ở khu sinh hoạt 1 lầu phòng khách tiếp khách khu trên sô pha ngồi, bên cạnh hắn một người trên ghế, một cái râu tóc bạc trắng lão nhân chính đang châm trà.

Tất cả mọi người đi quá khứ thời điểm, đều nghe thấy được nồng nặc trà thơm, Xu Shang Chi nuốt một hồi ngụm nước, so với nơi này tùy ý có thể thấy được uống theo thuốc Đông y gần như cà phê kiểu Mỹ, hắn vẫn là càng có thể tiếp thu truyền thống TQ trà.

Vị lão nhân kia liền như là nhìn ra Xu Shang Chi đang suy nghĩ gì như thế, ở trong đám người đơn độc đối với hắn vẫy vẫy tay, dùng mang có một ít khẩu âm Anh văn nói: "Lại đây, hài tử, ngươi là cái châu Á người đi, là TQ vẫn là người Nhật Bản?"

"Ta đến từ TQ." Xu Shang Chi hồi đáp, kết quả ông lão này lại một cái thuần khiết tiếng Trung nói với hắn: "Lại đây ngồi xuống đi, theo ta uống điểm trà."

Anh hùng trẻ tuổi nhóm dồn dập đi tới, mà ở phía sau của bọn họ đi tới Elektra nói: "Ta đem cái kia không biết tên Iron Man đưa đi lão Pite nơi đó, hắn bước đầu kiểm tra một chút, phán đoán hắn chỉ là nhẹ nhàng nội tạng tổn thương thêm sức cùng lực kiệt, tĩnh dưỡng một quãng thời gian là không sao."

Reilly thở phào nhẹ nhõm, mà Matt uống một hớp trà nói: "Ta biết các ngươi có rất nhiều nghi vấn, đừng nóng vội, ta đã gọi điện thoại cho Kamar-Taj trú New York Thánh điện, hết thảy dị giới khách tới khẳng định đều muốn thông qua Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, rất nhanh, chúng ta liền có thể biết, vị này thần bí Iron Man đến từ nơi nào."

"Hiện tại, chúng ta e sợ chiếm được tâm sự, các ngươi truy tra kháng nghị hoạt động phát hiện cái kia manh mối."

"Há, đúng!" Speedball kêu lên một tiếng sợ hãi, mà Jarvis đã lấy ra projector, hắn hơi điểm nhẹ, một vệt ánh sáng bình xuất hiện, mà màn hình ngay chính giữa chính là trước bọn họ ở bộ kia tự bạo người trên thi thể phát hiện thần bí đồ án.

Đồ án mới vừa xuất hiện, đang uống trà lão già ánh mắt ngưng lại, ngồi ở bên cạnh hắn Xu Shang Chi trong nháy mắt cảm giác được một cỗ sát khí, không tự giác hướng về bên cạnh hơi di chuyển.

Thế nhưng rất nhanh, lão già lại khôi phục ngày xưa ôn hòa, hắn đem ly trà thả xuống, nhìn cái kia đồ án, dùng một loại trầm thấp lại xa xưa âm thanh nói: "The Ten Rings Mandarin. . . Hắn rốt cục vẫn là đến.".