Chương 1322: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi chín)

Chương 1322: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (hai mươi chín)

"Ở TQ cận đại chiến loạn thời kỳ, một cái nam hài sinh ra ở phương bắc thôn trang nhỏ bên trong, hắn tuổi nhỏ mất mẹ, vẫn tuỳ tùng phụ thân học tập TQ truyền thống võ thuật, cha của hắn là người Mông Cổ, bởi vậy hắn vẫn tự xưng là Thành Cát Tư Hãn hậu duệ, mà ở học tập võ thuật trên đường, hắn gặp phải rất nhiều kỳ nhân chuyện lạ, sau đó nắm giữ một loại luận võ thuật càng sức mạnh to lớn."

"Hắn xuất hiện ở thế trong mắt người niên đại đã khoảng cách hiện tại quá xa, bởi vậy, ghi chép cũng không rõ ràng, chỉ có một số phương đông tổ chức thần bí trong điển tịch đối với này tiến hành rất ít mấy lời ghi chép, mà bọn họ gọi hắn là Madarin (Mandarin dịch âm)."

Côn tẩu âm thanh lại như từ chỗ rất xa truyền đến, hắn cái kia có chứa phương đông khẩu âm tiếng Anh, nhường người cảm nhận được một loại cổ xưa mị lực, hắn đón lấy giới thiệu: "Mọi người chỉ biết, Mandarin cái kia sức mạnh to lớn đến từ Thập Giới ."

"Cái gọi là Thập Giới, chính là mười cái nắm giữ cường đại sức mạnh nhẫn, chúng nó giao cho Mandarin tranh bá thiên hạ dã tâm, từ niên đại đó lên, hắn liền vẫn ở tích trữ chính mình sức mạnh, lôi kéo người tay, thành lập tổ chức, mà đây chính là The Ten Rings nguyên do."

"Ở trong một quãng thời gian rất dài, The Ten Rings là cái kia mảnh Đông Phương đại lục lên tiếng tăm lừng lẫy tổ chức thần bí, tà ác, hung tàn lại mạnh mẽ là bọn họ đại danh từ."

"Có điều, tình huống như thế vẫn chưa có thể kéo dài quá lâu, cái kia quốc gia chiến loạn kết thúc sau đó, Mandarin cùng hắn The Ten Rings liền như cái kia mảnh cổ xưa trên đất tuyệt đại đa số tổ chức thần bí như thế, bọn họ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là trốn về tổ bên trong, hoặc là bị hoàn toàn tiêu diệt."

"Mandarin một con đường đều không nghĩ tuyển, vẫn cứ muốn chiếm lĩnh quốc gia này, dựa vào hắn cái kia thần kỳ lại mạnh mẽ mười cái nhẫn, như hắn nghĩ như vậy người cũng không ít, thế nhưng đáng tiếc, bọn họ cuối cùng đều bị ép lựa chọn con đường thứ hai."

"Mandarin nắm giữ Thập Giới xác thực rất mạnh mẽ, vì lẽ đó hắn ngược lại cũng miễn cưỡng đi ra con đường thứ ba, vậy thì là ra bên ngoài chạy, Đông Phương đại lục cực kỳ bao la, chỉ cần hắn chạy đến đủ xa, đuổi bắt hắn liền thành một cái không như vậy có lời công tác, thời kỳ đó TQ hoàn toàn không đem một cái hốt hoảng chạy trốn tàn binh bại tướng để ở trong lòng."

"Mà hiện đại tới nay, cái kia quốc gia càng ngày càng lớn mạnh, đối với biên cảnh khu vực lực thống trị cũng càng ngày càng mạnh, Mandarin chỉ có thể lùi lại lại lùi, không nghi ngờ chút nào là, chúng ta cùng hắn đều hiểu, một ngày nào đó, hắn sẽ bị trục xuất ra vùng đất này, mà hắn rất không cam tâm."

"Có thể không cam lòng cũng hết cách rồi, trình độ nào đó tới nói, S.P.E.A.R. Đối với cảnh nội lực chưởng khống, là S.H.I.E.L.D. gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần, Mandarin không có cách nào ở bọn họ tầng tầng truy kích bên dưới bảo đảm chính mình an toàn, liền, hắn bắt đầu trù tính chính mình đường lui."

"Này không phải là đánh không lại S.P.E.A.R. Vừa chạy ra ngoài sao?" Xu Shang Chi dùng một loại cực kỳ ngắn gọn phương thức tổng kết cố sự này, hắn nói: "Cái gì tranh bá thiên hạ dã tâm? Hắn tranh bá qua sao? Liền một mảnh địa bàn của chính mình đều không có, khắp nơi lang thang lưu vong, này không phải là đào phạm sao?"

Kể chuyện xưa côn tẩu nhưng có chút kinh ngạc nhìn người thanh niên này một chút, nói thật, có rất ít người phương Tây sẽ nghĩ tới địa bàn chuyện này, bọn họ sẽ chỉ ở ý cái kia mười cái nhẫn mạnh mẽ đến mức nào.

Mà trước mặt cái này người Hoa thanh niên nhưng là phi thường điển hình phương đông tư duy —— thần khí đối với tranh bá thiên hạ tới nói có ích lợi gì?

Có người cho rằng Lưu Bị là minh quân, có người cho rằng Tào Tháo là hùng chủ, ngươi xem có người nói Lữ Bố là tranh bá thiên hạ bá chủ sao? Không có địa bàn, không có nhân khẩu, chỉ dựa vào Phương Thiên Họa Kích cùng ngựa xích thố có ích lợi gì?

Từ Chu thiên tử tới nay, phân đất phong hầu tất phân thổ địa, có thổ địa người mới vì là chư hầu, tranh bá thiên hạ lại như tổng thể, phải có thổ địa, có người khẩu, mới có tư cách ngồi vào bàn cờ một bên, tranh bá thiên hạ có thể không có tiền, có thể không có quyền, thậm chí có thể không có đại nghĩa, nhưng tuyệt đối không thể không có địa bàn của chính mình.

Theo Xu Shang Chi, từng ấy năm tới nay, cái này Mandarin ngay ở giới hạn trên mạng nhiều lần ngang nhảy, căn bản không có cố định địa bàn, không có thổ địa liền không có cách nào trồng trọt, không có cách nào trồng trọt liền không có lương thực cùng tài nguyên, nếu như tất cả mọi thứ đều cần nhờ mua, cái kia chẳng phải là người khác không bán ngươi, ngươi liền xong đời?

Này không phải là cái phố lăn con sao?

"Ý của ngươi là, cái này Mandarin đánh không lại S.P.E.A.R. liền nghĩ đến S.H.I.E.L.D. địa bàn kiếm chuyện?" Reilly nhăn lại lông mày nói: "Phương pháp chính là bốc lên khu The Bronx kháng nghị du hành hoạt động?"

"Mandarin trù tính nhiều năm, trên thế giới mỗi một cái quốc gia đều có thành viên của The Ten Rings bóng dáng, cũng không ai biết bọn họ thẩm thấu đạt đến ra sao trình độ." Côn tẩu lắc lắc đầu, nói: "Có lẽ, S.H.I.E.L.D. Ở trong cũng có bọn họ người."

Xu Shang Chi ngoác mồm ra, hắn muốn nói, S.H.I.E.L.D. Ở trong e sợ còn không chỉ The Ten Rings người.

Đang lúc này, hắn nghĩ tới một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng, côn tẩu cho hắn một lời nhắc nhở, coi như hắn chỉ xem qua điện ảnh, cũng biết S.H.I.E.L.D. Ở trong có không ít Cửu Đầu Xà, "Snake.H.I.E.L.D" ngạnh nhưng là đại danh đỉnh đỉnh.

Nghĩ tới đây, Xu Shang Chi có chút sốt sắng lên, vị kia bác sĩ nhưng là hắn đi tới cái thế giới này sau khi đối với hắn tốt nhất người, mà hắn hiện tại liền thân nơi S.H.I.E.L.D. mà S.H.I.E.L.D. Ở trong có không ít Cửu Đầu Xà, cái kia vị thầy thuốc này có thể bị nguy hiểm hay không?

"Lo lắng hắn, không bằng lo lắng chính ngươi." Venom âm thanh ở Xu Shang Chi trong lòng vang lên.

Có thể lời nói này nghe vào Xu Shang Chi trong tai nhưng đổi một cái khác ý tứ, Venom ký sinh qua Eddie, mà Eddie hiện tại ngay ở S.H.I.E.L.D. Ở trong công tác, cái kia Venom nói như vậy, đúng hay không liền tán thành hắn mới vừa nghĩ tới S.H.I.E.L.D. Ở trong có Cửu Đầu Xà, mà bác sĩ khả năng gặp nguy hiểm sự tình?

Xu Shang Chi càng nghĩ càng cảm thấy nôn nóng, hắn cảm giác mình thậm chí có chút ngồi không yên, hắn vốn định rời đi, có thể vừa nghĩ tới Mandarin cũng là chính mình chưa không thể có không hợp nhau kẻ địch, cũng chỉ có thể kiên trì ngồi nghe một chút Daredevil Matt cùng vị này học thức uyên bác lão già đối với The Ten Rings có ý kiến gì không.

"Cái kia chúng ta gặp gỡ sẽ nổ tung người là xảy ra chuyện gì? Hắn là Mandarin thuộc hạ sao?" Night Thrasher hỏi, hắn vẫn tương đối quan tâm khu The Bronx an toàn, dù sao người ở đó khẩu rất dày đặc, nếu là có như thế mấy cái sẽ tự bạo người điên vọt tới trong đám người, hậu quả khó mà lường được.

"Rất có thể là Mandarin thông qua Thập Giới sức mạnh cải tạo bọn họ, ta nghĩ, tự bạo nên không phải bọn họ năng lực, chỉ là người bình thường đối với sức mạnh to lớn vận dụng một loại sai lầm."

"Không có tu tập đa nghi pháp người bình thường ở sử dụng siêu phàm sức mạnh thời điểm, không cách nào chính xác khống chế sức mạnh chuyển vận, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, thương tới nội tạng, mà ẩu hỏa nhập ma cuối cùng biểu hiện chính là sức mạnh to lớn phá thể mà ra, do đó dẫn đến nổ tung."

Xu Shang Chi rùng mình một cái, mà Jarvis sắc mặt nghiêm túc nói: "Loại sức mạnh này phi thường bí mật, ở nó không có bộc phát ra trước, ta quét hình cũng phân không ra bọn họ cùng người bình thường khác nhau."

Matt hơi kinh ngạc nhìn Jarvis một chút, hắn là biết thân phận của Jarvis, mà liền cái này toàn thế giới mạnh nhất trí năng sinh mệnh đều không thể nhận biết, cái kia đối với người bình thường tới nói tuyệt đối vô cùng nguy hiểm.

"Trên thực tế, nguy hiểm đã sản sinh, cái kia tự bạo người nên chính là trước giết chết kháng nghị hoạt động người lãnh đạo Pierre người." Gwen có chút lo lắng lo lắng nói: "Nếu như New York cảnh nội còn có rất nhiều như vậy người, cái kia e sợ sau đó một quãng thời gian bên trong, đáng sợ mưu sát án cùng nổ tung án còn có thể liên tiếp phát sinh."

Hiển nhiên nàng là nghĩ đến cha mình công tác, liền cũng có vẻ hơi nôn nóng, Gwen dùng ngón cái đầu ngón tay chống đỡ ở trên môi, cau mày nói: "Cứ như vậy, chỉ cần dư luận hơi thêm dẫn dắt, dân chúng liền sẽ cảm thấy, sự phát triển của thời đại có lẽ là việc xấu, một khi loại này bi quan tâm tình bị điều động lên, cái kia trị an tình hình liền sẽ càng ngày càng nát."

"E sợ đây chính là Mandarin muốn." Côn tẩu làm ra tổng kết: "Thế cuộc càng loạn, hắn càng dễ dàng thừa nước đục thả câu, chỉ sợ hắn là nhất không hy vọng nhân loại bước vào giữa các hành tinh văn minh người."

"Bởi vì hắn trên địa cầu là dẫn trước." Reilly cắn răng nói: "Nếu như nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển, người bình thường đều có hắn thủ đoạn, vậy hắn không phải không chiêu sao? Vì duy trì ở chính mình ưu vượt địa vị đặc thù, hắn có thể sẽ không quan tâm người bình thường trải qua có được hay không."

Mấy người nghe vậy đều sâu sắc thở dài một hơi, có vẻ có chút tức giận, hiện tại bọn họ xem như là biết rồi cái gì gọi là một con chuột phân quấy hỏng một nồi nước.

Ngươi muốn nói Mandarin mạnh đến không có cách nào đối phó sao? Vẫn đúng là không phải, nhưng hắn sau lưng dùng (khiến) loại này ám chiêu, trốn ở không biết cái nào xó xỉnh bên trong hướng về người bình thường trong xã hội đầu thả bom, ngày hôm nay nổ một cái, ngày mai nổ một cái, hết thảy mọi người đến thần kinh căng thẳng, không được an sinh.

Hắn chỉ cần nắm những hắn đó thông qua phi pháp thủ đoạn chiếm được tài phú thu mua một ít truyền thông người, liền có thể đem những việc này nhuộm đẫm thành hắc ám tương lai dấu hiệu, sau đó nhường cục diện trở nên càng tệ hơn, kéo toàn nhân loại đồng thời không được đi tới.

Tính khí táo bạo nhất Speedball là càng nghĩ càng giận, hắn vỗ bàn một cái đứng lên, nói: "Đừng làm cho ta biết hắn ở đâu, không phải ta nhất định phải làm cho hắn đẹp đẽ!"

"Đừng vội." Matt nói động viên nói: "Chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có cách nào đối phó hắn, tuy rằng cao tầng thẩm thấu không phải chúng ta có thể giải quyết, nhưng khu dân nghèo vấn đề trị an nhưng không hẳn."

"Tốt, hiện tại nhường chúng ta đi phòng họp thảo luận một chút làm sao thông qua trị an tuần tra giảm thiểu hung án phát sinh, các ngươi huấn luyện lâu như vậy, cũng là thời điểm đi trong thực chiến luyện một chút."

Nghe vậy, xung quanh túm năm tụm ba thiếu niên các anh hùng đều xúm lại, đắc ý nhìn Matt, Matt lộ ra một cái nụ cười nói: "Mandarin có thể sẽ không biết, những này đến từ người bình thường bên trong những người trẻ tuổi kia trải qua huấn luyện chuyên nghiệp sau khi, có thể phát huy ra bao lớn sức mạnh."

"Hắn xong đời." Jessyca vung một hồi nắm đấm, nói: "Ta sẽ đem đám kia người đáng chết thể bom từng cái từng cái bắt tới, sau đó đánh nổ đầu chó của bọn họ!"

Gwen nhẹ nhàng thở dài, nói: "Cần các Spider Man điều động sao? Có lẽ liền sẽ nâng cao một chút tính an toàn."

Matt suy tư một chút, sau đó nói: "Không, hiện giai đoạn còn không cần, nếu như cần, ta sẽ ở con nhện APP lên tuyên bố nhiệm vụ."

Gwen gật gật đầu, không có phát biểu nữa ý kiến, mà ở lúc này, một cái xem ra mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên vọt vào, nói: "Cái kia cùng Tony Stark dung mạo rất giống bệnh nhân tỉnh lại! Hắn kém chút tập kích ta lão sư, các ngươi đến qua xem một chút!"

Reilly lập tức vô cùng lo lắng đứng lên, nói: "Hắn ở nơi nào? Ta hiện tại liền qua đi."

Mà đứng ở sô pha mặt sau Wanda cùng Jarvis đối diện một chút, đi theo Reilly phía sau đi ra ngoài thời điểm, Wanda hạ thấp giọng nói: "Không đúng lắm, hắn không nên nhanh như vậy liền có thể tỉnh lại, ta hỗn độn ma pháp không có yếu như thế."

Jarvis cũng nhỏ giọng nói: "Phiền phức ngươi nhường Pietro đi một chuyến Stark cao ốc, đi số 3062 phòng thí nghiệm lấy một cái trí có thể khống chế trung khu, sau đó đem nó khiến cho cũ nát một điểm, nhất hình như là trải qua thiêu đốt cùng nổ tung."

Wanda cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đem chính mình đệ đệ kêu lại đây, mà ở bọn họ đi tới khác một tràng kiến trúc ở trong thời điểm, Jarvis đã bắt được bị xử lý qua trí có thể khống chế trung khu.

Mới vừa vào đến trong phòng, liền nhìn thấy một cái râu ria rậm rạp bác sĩ trốn ở góc phòng bên trong run lẩy bẩy, mà một cái vết thương đầy người lại mệt mỏi nam nhân đứng ở giữa phòng, có vẻ chật vật lại có chút điên cuồng.

"Stark tiên sinh!" Reilly lập tức xông lên hô, trong phòng Stark vừa quay đầu lại, đang nhìn đến Reilly mặt thời điểm, trong đôi mắt tuôn ra ức chế không được bi thương cùng kinh hỉ.

Hắn vọt tới Reilly bên cạnh, ôm chặt lấy hắn, ôm rất chặt, Reilly cảm thấy có chút thở không lên khí.

Thế nhưng rất nhanh, Stark lại buông hắn ra, lẳng lặng nhìn chăm chú hắn mặt, mấy giây sau khi, tràn ngập cảnh giác lùi lại mấy bước, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Không, ngươi không phải Peter."

"Ta. . ." Reilly bản năng phản ứng nhường hắn muốn phản bác, nhưng rất nhanh hắn nghĩ tới chính mình xác thực chỉ là cái người nhân bản mà thôi, liền cũng cảm giác được có chút bi thương.

Wanda đi lên trước há mồm muốn hỏi, có thể Stark lập tức trở nên càng cảnh giác, hắn dựa vào ở trên vách tường cong người lại, như một con bị giam vào lao tù khốn thú, chuẩn bị tiến hành liều chết chống lại.

Lúc này Jarvis đứng đi ra nói: "Xin lỗi, vị tiên sinh này, ngươi điều khiển chiến y ở rơi vỡ đến tinh cầu mặt ngoài thời điểm đã hoàn toàn báo hỏng, bất quá chúng ta từ xác ở trong cứu giúp ra cái này."

Jarvis từ phía sau lấy ra một cái tràn ngập cháy đen dấu vết trí có thể khống chế trung khu, Stark con mắt lập tức sáng lên, nhưng hắn vẫn không có thả lỏng cảnh giác, mà là nhìn chằm chằm Jarvis mặt nói: "Đem nó ném quá đến."

Jarvis nghe theo, đem trong tay rách rưới máy móc linh kiện ném ra ngoài, linh kiện trên đất lật lăn lộn mấy vòng, lăn tới Stark dưới chân, Stark một bên nhìn chằm chằm đối diện một đám người, một bên chậm rãi xoay người lại nhặt.

Mà ở chạm được rách nát máy móc mặt ngoài thời điểm, Stark lộ ra một cái vẻ mặt vui mừng, hắn có chút khiếp sợ nói: "Nó không hỏng, nó còn đang công tác! Jarvis, Jarvis, ngươi ở đâu?"

Mà máy móc ở trong truyền đến một cái quen thuộc cơ giới âm.

"Là, tiên sinh, ta ở.".