Chương 1323: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi)

Chương 1323: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi)

Có thể rõ ràng nhìn thấy, dựa vào tường nam người đã thả lỏng một chút, trong tay hắn gắt gao nắm cái kia cũ nát linh kiện, lưng dựa vào vách tường chậm rãi trượt rơi xuống, ở hắn ngồi vào trên mặt đất thời điểm, trên mặt dày đặc mệt mỏi cũng không còn cách nào che giấu, rất nhanh liền hôn mê đi.

Reilly đi lên trước đem hắn ôm trở về trên giường, nhìn Stark nhíu chặt lông mày, hắn thở dài nói: "Thật không dám tưởng tượng hắn gặp cái gì, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

Matt không có mở miệng, nhưng trong tay hắn nắm điện thoại di động, hiển nhiên là mới vừa gọi điện thoại tới.

Qua không bao lâu, "Tư lạp" một tiếng, giữa không trung mở ra một đạo truyền tống môn, Strange lĩnh mấy cái pháp sư từ bên trong đi ra.

Matt hiển nhiên là không nghĩ tới việc này sẽ làm phiền Sorcerer Supreme xuất hiện, hắn đi lên trước cùng Strange nắm tay nói: "Xảy ra chuyện gì? Stephen, ngươi làm sao tới đây?"

Strange cau mày, sắc mặt có chút nghiêm túc, hắn nhìn Matt nói: "Trước ngươi liên hệ New York Thánh điện, nói cho bọn họ biết có một cái xa lạ Iron Man đến nơi này, nhưng Địa cầu phòng ngự mạng lưới không thể tuần tra đến tin tức của hắn, nói cách khác, hắn không phải thông qua bình thường thủ đoạn tiến vào vào địa cầu."

"Cái kia đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Matt cũng hơi nghi hoặc một chút.

Vào lúc này Jarvis đi lên trước, nhìn hai người nói: "Sợ là chúng ta chỉ có thể hỏi một chút bản thân hắn, nhưng mới vừa các ngươi cũng nhìn thấy, trạng thái tinh thần của hắn phi thường không tốt, khả năng đang đứng ở một loại ứng kích trạng thái bên trong, ta nghĩ, hắn lại khi tỉnh lại nhìn thấy không nên là chúng ta đám này hùng hổ doạ người người tra tấn, mà hẳn là bác sĩ."

Matt cùng Strange đối diện một chút, Strange thở dài, nói: "Được rồi, trước tiên đem hắn đưa đến Schiller nơi đó, các loại trạng thái tinh thần của hắn bình phục sau đó, hỏi lại hỏi là xảy ra chuyện gì."

"Có lẽ vào lúc ấy liền không cần hỏi." Matt lắc lắc đầu, nhìn về phía trên giường bệnh nằm Stark nói: "Đối với vị kia bác sĩ tới nói, chân tướng không trọng yếu, dùng tốt mới trọng yếu."

New York màn đêm đều là giáng lâm cực kỳ nhanh, từ thái dương rơi đến dưới đường chân trời, đến ánh sáng hoàn toàn biến mất, có điều ngăn ngắn mấy phút mà thôi, nguyệt thăng mặt trời lặn quá trình quá mức ngắn ngủi, cho tới rất nhiều người còn không phản ứng lại, liền bị bao phủ ở trong bóng tối.

Có điều, từ khi không trung vận chuyển đường dây càng ngày càng phát đạt sau khi, New York rốt cục trở thành một toà chân chính về mặt ý nghĩa bất dạ thành, mọi người không cần lại lo lắng đi đêm đường vấn đề an toàn, sống về đêm càng phong phú.

Hiện tại, không trung vận chuyển đường dây đã mở rộng đến toàn bộ New York khu vực, cũng bao quát Arkham viện dưỡng lão vị trí ngoại thành trấn nhỏ, dựng thành sau đó đĩa bay cùng không trung đoàn tàu hầu như không có bất kỳ tạp âm, cũng không có khí thải bài phóng, sạch sẽ không ô nhiễm, tốc độ nhanh đường dây nhiều, còn có hoàn thiện chữa bệnh bảo đảm biện pháp, thành nơi này phú nhân môn thích nhất công cụ giao thông.

Mà làm cho tới nay mới thôi New York quy mô lớn nhất được hoan nghênh nhất người giàu có an dưỡng trung tâm, Arkham viện dưỡng lão ở trong cũng thiết lập trung tâm trạm điểm, đứng ở viện dưỡng lão nằm viện trung tâm tầng cao nhất cửa sổ sát đất trước, liền có thể nhìn thấy phía nam lui tới cất cánh hạ xuống đĩa bay.

Ở trong màn đêm giống như đom đóm như thế không ngừng hạ cất cánh đĩa bay, thật giống một chiếc đựng ánh sao thuyền hướng về phương xa chạy tới, mà phương xa đèn đuốc sáng choang New York đường chân trời mở rộng vòng tay, tiếp nhận tự phương xa mà đến lưu quang.

Stark mới vừa vừa tỉnh lại liền nhìn thấy, một cái bóng người màu trắng đứng ở cửa sổ sát đất phía trước, ngóng nhìn New York đường chân trời.

Stark nhất thời rất gấp gáp, có thể không nghĩ đến là, cái kia bóng người chuyển qua đến đẩy một hồi kính mắt, có chút oán giận nói: "Tony, ngươi xảy ra chuyện gì? Tháng này lần thứ mấy? Coi như ngươi muốn thử nghiệm mới chiến y, cũng không đến nỗi một tháng ngã ba lần đi?"

"Ta. . ." Stark ngoác mồm ra, thế nhưng trong nháy mắt, hắn nỗi lòng như điện, như là nghĩ tới điều gì như thế, lập tức đem con mắt phiết hướng về một bên, cũng nói: "Đây chỉ là một điểm thí nghiệm nho nhỏ sai lầm, hơn nữa ta cũng không phải té xuống, chỉ là tự động hướng dẫn hệ thống ra một chút vấn đề nhỏ!"

"Ngươi vấn đề nhỏ dẫn đến ngươi kém chút nội tạng vỡ tan, hơn nữa Matt nói, ngươi khả năng vỡ thành não chấn động, liền Peter cũng không nhận ra, vì lẽ đó bọn họ mới đem ngươi đưa đến ta chỗ này, bọn họ nói ngươi ngất thời điểm nói một tràng mê sảng, nhường ta cố gắng kiểm tra một chút trạng thái tinh thần của ngươi."

"Là, khi đó ta có chút choáng váng đầu. . ." Stark dừng lại một chút, ấp úng nói: "Ta khả năng thật sự có chút não chấn động, thay ta nói với Peter âm thanh xin lỗi."

Stark nhìn thấy, mặc áo blouse bác sĩ đi tới, Stark bất động thanh sắc liếc mắt một cái treo ở trên ngực hắn nhãn hiệu, cũng nhớ kỹ cái tên đó, sau đó giả vờ có chút mệt mỏi dáng vẻ không có nói tiếp, nửa mở mắt, im lặng không lên tiếng quan sát vị thầy thuốc này vẻ mặt, phán đoán hắn cùng Iron Man quan hệ.

Schiller thở dài thườn thượt một hơi nói: "Làm ngươi tư nhân bác sĩ tâm lý, ta phải hướng về ngươi cường điệu, Pepper tiểu thư nhiều lần cảnh cáo qua ta, ngươi có bất kỳ tình hình, ta đều phải thông báo nàng."

"Không, đừng! Đừng nói cho nàng!" Stark bản năng lên tiếng nói: "Tuyệt đối không thể để cho nàng biết ta thương nặng như vậy, nàng sẽ nhắc tới ta một tháng!"

Schiller đầy mặt bất đắc dĩ nhìn Stark nói: "Trước ngươi nói ngươi muốn đi xa nhà, ta còn tưởng rằng ngươi đã đi đây, ai biết ngươi là lén lút chạy đi thí nghiệm mới chiến giáp, ta nếu như giúp ngươi ẩn giấu, Pepper tiểu thư cũng sẽ chụp ta tiền lương."

"Không, đừng như vậy, Schiller." Nhìn thấy Schiller cái kia khá là nhìn quen mắt vẻ mặt cùng tùy ý ngữ khí, Stark ở trong đầu làm ra suy đoán, vị thầy thuốc này khả năng cùng cái thế giới này Iron Man rất quen.

Tuy rằng hắn cũng không biết tại sao cái này vũ trụ Iron Man lại sẽ thỉnh bác sĩ tâm lý, nhưng đây là chuyện tốt, xem ra, vị thầy thuốc này là đứng ở hắn bên này.

Mà lời từ hắn bên trong có thể biết, cái thế giới này Iron Man thật giống đi xa nhà đi, mà hắn cái này dị giới khách tới, là có thể lợi dụng khoảng thời gian này, hoàn thành mục đích của chính mình.

Schiller giương một hồi tay nói: "Ngươi nên vui mừng, Pepper tiểu thư gần nhất rất bận, bằng không ngươi mất tích nhiều như vậy giờ, nàng khẳng định đã đi tìm đến, ngươi mỗi lần bị thương đều tới ta này chạy, nàng quá hiểu ngươi."

"Xin nhờ, Schiller, giúp ta giấu nàng." Stark mở to hai mắt, dùng cái kia song vĩnh viễn ướt át màu nâu con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, không ai có thể cự tuyệt Iron Man loại ánh mắt này, Schiller thở dài nói: "Được rồi, đây là một lần cuối cùng, này có thể không ở ta phạm vi chức trách bên trong."

Nói xong, Schiller xoay người từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một phần văn kiện, cũng nói: "Đây là ngươi cái này quý xem bệnh phí giấy tờ, là ngươi ở đây ký tên, vẫn là ta đưa đi Stark tập đoàn?"

Stark xem cũng không thấy liền nhận lấy, bút lớn vung lên một cái ký lên tên của chính mình, trực tiếp đưa trả cho Schiller, sau đó hai tay chống giường ngồi dậy đến, nói: "Cái kia, ta còn có chút sự tình, ta e sợ trước tiên cần phải về Stark tập đoàn, đúng rồi, ta chiến y lưu lại cái kia trí có thể khống chế trung khu đây? Ở trong đó ghi chép thí nghiệm quý giá tư liệu, ta cần đem nó mang về."

Stark lật một chút tay nói: "Ngươi biết, Avengers những kia công nghệ cao đồ chơi lưu lạc ở bên ngoài, sẽ tạo thành thế nào phiền phức."

"Yên tâm đi, Peter đã đem vật kia đưa về Stark cao ốc."

Stark nắm ga trải giường tay lập tức quấn rồi một hồi, sau đó liền nghe đến Schiller nói: "Peter nói đồ chơi kia có chút ném hỏng, hắn thử mấy lần không có cách nào tiếp vào Stark cao ốc trí có thể hệ thống điều khiển, liền hắn đem nó đặt ở ngươi thường đi cái kia phòng thí nghiệm bên trong, ngươi đi bên tay phải cái kia xếp trên giá liền có thể tìm tới."

Stark thở phào nhẹ nhõm, gật gật đầu nói: Giúp ta cảm tạ hắn, ta trước không phải cố ý gào hắn."

"Ngươi thật nên sửa lại tính tình của ngươi." Schiller từ trên ghế đứng lên tới nói: "Lần trước ngươi va vào xe tải ngã đến ta này thời điểm, kém chút đem hộ sĩ gào khóc, Pepper tiểu thư nếu như biết rồi. . ."

"Xin nhờ, đừng làm cho nàng biết!" Stark lại bản năng đánh gãy Schiller nói: "Pepper sẽ cay chết ta, đại phú Hans Tucker chết liền không ai cho ngươi giao xem bệnh phí đi!"

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, quay đầu lại nhìn hắn nói: "Tốt, ta áo cơm cha mẹ đại phú Hans Tucker tiên sinh, ngươi đã không sao rồi, có thể trở về nhà, đúng rồi, Strange mới vừa lại đây nói tìm ngươi có việc, ta nói ngươi còn ngất, quay đầu lại nhớ tới đi Sanctum Sanctorum một chuyến."

Stark gật gật đầu, hầu như là lấy như bay tốc độ từ trên giường trốn đi, Schiller một bên viết bệnh án, một bên chỉ một hồi bên cạnh một cánh cửa, nói: "Phòng thay quần áo ở bên kia, đừng tiếp tục đi nhầm."

Stark đối với hắn so với một cái OK thủ thế, như như gió vọt vào phòng thay quần áo bên trong, không nhiều một hồi liền đổi tốt một bộ có chút tao bao âu phục  đeo lên một cái kính râm, hướng Schiller khoát tay áo một cái đi ra cửa.

Trên đường gặp phải hộ sĩ đều đối với hắn lễ phép gật gật đầu, cũng có một chút xem ra nhận thức Stark bệnh nhân mỉm cười đối với hắn hỏi thăm, Stark nhìn thấy không ít mặt quen, liền hắn lập tức liền rõ ràng, đây là nhằm vào người giàu có viện dưỡng lão, New York vùng ngoại ô có không ít nơi như thế này, hắn tình cờ cũng sẽ đi.

Trên thực tế, Stark đối với bác sĩ nghề nghiệp này có một loại thiên nhiên tín nhiệm, bởi vì trước hắn bị bắt cóc đến Afghanistan thời điểm, chính là Eason bác sĩ cứu hắn, mà xem ra cái thế giới này vị này Rodriguez bác sĩ, nên cũng được Iron Man tín nhiệm.

Nghĩ như vậy, Stark bước nhanh đi xuống thang lầu, đi ra viện dưỡng lão kiến trúc cửa lớn, sau đó hắn nghĩ tới một vấn đề, hiện tại hắn không có chiến y cũng không lái xe tới, vậy hắn nên làm sao trở lại đây?

Stark liếc mắt nhìn sắc trời, hiện tại đã hơn 10 giờ, dù cho là hắn, cũng không dám ở không có bất kỳ vũ khí cùng vũ trang tình huống, ở cái này thời gian ở New York trên đường phố đi loạn, không làm được liền muốn lật thuyền trong mương.

Liền, hắn tóm lấy một cái đi qua quảng trường hộ sĩ, cũng nói: "Xin chào, ta là Stark, có thể giúp ta gọi chiếc taxi sao?"

Hộ sĩ nghiêng đầu liếc mắt nhìn hắn, hơi kinh ngạc nói: "Há, Stark tiên sinh, ngài chiến y lại va vào xe tải sao?"

Stark ở trong lòng bĩu môi, hắn nghĩ, cái này vũ trụ Iron Man thật là đủ sứt sẹo, thí nghiệm sự cố lại nháo đến mọi người đều biết mức độ.

Có điều không quan hệ, chân chính vĩ đại thiên mới đến nơi này, hắn nên cảm tạ chính mình phòng thí nghiệm có cơ hội tiếp thu một vị chân chính Iron Man tẩy lễ, hắn sẽ ở này lưu lại một điểm thành quả, coi như đối với hắn mạo danh thay thế bồi thường.

Hắn vừa muốn mở miệng, hộ sĩ liền hơi nghi hoặc một chút nói: "Gọi xe taxi? Ngài đang nói cái gì mê sảng, này sớm không có xe taxi. . . Nha, ngài là lại tìm không được đĩa bay trạm điểm đi?"

Hộ sĩ lộ ra cái cực kỳ vẻ mặt bất đắc dĩ, hướng về bên cạnh chỉ tay nói: "Lần trước y tá trưởng nói, ngài có thể ở chỉ có một con đường trên quảng trường lạc đường, ta còn không tin, không nghĩ tới lần này liền bị ta đụng với. . . Nhìn thấy sao? Bên kia hàng rào cổng vòm con đường kia vậy thì đi về đĩa bay lên tàu trung tâm, ngài dọc theo chạy đi đâu qua đi là được!"

"Ta còn phải đi tặng đồ, liền không mang theo ngài qua đi, nếu như còn tìm không được, ngài liền đi bên cạnh cái kia tòa nhà tìm hộ sĩ hỏi một chút đi."

Nói xong, hộ sĩ ôm một chồng văn kiện đi ra, Stark đứng tại chỗ có chút mộng, hắn không lý giải hộ sĩ nói "Đĩa bay" là món đồ gì.

Stark đứng ở trong quảng trường gãi gãi mặt của mình, nghĩ đến, có lẽ là cái gì đặc thù xe taxi công ty tên đi?

Liền, hắn không nghĩ quá nhiều, hướng về hộ sĩ chỉ con đường kia đi tới.

Viện dưỡng lão trung ương quảng trường có rất nhiều đại thụ, là vì ở đây an dưỡng bệnh nhân có thể có cái bên ngoài hoạt động thả lỏng địa phương, bởi vậy đĩa bay hạ cất cánh ánh sáng chiếu không tới nơi này, chỉ khi nào theo con đường này đi ra ngoài, hết thảy không trung vận chuyển phương tiện liền có thể thấy rõ ràng.

Nơi này vốn là New York quy cách cao nhất khu nhà giàu, hầu như hết thảy danh nhân đều ở nơi này có một tràng nghỉ phép biệt thự, mà bởi vì Stark tư tâm, toàn bộ đông New York giao đĩa bay trung tâm chuyển vận liền xây dựng ở viện dưỡng lão bên cạnh, đỉnh cao thời kỳ mỗi phút hạ cất cánh lượng có thể đạt đến hơn 200 giá đĩa bay.

Ở ban đêm, loại tình cảnh này thì càng vì là chấn động, bởi vì hết thảy đĩa bay ngoại bộ bôi tầng đều sẽ phát sáng, khi chúng nó hết tốc độ tiến về phía trước thời điểm, cùng lưu tinh không có gì khác nhau.

Stark vừa đi ra khỏi con đường kia rừng rậm, liền nhìn thấy vô số lưu quang ở hắn đỉnh đầu bay lượn, giống như đặt mình vào vũ trụ điên đảo, ngôi sao rơi rụng tận thế bên trong.

Đứng ở cuối con đường, vô số lưu quang tụ hợp lại một nơi, ánh sáng sáng ngời chiếu Stark hầu như không mở mắt ra được, Iron Man đưa tay ra cánh tay che ở trước mắt, không thể tin tưởng tiếng la vang vọng ở trên quảng trường.

"Đây là cái gì a? ! !".