Chương 1324: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi mốt)

Chương 1324: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi mốt)

Stark đứng ở tàu bay trung tâm, ở ngoài cửa lớn sửng sốt đầy đủ hai phút, hắn lại quay đầu, nhìn về phía New York đường chân trời thời điểm, mới ý thức tới, cái này vũ trụ khả năng là ở vào tương lai công nghệ cao vũ trụ.

Stark lùi về sau hai bước, nhìn một chút tàu bay trung tâm cửa lớn ngay chính giữa điện tử màn ánh sáng mặt trên biểu hiện ngày tháng năm, thậm chí so với hắn đến niên đại còn muốn sớm

Hắn suy đoán, khả năng này là cái này Địa cầu lịch sử loài người không giống, lúc này Stark đầy đầu đều là Địa cầu thống nhất chiến tranh cùng tà ác người máy chiếm lĩnh Địa cầu loại hình kịch bản.

Có thể Stark lại cảm thấy có chút nghi hoặc, hắn cùng Xu Shang Chi có thể không giống nhau, sinh viên đại học bình thường chỉ có thể đem này lý giải là nhân loại khoa học kỹ thuật phát đạt, có thể trở thành đỉnh tiêm nhà khoa học Stark rõ ràng, nếu như nhân loại tài liệu học không có chất đột phá, vậy thì không thể làm ra như vậy dụng cụ phi hành, có thể nếu như có chất đột phá, vậy tại sao hắn rơi xuống chỗ đó dân cư vẫn là dùng phổ thông xi măng cốt thép kết cấu?

Coi như cơ giới học cùng kiến trúc học phát triển không thăng bằng, cái kia trên đường xe cũng có thể có thay đổi, mà không phải vẫn cùng Stark cái vũ trụ kia giống nhau như đúc, nếu như có một loại tài liệu có thể chế tạo ra nhiều như vậy không trung dụng cụ phi hành, vậy tại sao truyền thống trên đường xe cộ vẫn không có bị đào thải? Trên đường làm sao còn có xe tải cùng xe vận tải ở chạy?

Stark đè xuống trong lòng rất nhiều nghi vấn, hắn đi tới nơi này là có mục tiêu, hắn trước hết hoàn thành quan trọng nhất cái kia mục tiêu, sau đó lại để suy nghĩ những vấn đề này.

Trải qua rất nhiều Iron Man thật sâu lĩnh ngộ được, ở kế hoạch chấp hành trong quá trình, bị phân tán sức chú ý là một cái cỡ nào chuyện đáng sợ, hắn mạch suy nghĩ rất rõ ràng, có thể loại này kiên định ý nghĩ chỉ kéo dài đến hắn leo lên đĩa bay mới thôi.

Hiện tại đĩa bay đã có vài loại loại, trong đó một loại khá là tương tự với bình thường xe công cộng, có cố định con đường, bên trong không gian trọng đại, có hai tầng tả hữu, có thể chứa đựng rất nhiều người, lên tàu giá cả cũng phi thường tiện nghi, cũng cung cấp một cái nào đó đường dây hoặc nào đó đoạn thời gian bán đứt phần (combo).

Hiện nay đường dây đã bao trùm hầu như toàn bộ New York khu vực, so với giao thông công cộng đường dây cùng đường xe lửa đường còn nhiều hơn nhiều, vì lẽ đó phần lớn người bình thường đều sẽ chọn loại này đĩa bay, kinh tế, lợi ích thực tế lại thuận tiện.

Còn có một loại cỡ nhỏ đĩa bay, tương tự với mặt đường lên xe taxi, có thể chính mình chỉ định chỗ cần đến, nhưng bởi vì là trí năng tính toán đường dây, vì phòng ngừa con đường xung đột, khả năng cần chờ đợi, hơn nữa giá cả cũng quý, cũng vì không nhường dưới đất mặt đường hoang phế, loại này đĩa bay cố ý tăng cao giá cả, bảo vệ truyền thống tài xế xe taxi chuyện làm ăn, như thế chỉ có có việc gấp dân công sở cùng không thiếu tiền giai cấp trung lưu sẽ chọn loại này đĩa bay.

Mà cao cấp nhất chính là đường dây riêng đĩa bay, loại này đĩa bay không mở ra cho người ngoài, chỉ cung cấp cho cảnh sát, quân đội, đặc công cùng khẩn cấp chữa bệnh nhân viên, đường dây quyền ưu tiên cao nhất, thuận tiện những công chức này nhân viên đi tới sự cố tuyến đầu tiên.

Loại này đĩa bay có thể nói là cho đến nay khoa học kỹ thuật hàm lượng cao nhất đĩa bay, không chỉ tốc độ nhanh, phi hành ổn, vẫn xứng có đủ cảnh giới phòng cháy cùng chữa bệnh dụng cụ, có thể lơ lửng trên không trung đảm nhiệm các loại dụng cụ không trung nền tảng, cũng có thể rơi xuống đất triển khai trở thành giao chiến công sự che chắn cùng năng lượng cung cấp đứng.

Mà ở mỗi một cái tàu bay trung tâm ở trong đều có trí năng phần cuối, chỉ cần đem mục đích của chính mình đưa vào, liền có cường trí tuệ nhân tạo tính toán ra thích hợp nhất thông hành phương thức, cũng ủng hộ tổ hợp lên tàu.

Tỷ như nửa đoạn trước lên tàu không chắn giao thông công cộng thức đĩa bay, đến một cái nào đó trạm điểm sau khi, xe taxi thức đĩa bay đến chỗ cần đến đường dây ở vào nhàn rỗi trạng thái, không cần chờ đợi là có thể trực tiếp lên xe, như vậy máy vi tính liền sẽ tính toán ra nhất tiết kiệm thời gian phương thức, hành khách chỉ cần điểm một hồi lĩnh một viên trí năng thẻ, theo hướng dẫn âm thanh đi là được.

Trên thực tế, cho đến nay, New York không trung vận chuyển đường dây vẫn không có kẹt xe hiện tượng, nguyên nhân chủ yếu chính là lập thể vận chuyển chủ yếu quyết định bởi công cụ giao thông khoa học kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần có thể bay đến đủ cao, mỗi cao hơn hai mét liền thêm ra một tầng có thể thông hành không gian, là có thể nhiều mở rộng lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều đường dây.

Bởi vì hiện nay còn ở kiểm tra giai đoạn, vì lẽ đó đĩa bay phi hành độ cao là bị khóa kín, nhưng có thể suy ra là, một khi tương lai trở thành chủ lưu công cụ giao thông, 3 vạn thước Anh trời xanh bên dưới, không gian đầy đủ thành phố lớn hết thảy cư dân không kẹt xe.

Đứng ở lên tàu trung tâm trí năng tuyến đường đầu mối tính toán trước, Stark cũng dự đoán đến tình huống như thế, hắn duỗi ra một cái tay ở trên màn ảnh chỉ có một cái nút bấm lên ấn xuống một cái, một cái khuôn mặt tươi cười xuất hiện, loading đồ án nhảy lên mấy giây, phần cuối máy móc ô cửa sổ lồi ra đến một cái mỏng manh thẻ nhỏ.

Stark nắm lấy thẻ có chút mờ mịt, nhưng sau đó hắn phát hiện mình chân trước xuất hiện một cái mũi tên, đồng thời thẻ truyền đến một tia chấn động, một thanh âm vang lên: "Hoan nghênh nghe đài Arkham viện dưỡng lão tàu bay trung tâm âm thanh đạo ngắm, ngài có thể mở ra thẻ sau lưng kim loại kim cài, cũng đem cố định đang đến gần lỗ tai vị trí."

Stark cầm tấm thẻ kia có chút tay chân luống cuống, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện người chung quanh đối với thẻ xử lý có hai loại phương thức.

Mặc âu phục, đánh cà vạt tinh anh giai tầng thường thường sẽ đem thẻ đừng ở cổ áo hoặc là thắt cà vạt lên, mà mặc quần áo thể thao hoặc áo khoác khá là phản nghịch người trẻ tuổi trực tiếp đem thẻ treo ở lỗ tai lên.

Stark do dự một chút, vẫn là đem thẻ đừng ở chính mình âu phục trên cổ áo, sau đó cùng theo chân trước sáng lên mũi tên, từng bước từng bước đi tới cỡ nhỏ tàu bay trên sân ga.

Mấy giây sau khi, Stark tập đoàn chuyên dụng đĩa bay liền đến đến trước mặt hắn, Stark sửng sốt một chút, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn bộ ngực mình thẻ, suy đoán khả năng vừa phần cuối có người mặt phân biệt hệ thống.

Stark ở tại chỗ quấn rồi một hồi áo sơmi áo khoác, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, điều chỉnh tốt khuôn mặt của chính mình vẻ mặt, đi vào đĩa bay.

Trong lòng hắn đối với mục tiêu chấp niệm, đang ngồi ở đĩa bay ở trong nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc thời điểm, từ từ bị tách ra, cỡ nhỏ đĩa bay hai bên là rộng rãi lại sáng rực pha lê, bởi vậy Stark hoàn toàn có thể nhìn thấy New York cảnh đêm.

Trắng đêm không ngủ, đèn đuốc huy hoàng Manhattan có thể nói là lời lẽ tầm thường, có thể khiến Stark cảm thấy kinh ngạc là, vùng ngoại thành xung quanh hoặc là không như vậy phát đạt khu The Bronx, sống về đêm cũng so với hắn vị trí cái vũ trụ kia muốn phong phú hơn nhiều.

Mặt khác chính là cái kia hầu như ở khắp mọi nơi công trường, Stark đều sắp nằm sấp đang phi toa trên cửa sổ, cũng không nhìn ra vậy rốt cuộc là muốn xây cái gì.

New York làm sớm phát đạt khu vực, hầu như đã không có cái gì kiến thiết chỗ trống, nhưng những kia rung động ầm ầm kỳ quái máy móc, thật giống nhất định phải ở mảnh này nhân vật nổi tiếng phú hào đã nấn ná hồi lâu khu vực đào móc ra một điểm mới mẻ sự tình đến.

Trong lòng hiếu kỳ cũng bắt đầu lỗi lớn chấp niệm, mỗi một nhà khoa học trong mộng đều nhất định từng có an ổn sung túc lại phát đạt nghiên cứu khoa học hoàn cảnh, ngay ở Stark còn tại vì thế lắc thần thời điểm, "Tích tích" hai tiếng, đến trạm nhắc nhở vang lên đến.

Stark hơi kinh ngạc sửng sốt một chút, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn biểu, phát hiện thời gian còn không qua đi năm phút đồng hồ, đây chính là từ New York ngoại thành đến trung tâm thành phố, này bay đúng hay không có chút quá nhanh?

Kinh ngạc về kinh ngạc, Stark vẫn là giả vờ vững như núi Thái Sơn như thế, bước dài ra đĩa bay, sau đó liền phát hiện mình xuất hiện ở Stark cao ốc mái nhà, nhưng lại không trọn vẹn là mái nhà.

Trước, Stark cao ốc khoa học kỹ thuật hội chợ thời điểm, Stark ngay ở nhà mình trên lầu nhiều tăng thêm vài tầng, đó là một cái tương tự với tàu sân bay trên không không trung nền tảng, hiện nay vẫn cứ trôi nổi ở cao ốc trên không.

Nguyên bản kỳ hạn cử hành khoa học kỹ thuật hội chợ, hiện tại biến thành thu lấy vé vào cửa mở ra khoa học kỹ thuật viện bảo tàng, mỗi khi gặp ngày nghỉ lễ đều có không ít người tới nơi này tham quan, có điều Stark mình muốn xuống, vẫn là cần lên tàu chuyên dụng thang máy.

Stark nhìn quanh hai bên một hồi, phát hiện mình cũng không biết đường, nhưng hắn lại không dám biểu hiện ra, đang lúc này, một cái giọng ôn hòa vang lên: "Hoan nghênh trở về, Stark tiên sinh, ngài lại lạc đường sao? Thỉnh hướng về bên tay phải đi, an toàn thang máy chỉ thị đèn đã sáng lên."

Nghe thanh âm quen thuộc, Stark thở phào nhẹ nhõm, hắn nói: "Cảm ơn, Jarvis, còn tốt có ngươi."

Sau đó, hắn phản ứng lại, này cũng không phải hắn trí năng quản gia, mà là cái này vũ trụ Stark, điều này làm cho Stark có loại khó chịu cảm giác, có điều vừa nghĩ tới bọn họ đều là Tony Stark, Stark liền thoải mái.

Hắn nghĩ, quá mức hắn ở đây lưu lại điểm thành quả nghiên cứu tính là bồi thường, Stark tự tin, coi như trong tương lai, đầu óc của hắn cũng như cũ là quý giá nhất tài phú.

Theo Jarvis chỉ dẫn, Stark rốt cục trở lại hắn có chút quen thuộc phòng thí nghiệm ở trong, nhìn cái kia quen thuộc bàn thí nghiệm bố cục, Stark thở phào nhẹ nhõm, hắn rốt cục có cái tiếp tế địa phương.

Stark hầu như là không thể chờ đợi được nữa ngồi trở lại hắn bình thường suy nghĩ các loại vấn đề khó cái kia cái ghế lên, quen thuộc xúc cảm nhường hắn thật dài thở dài một hơi, làm cái kia căng thẳng thần kinh rốt cục thả lỏng, vô số bi thương hồi ức lại lần nữa xông lên đầu.

Khói thuốc súng tràn ngập, cực kỳ bên trong chiến trường hỗn loạn, vô hạn bảo thạch lóng lánh ánh sáng lộng lẫy, như một hồi sắc thái tươi đẹp ác mộng.

Stark trơ mắt nhìn mặc đỏ lam giao nhau chế phục thanh niên thân thể bắt đầu từ từ hóa thành tro bụi, loại kia hết sức bi thương cùng phẫn nộ, hiện tại hồi tưởng lại, vẫn làm cho Stark cảm giác được khó thở.

Nhưng là sau khi, biến cố xuất hiện quá đột nhiên, rất nhiều ngọn lửa màu đen bao phủ Peter Parker thân thể, đem hắn từ Iron Man trong ngực kéo ra ngoài, một cái to lớn ác ma hư ảnh giáng lâm ở phía trên chiến trường, cùng sử dụng loại ngọn lửa màu đen kia cuốn lấy Spider Man rời đi chiến trường.

Hắn còn sống sót!

Đây là Stark ý niệm duy nhất, hắn không nghĩ tên ác ma kia hư ảnh là nơi nào đến, không nghĩ Peter làm sao sẽ nắm giữ sức mạnh như vậy, trong lòng hắn chỉ còn dư lại một câu nói đang không ngừng vang vọng —— hài tử của hắn còn sống sót, mà hắn phải đi tìm đến hắn!

Stark căn bản không khống chế được hành động của chính mình, hắn biết chiến tranh xa chưa kết thúc, còn không phải rời đi thời điểm, nhưng hắn chính là liều mạng muốn đuổi theo tìm Peter Parker một chút hi vọng sống.

Vạn nhất tên ác ma kia dẫn hắn đi cũng là muốn giết chết hắn đây? Vạn nhất chính mình không đi cứu hắn, cuối cùng hắn kết quả vẫn là tử vong đây?

Loại này lo lắng không ngừng vang vọng ở Stark trong đầu, nhường hắn hầu như không cách nào suy nghĩ, liền, hắn lợi dụng Stark tập đoàn khoa học kỹ thuật thủ đoạn, bắt đầu ở toàn cầu tra tìm ngọn lửa màu đen sức mạnh dấu vết.

Nhưng Stark đối với hướng về ma pháp sức mạnh không hiểu nhiều, mà Sorcerer Supreme Strange cũng chết ở trong cuộc chiến tranh này, vì lẽ đó Stark chỉ có thể liên hệ New York Thánh điện.

Có thể New York Thánh điện nhân viên ở này lên chiến tranh bên trong thương vong nặng nề, vô lực đi giúp người khác bận bịu, các pháp sư chỉ có thể giúp Stark liên hệ Hồng Kông Thánh điện.

Ngay ở Stark đi tới phương đông truy tra manh mối thời điểm, chính gặp The Ten Rings muốn thừa loạn công chiếm Hồng Kông Thánh điện, Stark nguyên bản liền đối với cái tổ chức này có nghe thấy, chỉ vì không phải Avengers chủ yếu kẻ địch, mà không có chính diện giao phong qua.

Lúc đó, Stark hầu như đã hoàn toàn mất đi lý trí, hết thảy đối với hắn triển lộ ác ý người đều sẽ bị hắn xem là bắt cóc Spider Man hung thủ, hắn cảm thấy The Ten Rings như thế xảo ở hắn cần Hồng Kông Thánh điện trợ giúp thời điểm tiến công nơi này, cái kia nhất định cùng hậu trường hắc thủ thoát không khai quan hệ.

Liền, hắn điều khiển chiến y, đi tới The Ten Rings trụ sở đánh túi bụi, những tiểu lâu la kia tự biết không địch lại, liền liền mời ra Mandarin, Mandarin điều khiển Thập Giới cùng Iron Man ở Hồng Kông bên trong thánh điện đánh không thể tách rời ra.

Mất đi lý trí Iron Man phát huy ra toàn bộ tiềm lực, Thập Giới cũng bắt hắn không có cách nào, bị đánh bạo đầu trốn chui như chuột Mandarin bị làm tức giận, Thập Giới sức mạnh hợp nhất, liền đối với Stark công qua đi.

Nguồn sức mạnh này không thể đánh trúng Iron Man, nhưng cũng đánh trúng Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới năng lượng chứa đựng trung tâm, một hồi vụ nổ lớn bên trong, Stark chỉ cảm thấy sức mạnh khổng lồ nuốt hết hắn, sau đó chính là một trận trời đất quay cuồng.

Vô số ngôi sao ở trước mắt chớp qua, mà ở hỗn loạn lại mê man trong hình, Stark nhìn thấy một cái lại một cái tơ nhện, liên tiếp một cái lại một cái điểm sáng, một tấm to lớn mạng nhện liên thông toàn bộ đa nguyên vũ trụ.

Bất kỳ tồn tại nghĩ ở đa nguyên vũ trụ bên trong thông hành đều không phải đơn giản như vậy, cũng bao quát mạnh mẽ Ma thần Memphisto.

Memphisto được Sanctum Sanctorum thuê ra dung sai, vì lẽ đó đơn giản trực tiếp hướng về tơ nhện mượn dùng Spider Man xuyên toa ở đa nguyên vũ trụ đường nối, cũng chính là con nhện đồ đằng cùng bện đại sư mở ra đa nguyên vũ trụ truyền tống môn, đi tới tín hiệu cầu cứu phát sinh vũ trụ mò người.

Mà nhờ số trời run rủi, Iron Man ở một hồi nổ tung bên trong đi nhầm vào con nhện đồ đằng lưu lại đa nguyên vũ trụ đường nối, sau đó theo Memphisto mang đi Peter con đường, đi tới cái này vũ trụ.

Có thể nhục thân vượt qua vũ trụ căn bản không phải đơn giản như vậy, Spider Man có thể không tốn sức chút nào xuyên qua đa nguyên vũ trụ, là bởi vì bọn họ bản thân liền là con nhện đồ đằng phát ngôn viên, đối với loại sức mạnh này phi thường thích ứng.

Có thể con nhện đồ đằng căn bản không thể thích ứng xa lạ tồn tại, Memphisto có thể gắng gượng chống đỡ bài dị phản ứng, là bởi vì hắn là cái mạnh mẽ Ma thần, sinh mệnh hình thức cùng cacbon sinh vật không giống, mà Stark không được.

Hắn mới vừa trải qua hai trận đại chiến, chiến y vốn là hư hao gần như, bóng tối vô cùng vô tận không ngừng mà hao tổn hắn tinh thần, từ từ đêm dài bên trong, vô số hỗn loạn quái lạ nói nhỏ ở bên tai của hắn vang lên.

Có thể ở trên thế giới này bất kỳ khó khăn, cũng không thể ngăn cản một cái một lòng nghĩ cứu hài tử phụ thân, càng là thống khổ, loại kia chấp niệm liền càng là mãnh liệt.

Dựa vào ghế, Stark chậm rãi nhắm hai mắt lại, bất luận lần này lữ trình có dài đăng đẳng, chỗ cần đến nguy hiểm cỡ nào, hắn nhất định phải tìm tới bị mang đi Spider Man, hài tử của hắn Peter Parker..