Chương 1325: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi hai)

Chương 1325: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi hai)

Sáng sớm ngày thứ hai, rốt cục được một buổi tối nghỉ ngơi Stark, từ phòng thí nghiệm bên cạnh phòng nghỉ ở trong tỉnh lại, nhìn rơi ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ cùng lui tới đĩa bay, chậm rãi xoay người, thật dài thở dài một hơi, chuẩn bị bắt đầu công tác.

Muốn tìm được hắn cái vũ trụ kia Spider Man, đầu tiên phải sưu tập tư liệu, nhìn các nơi trên thế giới tin tức bên trong có hay không dị thường rơi rụng tin tức, hoặc là có hay không loại ngọn lửa màu đen kia tung tích.

Càng quan trọng là, Stark vừa xuống đất thời điểm, liền lại nhìn thấy The Ten Rings ký hiệu, điều này nói rõ, hắn lúc trước hoài nghi khả năng thật sự không sai, Mandarin tuyệt đối đang chuẩn bị âm mưu gì.

Coi như cùng Peter Parker không quan hệ, Mandarin ở Avengers cùng Thanos đại chiến thời điểm, từ phía sau lưng đâm dao, cũng là tuyệt đối không thể tiếp thu hành vi.

Stark không nghĩ quá mức can thiệp cái khác vũ trụ tiến trình, bởi vì nói tóm lại, Iron Man kỳ thực là cái bi quan chủ nghĩa người, hắn cũng không cảm thấy dựa vào chính mình tiên tri tiên giác ưu thế đi nhắc nhở những người khác, liền có thể tránh khỏi bi kịch, ngược lại, hắn có một loại không an toàn cảm giác, cảm giác mình cảnh cáo rất có thể đạt đến phản hiệu quả.

Hắn cảm thấy, cùng với đi nhắc nhở Avengers, không bằng y theo cái này vũ trụ tình huống bây giờ, làm một ít thực dụng phát minh ra đến, Thanos giáng lâm thời điểm, những kim này đối với tính biện pháp nói không chắc còn có thể phát huy được tác dụng.

"Jarvis, Jarvis, ngươi ở đâu?" Stark hô.

"Ta ở, tiên sinh." Jarvis trước sau như một đáp lại Stark la lên, Stark một bên đổi tốt y phục từ trong phòng nghỉ ngơi đi ra, vừa nói: "Giúp ta sưu tập một hồi gần nhất các nơi trên thế giới dị thường tin tức, đúng rồi, cường điệu quan tâm một hồi thần quái tảng khối, nhìn các nơi khu có hay không chứng kiến quỷ hỏa đưa tin, đem khả nghi nhất mấy cái tin tức thu dọn đi ra phân phát ta."

"Còn có, đem phòng thí nghiệm đang tiến hành ưu tiên cấp cao nhất thí nghiệm hạng mục đẩy đưa đến ta duy sinh chiến y hệ thống trí tuệ nhân tạo ở trong, này một tuần bên trong hết thảy tới chơi thông tin đều giúp ta từ chối rơi, liền nói ta chính đang bận bịu thí nghiệm."

"Được rồi, tiên sinh, tin tức sưu tập bên trong. . . Ngài cần thí nghiệm hạng mục tư liệu đã đưa đẩy tới cá nhân phần cuối, thỉnh đi tới phòng thí nghiệm khống chế trung khu kiểm tra."

"Duy sinh chiến y đây?"

"Xin lỗi. Tiên sinh, ta nghe không hiểu ý của ngài." Jarvis dùng một loại phi thường công thức hóa điềm đạm ngữ điệu nói: "Nếu như ngài chỉ là c số 204 sinh mệnh duy trì cùng hành động bảo vệ trang bị, ngài ở hai năm trước đã tiêu hủy bản mới nhất nên trang bị, nếu như ngài quên, ta có thể giúp ngài đem tiêu hủy trình tự cuối cùng mệnh lệnh xác nhận quá trình phân phát ngài."

"Há, ta là quên!" Stark cố ý làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ tư thế, sau đó cau mày nói: "Schiller bác sĩ nói ta ở một thí nghiệm sự cố thời điểm gõ đến đầu, có chút não chấn động, đương nhiên đây đối với ta thiên tài trí tuệ hoàn toàn không ngại, chỉ là ký ức phương diện có chút thác loạn."

"Nếu như ngài cần muốn tiến hành một tuần thời gian đóng kín thí nghiệm, như vậy ta kiến nghị ngài thay đổi ngài ngực Arc Reactor nguồn năng lượng hạt nhân, chọn dùng số 27 Arc Reactor nguồn năng lượng hạt nhân."

"Số 27?" Stark hơi nghi hoặc một chút thấp giọng nhắc tới một hồi, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn ngực của tự mình, ngoác mồm ra, lại không biết nên làm sao hỏi.

"Nếu như ngài như cũ không có nhớ kỹ ngài Arc Reactor nguồn năng lượng hạt nhân số hiệu, thỉnh đi tới ngài bên tay phải hạt nhân chứa đựng nhà kho kiểm tra." Jarvis thật giống ứng phó qua rất nhiều lần tình huống như thế như thế, ngữ điệu thập phần vững vàng nói.

Stark không thể làm gì khác hơn là dựa theo hắn chỉ thị đi tới cái gọi là nguồn năng lượng hạt nhân chứa đựng nhà kho, mới vừa vừa mở cửa ra, hắn liền kinh ngạc đến ngây người, này nhà kho trên giá lít nha lít nhít thả mấy trăm cái Arc Reactor nguồn năng lượng hạt nhân.

Stark lại cúi đầu liếc mắt nhìn ngực của tự mình, cho dù nơi đó có y phục, hắn cũng có thể xuyên thấu qua tầng tầng vải vóc xem tới đó kỳ thực chỉ có một cái nhợt nhạt vết sẹo, căn bản cũng không có cái gì Arc Reactor.

Có lẽ xem qua điện ảnh người đều biết, Iron Man ở ( Iron Man 3 ) bên trong cũng đã đem ngực Arc Reactor lấy ra, mà chọn dùng chiến y ngực nguồn năng lượng hạt nhân đến cung cấp năng lượng.

Lẽ nào cái này vũ trụ Iron Man còn không đem bộ ngực mình cái kia đồ chơi cho lấy ra?

Đứng ở cửa kho hàng, Stark cảm giác được có chút mê hoặc, cái thế giới này Iron Man là cái gì con đường? Không chỉ không đem bộ ngực mình đồ chơi kia lấy ra, lại còn làm nhiều như vậy nguồn năng lượng hạt nhân, đem bộ ngực mình Arc Reactor đổi thành cái có thể xuyên rút rãnh nuôi cấy?

Stark thật sự có chút không thể lý giải, hắn cũng là Tony Stark, hắn biết mình có cỡ nào không có cảm giác an toàn, then chốt kỳ thực không ở chỗ Arc Reactor còn có ở hay không ngực, mà ở chỗ nếu như có thể nguyên hạt nhân là ở ngoài trí, vậy nếu như có một ngày kẻ địch tìm đến nơi này, hủy diệt hết thảy hạt nhân, hắn không phải không thể động sao?

Stark biết, chính mình chính là như vậy buồn lo vô cớ tính cách, hắn chán ghét một không thể khống sức mạnh, hắn tuyệt đối không thể nào tưởng tượng được có người đem mình sinh mệnh an toàn hệ ở nhà kho bảo an trình độ lên.

Có thể đứng ở cửa kho hàng, hắn nhưng phạm vào khó, nếu như hắn cởi quần áo, ngực không có phản ứng chồng, Jarvis nhất định sẽ nhận ra được hắn có vấn đề, có thể cái này Iron Man đã đem làm thí nghiệm dùng duy sinh chiến y tiêu hủy, dựa cả vào không giống hạt nhân tăng lên tinh lực của chính mình, vậy hắn cái này ngực không có phản ứng lò người ngoại lai làm sao bây giờ?

Stark thở dài, phất phất tay nhường Jarvis đem cửa kho hàng đóng lại, một bên hướng về phòng thí nghiệm đi, vừa nói: "Ta cũng rất lâu không trải nghiệm người bình thường sinh hoạt, được rồi, lại như một cái phổ thông nghiên cứu viên như vậy, đói bụng ăn cơm, khát uống nước, cứ như vậy đi."

Stark đi trở về phòng thí nghiệm, từ bên cạnh trong ngăn kéo lật ra một cái kính mắt mang lên, hai tay chống đỡ ở trên bàn thí nghiệm, nhìn chằm chằm khống chế trung khu màn ánh sáng, nói: "Được rồi, trước hạng mục tiến hành đến chỗ nào rồi tới?"

"Tiên sinh, cần ta vì là ngài giảng giải một hồi mới nhất đưa ra tới thí nghiệm tiến độ báo cáo không?"

"Được rồi, vừa vặn ta có chút thị giác mệt nhọc, ngươi nói thẳng đi."

Stark không có làm hắn nghĩ, hai tay thả ở sau gáy, đầu tựa ở cái ghế đầu trên gối, chân đáp ở mặt trước chân đạp lên, như ở bãi cát tắm nắng như thế nửa nằm ở trên ghế.

"Được rồi, tiên sinh, đầu tiên là ngài quan tâm nhất thủy tinh căn cứ kiến thiết báo cáo, theo mới nhất trở lại thí nghiệm tiến độ tin tức biểu hiện, A62 khu kiến thiết đã toàn bộ hoàn công, ~ 220 giá thái dương hạt căn bản bắt được trang bị đã toàn bộ tiến vào dự định quỹ đạo, hiện nay có 216 bộ chính đang công việc bình thường."

"Số hiệu vì là 197~200 người máy cùng TQ phòng thí nghiệm nghiên cứu phát minh Hậu Nghệ series người máy sản sinh nhẹ nhàng va chạm, hiện nay chính đang về xưởng kiểm tra sửa chữa, hẹn sau ba ngày một lần nữa phát bắn vào thái dương lực hút quỹ đạo."

"Ngươi chờ một chút!" Stark hô to một tiếng, trực tiếp từ trên ghế nảy lên: "Ta nhất quan tâm. . . Cái gì căn cứ báo cáo ?"

"Thủy tinh căn cứ báo cáo." Jarvis ngữ điệu như cũ rất vững vàng, hắn lại cường điệu một lần: "Thái dương hệ trong nghề tinh một trong thủy tinh, A62 khu nguồn năng lượng mặt trời khai thác căn cứ kiến thiết báo cáo."

Stark chậm rãi trợn to hai mắt, có thể Jarvis nhưng lại mở miệng nói: "Bắt lấy ngài con ngươi biến hóa, hành vi hình thức giải thích bên trong. . ."

"Nếu như ngài đối với 4 đài người máy phát sinh va chạm sự cố cảm thấy kinh ngạc, kiến nghị ngài gọi đối ứng TQ phòng thí nghiệm điện thoại liên lạc, hiểu rõ sự cố tỉ mỉ báo cáo, cần ta vì là ngài tiếp nói điện thoại sao?"

Stark thiên tài đại não bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, hắn đem mới vừa Jarvis niệm báo cáo dùng ở trong đầu qua một lần, từ bên trong lấy ra mấy cái cực kỳ then chốt từ ngữ —— thủy tinh căn cứ, thái dương hạt căn bản bắt được trang bị, 220 cái người máy, trong đó 4 cái cùng quốc gia khác người máy phát sinh va chạm.

Này mấy cái từ ngữ xuất hiện ở trong đầu hắn sau khi, Stark lập tức liền sản sinh bản năng phán đoán, cái thế giới này Iron Man ở thủy tinh lên tạo căn cứ, phóng ra mấy trăm người máy hấp thu nguồn năng lượng mặt trời

Nhưng này đều không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là quốc gia khác cũng ở như thế làm!

Chính là bởi vì Stark cái này siêu cấp thiên tài tồn tại, Stark tập đoàn kỹ thuật vẫn là dẫn trước hậu thế giới, vì lẽ đó trong tương lai kỹ thuật bối cảnh dưới, có thể khai thác nguồn năng lượng mặt trời cũng không kỳ quái.

Có thể khiến Stark cảm giác được khiếp sợ là, nếu như đây là quốc gia khác cơ sở kỹ thuật, như vậy Stark tập đoàn kỹ thuật đến phát triển tới trình độ nào?

Nghĩ tới đây, Stark lập tức ngồi không yên, hắn nói với Jarvis: "Thí nghiệm báo cáo đợi lát nữa lại đọc, trước tiên đem mới nhất thành quả cho ta liếc mắt nhìn, ta muốn xác nhận một chuyện."

"Được rồi, tiên sinh, ngài muốn cái nào phân khu mới nhất hạng mục thành quả?"

Stark sửng sốt.

Hạng mục thành quả còn phân khu?

Hắn nhớ tới, Stark tập đoàn chủ doanh hạng mục liền như vậy vài loại, ngoại trừ chính hắn sắt thép chiến y kỹ thuật ở ngoài, cũng chính là nghiên cứu vũ khí, chữa bệnh bảo đảm cùng hậu cần tài nguyên tiếp tế các loại các phương diện.

Không đợi Stark hỏi, Jarvis liền mở miệng nói rằng: "Trong vòng tuần này, có 196 cái hạng mục tổ ở thái dương hệ khai phá kế hoạch trên bình đài cung cấp mới nhất hạng mục thành quả biểu diễn, nếu như ngài đều muốn nghe, ta từ sau hướng về trước niệm."

"Tốt, ngươi niệm đi." Stark chỉ có thể nói lời này.

"Đầu tiên, thánh kiếm pháp sư Ali nữ sĩ lãnh đạo Kamar-Taj dụng cụ luyện kim tài liệu thăng cấp hạng mục tổ truyền đến tin vui, hạng mục tổ kinh hai tháng nghiên cứu phát hiện, núi Himalaya số 68 nhà ấm đào tạo ma pháp kiếm lan hạt giống lá mầm kinh xử lý sau có thể dùng ở nồi nấu quặng dưới đáy ma văn truyền, theo tất, sự phát hiện này đem sẽ tăng lên ~68% nồi nấu quặng bị nóng hiệu suất."

"Chòm tiên nữ tinh hệ thiên thể vật lý học tổ nghiên cứu nhỏ tin chiến thắng liên tiếp báo về, dã thú tiến sĩ dẫn dắt chòm tiên nữ song tinh hệ thống quan sát tiểu tổ phát hiện mới nhất song tinh hệ thống vờn quanh lực hút quy luật."

"Mới nhất trở lại điều tra trong báo cáo, Magneto Erik chắc chắn, Mutant đem ở trong vòng ba năm thực hiện đối với song tinh hệ thống lực hút ổn định, cũng đem nguồn năng lượng mặt trời khai phá kỹ thuật ứng dụng diện tiến một bước mở rộng, khiến cho có thể dùng cho càng phức tạp hằng tinh hệ thống."

"Peter Parker dẫn dắt gần trạm không gian kỹ thuật nghiên cứu phát minh tiểu tổ cũng trở lại mới nhất nghiên cứu báo cáo, Parker tiên sinh ở trong báo cáo xưng, lần này nghiên cứu hành động thu hoạch khá dồi dào, không gian chướng ngại sinh thái hệ thống cùng thích hợp ở hệ thống chế tạo đã có mới nhất tiến triển, cũng đem ở trong vòng ba tháng tiến hành thực địa nghiên cứu phát minh."

"Rodriguez tiến sĩ chính đang sáng tác giữa các hành tinh xã hội học phần thứ hai bên trong bộ phận thứ ba, đã có một phần đặc sắc luận văn phát biểu ở ( nước Mỹ xã hội học tập san ) tiếng vọng thập phần nhiệt liệt, nghiệp nội đã liền giữa các hành tinh xã hội quan hệ triển khai kịch liệt thảo luận. . ."

"Dừng lại!" Stark đỡ cái trán, duỗi ra một cái tay hô.

Ma pháp nồi nấu quặng là cái gì? Song tinh lực hút lại là cái gì? Peter làm sao đi làm trạm không gian? Lại là từ đâu tới giữa các hành tinh xã hội học này môn học?

Stark cảm giác được đầu óc hoa mắt, hắn ngàn tính vạn tính cũng không tính tới, đuổi theo tên ác ma kia bọn cướp đi tới cái này vũ trụ, lại là cái này họa phong.

Hắn vốn tưởng rằng, không biết vũ trụ bên trong, chờ hắn là dũng sĩ đấu ác long, kết quả nhưng là giữa các hành tinh sân khấu lớn.

"Ta là nói, Jarvis, đem ta mới nhất thành quả nghiên cứu cho ta nhìn một chút." Stark cắn răng nói: "Ta, Iron Man, Stark mới nhất thành quả nghiên cứu."

"Được rồi, tiên sinh. . . Tư liệu truyền xong xuôi."

Stark nhìn thấy hắn màn ảnh trước mặt lóe lên một cái, một đống lớn người thường căn bản là không có cách đọc hiểu số liệu biểu diễn ở trên màn ảnh, Stark hít sâu một hơi, tập trung sức chú ý, điều động thiên tài đại não nhìn về phía màn hình.

Mấy giây sau, một tiếng vang vọng ở trong phòng thí nghiệm.

"Đây là cái gì a? ! !".