Chương 1326: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi ba)

Chương 1326: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi ba)

Tony Stark phòng thí nghiệm tư liệu ở trong, rất nhiều số liệu đối với người bình thường tới nói đều là Thiên thư

Thiên tài nhà khoa học tính chất nhảy nhót tư duy, nhường hắn ở ghi chép một số then chốt số liệu thời điểm cũng sẽ không hoàn toàn y theo số liệu ghi chép yêu cầu, bởi vậy có vẻ không quá nối liền, cho dù phổ thông nhà khoa học đến xem, cũng rất dễ dàng xem không hiểu.

Loại này có chút tương tự với tri thức hàng rào hiện tượng là một phương diện, Stark hầu như có thể xem hiểu hết thảy hắn chuyên nghiệp lĩnh vực cái khác nhà khoa học thí nghiệm số liệu, bởi vậy hắn cảm thấy, nếu như là một cái khác chính mình thí nghiệm số liệu, đọc lên nên cũng không cái gì độ khó.

Kết quả, Stark liền nhìn thấy liên tiếp nhường hắn có chút choáng váng số liệu, hoặc là nói không quá giống là số liệu, mà khá giống là triết học cùng huyền học suy luận, con số, chữ cái cùng phù hiệu rất ít, một ít không quá nối liền Anh văn đánh dấu rất nhiều.

Hơn nữa những câu nói này, ngữ pháp còn rất phá toái, khá giống là uống người say viết, mấu chốt trong đó từ cũng rất có một ít huyền học ý vị, đều là cái gì bản nguyên, căn cơ, vận mệnh loại hình từ.

Stark hoài nghi này đúng hay không cái này vũ trụ Iron Man uống nhiều tiện tay đập loạn, liền hắn nói với Jarvis: "Lại điều lên một phần đi ra."

Kết quả, liên tiếp lật về phía trước mấy phần, đều là gần như số liệu, mãi đến tận vẫn lật về phía trước, lật đến thời gian có hơi lâu xa số liệu, Stark mới có thể miễn cưỡng xem hiểu.

Stark cau mày, híp mắt nhìn ngày đó thí nghiệm số liệu, hắn biết đó là một ít tài liệu tính chất số liệu, hắn thấp giọng nói: "Ở kiểm tra tài liệu mới, như vậy chiến y. . ."

"Jarvis, giúp ta đem kiểu mới nhất chiến y phóng tới khung biểu diễn lên." Stark lập tức nói, hắn cho rằng, nhìn chiến y trình độ, liền có thể biết cái này vũ trụ Iron Man khoa học kỹ thuật đến cùng phát triển đến trình độ nào.

"Được rồi, tiên sinh, ngài có thể đi tới số 3 điều chỉnh thử khu tiến hành điều chỉnh thử."

Stark từ trong ngăn kéo cầm một cái quyển sổ, một cây bút, xuyên qua phòng thí nghiệm liên tiếp cửa hiên đi tới số 3 điều chỉnh thử khu, sau đó nhìn thấy một cái khuôn sáo.

Stark đỉnh đầu dấu chấm hỏi chưa kịp nhô ra, liền nghe tạ thế sau xuất hiện liên tiếp "Ong ong" âm thanh, hắn có một loại dự cảm xấu, liền lập tức về phía trước lộn một vòng, tiếp theo bò ở trên mặt đất.

"Vèo vèo vèo vèo vèo!"

Mấy linh kiện bay đến khung biểu diễn lên, tạo thành một bộ ngoại hình có chút quen thuộc sắt thép chiến y, nằm trên mặt đất Stark bất đắc dĩ thở dài, nói: "Đã lâu không gặp, lãng tử."

Stark từ trên mặt đất bò lên, đi tới chiến y khung biểu diễn trước, duỗi ra một cái tay chạm đến một hồi lâu không gặp chiến y mặt ngoài, có thể ở mới vừa đụng tới chiến y thời điểm, hắn liền cứng lại rồi.

Hắn cảm giác được, chính mình thật giống nhiều một cái nào đó bộ phận, liền phảng phất cánh tay hướng ra phía ngoài vô hạn kéo dài, hơn nữa trên cánh tay còn dài ra con mắt, lỗ tai cùng mũi.

Đây là một loại hoàn toàn mới, cực kỳ kỳ diệu giác quan trải nghiệm, hắn thật giống có hai loại thị giác, đối mặt nhìn như phổ thông không có gì lạ chiến y, Stark trừng mắt nhìn, sau đó hắn phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, hoảng không chọn đường thu tay về, lùi tới bên tường.

Bởi vì vừa hắn nhìn thấy, chính mình chớp mắt hình ảnh, đồng thời cũng nhìn thấy đối diện chiến y trừng mắt nhìn.

Có lẽ rất nhiều người chơi đùa ngôi thứ ba trò chơi, ở trò chơi ở trong ngươi có thể dùng thượng đế thị giác đến xem nhân vật chính, có thể ở hiện thực ở trong, cuộc sống của mỗi một người đều là ngôi thứ nhất, nhưng nếu có một ngày, cuộc đời của ngươi biến thành ngôi thứ ba sẽ thế nào?

Vừa Stark liền trải qua như vậy một màn, hắn đứng ở một góc độ khác nhìn thấy chính mình, liền phảng phất máy quay phim thành tinh, nhưng đồng thời một cái khác thị giác lại nhìn thấy này đài máy quay phim.

Trong lúc nhất thời thác loạn nhường Stark có chút hoa mắt, hắn dùng sức vung một hồi đầu, lại lần nữa nhìn về phía bộ kia hắn đặt tên vì là "Lãng tử" chiến giáp.

Stark nuốt một hồi ngụm nước, rập khuôn từng bước chuyển qua đi, lại lần nữa đưa tay ra cánh tay đụng một cái chiến y giáp.

A

Stark lại phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, nhưng lần này hắn cưỡng ép khống chế cánh tay của chính mình, không có lập tức bỏ qua tay, mà là nỗ lực đi thích ứng loại này thị giác, sau đó thấp giọng nói: ". . . Thần kinh khống chế?"

Stark ở chiến y trước đầy đủ sửng sốt mười mấy phút, sau đó mới thu tay về, ánh mắt có vẻ hơi chỗ trống, hiển nhiên là hoàn toàn chìm vào trong suy nghĩ.

Ngay ở Stark một bên nâng cằm một bên chậm rãi đi trở về thời điểm, hắn chợt nghe phòng thí nghiệm ngoài cửa truyền đến  liên tiếp gấp gáp giày cao gót tiếng vang.

Loại này tiếng vang có thể nói là khắc vào Stark trong gien, hắn lập tức duỗi ra hai tay vuốt một hồi chính mình ngổn ngang tóc, lại sờ sờ miệng một bên gốc râu, thu dọn một hồi cổ áo, dậm chân, cúi đầu liếc mắt nhìn giày da, xác nhận hình tượng của bản thân không có vấn đề gì, sau đó làm động tới môi, lộ ra một cái mỉm cười.

Nhưng đi vào không phải Pepper.

Một cái mặc đồ chức nghiệp thiếu nữ tóc đen bước nhanh đến, trên người mặc tơ tằm áo sơmi, phối hợp ngắn âu phục áo khoác, hạ thân là dài đuôi cá váy, Prada giày cao gót, Louis Vuitton bao, xem ra lại như cái Wall Street tinh anh nghề nghiệp nữ tính.

"Ông trời a! Schiller nói ngươi trở về ta còn không tin! Ngươi không phải đi chòm tiên nữ tinh hệ nghiên cứu đi sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại?"

Thiếu nữ tóc đen một bên đem mình bao vứt ở bên cạnh trên bàn thí nghiệm, một bên vuốt một hồi tóc của chính mình, từ áo khoác trong túi lấy ra một cái dây thun, đem mái tóc dài màu đen quấn thành đuôi ngựa, lấy tay quạt quạt gió, nói: "Ông trời a, ta nhanh nóng chết, nếu không là quý báo cáo sẽ, ta mới không mặc nhiều như vậy!"

Stark đứng tại chỗ không có động, ánh mắt của hắn tả hữu liếc một hồi, sau đó lại nhẹ nhàng trừng mắt nhìn, bởi vì hắn thực sự không thể xác định, hắn cùng trước mặt vị tiểu thư này là quan hệ gì.

Lẽ nào lúc này, hắn cùng Pepper còn không xác định quan hệ?

Stark chính hoài nghi, chỉ thấy trước mặt thiếu nữ tóc đen ôm cánh tay, trên dưới đánh giá một chút Stark, nói: ". . . Hài tử đâu?"

Stark cứng lại rồi.

Không chờ hắn trả lời, thiếu nữ tóc đen bắt đầu tự mình tự hướng về trong phòng nghỉ ngơi đi, vừa đi vừa nói: "Ta đến vội vàng đem Helen đón về, Frigg cho nàng định hoa đồng váy lên tuần lễ liền làm tốt, ta vẫn đang bận Sanctum Sanctorum quý tổng kết sự tình, không rảnh lại đây, nàng nhanh thúc điên rồi!"

"Há, đúng rồi, trước ngươi không phải nói dùng tài liệu mới cho hắn đặt làm đỉnh đầu vương miện sao? Thor còn chờ ngươi vương miện nền đây? Ngươi nhanh nhường Jarvis đưa tới, ta tốt đồng thời mang về."

Stark sững sờ ở tại chỗ, nói cái gì cũng không nói ra được, có thể thiếu nữ tóc đen nhưng đứng ở cửa, xoay người dùng một loại ngạc nhiên ánh mắt đánh giá Stark một chút nói: "Odin râu mép a! Ngươi sẽ không quên đi?"

"Xin nhờ, Tony Stark! Ngươi chính là lại chăm chú cho ngươi thí nghiệm, cũng không đến nỗi đem trọng yếu như vậy sự tình quên đi? ! Thor tháng sau liền muốn kết hôn, đừng nói cho ta ngươi liền đi tham gia hôn lễ chính trang đều còn chưa chuẩn bị xong!"

Thiếu nữ tóc đen ngẩng đầu lên, dùng một cái tay che mắt nói: "Tính, ta liền không nên hi vọng ngươi này cái phế vật! Ngươi trực tiếp đem ngươi nghiên cứu tốt tài liệu mới cho ta đi, ta đi tìm người lùn chế tạo vương miện."

Stark như là bỗng nhiên thức tỉnh như thế, bản năng lập lại: "Thor muốn kết hôn. . . Với ai?"

Thiếu nữ tóc đen trợn to hai mắt, nàng chậm rãi vòng qua bàn thí nghiệm, đi tới trước mặt của Stark, buông xuống mi mắt suy tư một hồi, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Ừ, ta nhớ tới, Asgard đưa cho ngươi thiệp mời bị các ngươi bảo an hệ thống cản lại, lại đường cũ lui về, ngươi sẽ không còn không biết chuyện này đi?"

Stark nỗ lực đem ánh mắt tập trung đến thiếu nữ tóc đen trên mặt, thiếu nữ tóc đen vẻ mặt sửng sốt một chút, như là bỗng nhiên bị giẫm đuôi như thế nói: "Trời ạ! Ngươi sẽ không phải cũng tin vào cái kia lời đồn đi? !"

"Thor không phải cùng ta kết hôn! Là cùng Sif! Sif mới là tương lai Thần hậu, trên thiệp mời viết cũng là tên của nàng!"

Thiếu nữ tóc đen ngẩng đầu lên nhìn trần nhà, sau đó cắn răng nói: "Cái kia đáng chết Strange! Ở Asgard truyền ta cùng ngươi bát quái, trên địa cầu truyền ta cùng Thor bát quái, ngày nào đó ta đem trong tay việc ném, ta ngược lại muốn xem xem, ta những kia khách hàng hắn phải làm sao? !"

"Còn có ngươi, liền con gái vương miện trọng yếu như vậy sự tình đều có thể đã quên, ta quả thực chưa từng thấy như thế không chịu trách nhiệm phụ thân!"

Thiếu nữ tóc đen nổi giận đùng đùng hướng về phòng nghỉ đi đến, vừa đi vừa lớn tiếng nói: "Helen! Helen! Nhanh đi theo ta, lại chờ ở chỗ này, ngươi cái kia không chịu trách nhiệm cha có thể sẽ đem ngươi chết đói!"

Stark này mới phản ứng được, cái thế giới này Iron Man có con gái? Vị tiểu thư này chính là hài tử mẹ, cái kia Thor lại là xảy ra chuyện gì?

Hơi suy nghĩ một hồi, Stark phải có kết luận, cái thế giới này Iron Man cùng Asgard một cái nào đó nữ thần kết hôn? Vẫn là nói, bọn họ lại ly hôn, cho nên mới cần hài tử hai bên chạy?

Stark vừa định nói chút gì, đến hoàn thiện cha mình thiết lập nhân vật, liền nhìn thấy một cô bé lấy ít nhất 100 bước tốc độ, "Vèo" một hồi liền vọt vào phòng thí nghiệm, "Ầm" một tiếng liền đánh vào trên bàn thí nghiệm.

Bàn thí nghiệm nát.

"Helen, ngươi đi đâu vậy?" Thiếu nữ tóc đen lại vội vội vàng vàng từ trong phòng nghỉ ngơi vọt ra, Stark nghe được danh tự này sau khi, hơi cúi đầu, nhìn về phía bàn thí nghiệm mảnh vỡ đứng bên cạnh bé gái kia.

Rất tốt, cùng nàng mẹ có ít nhất bảy phân như.

Nhưng ngực cái kia lò phản ứng là xảy ra chuyện gì a? ! !

Stark ở nội tâm gào thét nói, lò phản ứng là có thể di truyền sao? ! !

Nhìn vị này hư hư thực thực là mẹ đứa nhỏ thiếu nữ, Stark nghĩ, xác thực chỉ có thể xưng là thiếu nữ, có lẽ là Asgard dung nhan bất lão đi, trước mặt vị tiểu thư này nhiều lắm có thể xem như là nữ hài, thậm chí lại thẳng thắn hơn nói, Stark lại lão một điểm, là có thể làm nàng cha.

Stark mím môi, nhìn thiếu nữ tóc đen cho Helen thu dọn đồ đạc, hắn ở trong lòng nghĩ, cái thế giới này Iron Man còn rất dũng, lại phao đến Asgard nữ thần, hơn nữa liền hài tử đều sinh, này không phải trực tiếp cùng Lôi Thần thành thân gia?

Nhìn vị này nghề nghiệp trang phục nữ hài tay chân lanh lẹ cho Helen thu thập xong đồ vật, Stark đi lên trước, nghĩ hỏi một chút Thor kết hôn là xảy ra chuyện gì, có thể vào lúc này, thiếu nữ tóc đen hơi vung tay nói: "Frigg thúc quá cuống lên, ta đi trước, có chuyện gì chúng ta điện thoại tán gẫu!"

"Đúng rồi, đừng làm cho ngươi bảo an người máy ngăn cản chúng ta thiệp mời, nơi đó không có bom, coi như có cũng khẳng định không phải ta thả, bye bye!"

Nói xong, thiếu nữ tóc đen lấy ra một cái pháp trượng, nhẹ nhàng vung lên, giữa không trung mở ra một đạo truyền tống môn, hai mẹ con người biến mất ở truyền tống môn bên trong.

Mà Stark nhưng hoàn toàn cứng ngắc ở tại chỗ.

Bởi vì mới nãy ngăn ngắn vài giây bên trong, hắn rõ ràng nhìn thấy thiếu nữ kia trong tay cầm pháp trượng mỗi một chi tiết nhỏ.

Này một cái thoáng uốn lượn, nửa bộ phận trước là màu xám đậm, nửa bộ phận sau là màu vàng ngắn trượng, càng quan trọng là, lưỡi dao như thế màu xám đậm trượng thủ trung gian, khảm nạm một viên rực rỡ bảo thạch màu lam.

Mà Stark vị trí cái vũ trụ kia, như thế sẽ đem cây này pháp trượng gọi là —— "Loki tâm linh quyền trượng" ..