Chương 1327: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi bốn)

Chương 1327: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi bốn)

Nàng là Loki! !

Cái này đáng sợ ý nghĩ ở Stark trong đầu xoay quanh thời điểm, thậm chí nhường vị thiên tài này siêu cấp đại não đều đơ trong nháy mắt, có thể thấy được loại này suy đoán đối với Stark lực xung kích.

Có thể tiếp đó, hắn siêu cấp đại não cũng không có khôi phục vận chuyển, càng nhiều vấn đề quay quanh hắn —— nếu như tên thiếu nữ này là Loki, vậy này cái vũ trụ Iron Man cùng Loki kết hôn, liền hài tử đều có, cái kia Thor kết hôn lại là xảy ra chuyện gì?

Đến cùng là Iron Man cùng Loki kết hôn, vẫn là Lôi Thần cùng Loki kết hôn?

Cũng hoặc là Iron Man trước tiên cùng Loki kết hôn, ly hôn sau khi lại đi cùng Lôi Thần kết hôn?

Vậy vừa nãy cái kia gọi Helen bé gái là ai hài tử? Là Stark vẫn là Thor?

Iron Man cùng Lôi Thần lại là quan hệ gì? Em rể cùng đại cữu ca hay là tình địch?

Nếu như cái này vũ trụ Iron Man đem Tà thần Loki cho ngâm, hoặc là Lôi Thần đem Loki cho ngâm, cái kia Loki đúng hay không cải tà quy chính?

Cái kia Thanos đúng hay không thì sẽ không đến?

Vẫn là nói, Thanos đã đến, thế nhưng bị Avengers cùng Asgard mọi người liên thủ đánh chạy?

Stark mê man.

Hắn chậm rãi cất bước đi trở về bàn thí nghiệm mặt sau trên ghế, đặt mông ngồi xuống, bất động ở tại chỗ suy nghĩ nhân sinh.

Hắn bắt đầu có chút hối hận, cảm thấy mạo danh thay thế cái này vũ trụ Iron Man thực sự không phải ý kiến hay, cái này vũ trụ phức tạp tình huống vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

Trước tiên không nói cái này vũ Zeus Tucker phảng phất điểm lệch, nhưng cũng có thể là điểm quá mức vượt mức cây khoa học kỹ thuật, chỉ là này một đoàn hỗn loạn luân lý quan hệ, hắn liền căn bản không làm rõ được.

Stark chỉnh lý một hồi chính mình hỗn loạn tâm tư, hắn nghĩ, được rồi, Loki ở Asgard mang hài tử cũng so với đi làm âm mưu mạnh, nàng mới vừa hỏi mình muốn cái gì tới, cho hài tử chế tạo vương miện vật liệu kim loại?

Stark há mồm nói: "Jarvis, ta trước nên đem vương miện nền tài liệu chuẩn bị xong chưa? Phái người đi cho Loki đưa tới cho. . . Đừng chậm trễ hài tử."

"Được rồi, tiên sinh, có điều ngài có thể chính mình ở con nhện APP bên trong tuyên bố nhiệm vụ, nhường các Spider Man đi đưa, ngài năm nay còn có hơn 1200 tích phân không có sử dụng đây."

Stark đã không quá muốn hỏi cái gì gọi là con nhện APP cùng tích phân, hắn trực tiếp nói với Jarvis: "Ngươi giúp ta thao tác đi."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía khống chế trung khu màn ánh sáng lên phức tạp tài liệu thí nghiệm số liệu, chuẩn bị toàn tình đưa vào công tác, đem những kia hỗn loạn tâm tư đuổi ra ngoài.

Jarvis "Tích tích" hai tiếng, chìm vào suy nghĩ Stark không nghe thấy hắn nói cái gì, thế nhưng rất nhanh, một bóng người liền vọt vào phòng thí nghiệm.

Mặc trắng bạc chế phục  mang mũ trùm Gwen Spider Man có chút bối rối ở bàn thí nghiệm trước thắng xe lại, che ngực thở hổn hển một hồi khí, sau đó nói: "Tờ đơn là ta cướp được! Jarvis, tài liệu ở nơi nào? Ta hiện tại liền đi đưa."

Nghe được động tĩnh, Stark đưa ánh mắt rơi vào Gwen trên người của Spider Man, hắn trên dưới đánh giá một hồi vị này thân hình yểu điệu nữ tính Spider Man, phát sinh một tiếng tràn ngập nghi hoặc "A ?"

Gwen Spider Man con nhện mắt kép nháy một cái, mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, khác một bóng người cũng đi vào, đồng dạng màu trắng bạc chế phục mang mũ trùm, nhìn thấy trong phòng một cái khác giống như đúc chính mình, nàng sửng sốt.

"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Hai người dùng đồng dạng âm thanh trăm miệng một lời nói.

"Ngươi không phải tiếp nhiệm vụ sao?" Mặt sau đi vào cái kia Gwen ngữ điệu càng hòa hoãn một ít, nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn một cái khác tự mình nói: "Phần mềm nâng lên chỉ ra ta tiếp đơn thành công, ta còn tưởng rằng là ngươi muốn ta đi đưa."

"Không phải!" Một cái khác Gwen âm thanh càng có bên trong khí, nàng lắc lắc đầu nói: "Ta vừa lúc ở Stark cao ốc làm thí nghiệm, nhìn thấy là từ Stark cao ốc lấy kiện lập tức liền tiếp, chính ta đi đưa là được!"

Nói xong, nàng chạy lên đi tóm lấy một cái khác cánh tay của chính mình nói: "Còn phải phiền phức ngươi giúp ta đi làm hằng ngày, liền còn lại một cái tuần tra nhiệm vụ, ngươi đi chạy hai vòng là được!"

Vóc dáng cao hơn một chút Gwen khe khẽ thở dài, bất đắc dĩ nhấp một hồi miệng nói: "Ta ba ba hiện tại đang ở khu The Bronx giữ gìn trị an, nếu như va vào hắn liền xong đời. . . Tính, ta đi cùng những người khác trao đổi một hồi tuần tra khu."

"Xin nhờ!" Vóc dáng càng thấp một điểm Gwen Spider Man hai tay chắp tay, hì hì cười một tiếng.

"Khụ khụ, hai vị tiểu thư." Stark không thể không lên tiếng nói, chỉ bất quá hắn đổi một loại để cho mình không dễ dàng lòi phương pháp, bất động thanh sắc dò hỏi: "Vì lẽ đó hai người các ngươi ai đi tặng đồ?"

"Đương nhiên là ta." Một cái trong đó Gwen Spider Man giơ tay lên, Stark lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt.

Hắn đương nhiên đã sớm nhìn thấy Gwen Spider Man ngực con nhện đồ án cùng cái kia rất có nhận ra tính mắt kép, đoán ra mặt trước hai vị này đều là Spider Man.

Stark đưa tay sờ sờ gò má của chính mình, nghĩ đến, lẽ nào cái này vũ trụ là chuyển giới vũ trụ? Hết thảy anh hùng đều là nữ tính?

Có thể coi là như vậy, vì sao lại có hai cái Spider Man?

Hai cái Gwen đều sau khi rời đi, Stark ngồi ở trên ghế, bỗng nhiên hắn như là nhớ ra cái gì đó như thế, sờ soạng một hồi y phục của chính mình túi áo, Jarvis âm thanh đúng lúc vang lên: "Tiên sinh, điện thoại của ngài ở bên tay phải cái thứ hai ngăn kéo bên trong."

"Cảm ơn, Jarvis."

Stark vừa nói vừa cúi người lôi kéo ngăn kéo, từ bên trong mò ra một bộ di động, di động ngoại hình cùng hắn ở vốn là vũ trụ sử dụng đúng là không có quá lớn khác nhau, có thể một điểm mở lít nha lít nhít các kiểu APP, liền lắc hoa Stark mắt.

Stark đối với thiết bị điện tử thái độ rất kỳ lạ, hắn cũng không phải cực đoan theo đuổi tính thực dụng hoặc là trang sức tính, thế nhưng hi vọng thiết bị điện tử mảy may đều ở hắn nắm trong bàn tay, bởi vậy tuyệt không cho phép chính mình bất kỳ thiết bị điện tử ở trong có không bị hắn khống chế hoặc là đồ vô dụng.

Điện thoại di động của hắn cũng là Stark tập đoàn đặc chế, chủ yếu là bởi vì trên thị trường bán thương phẩm di động sẽ có quá nhiều dư thừa số liệu, rất khó dọn dẹp sạch sẽ, nếu như khả năng, Stark thậm chí nghĩ khống chế mỗi một cái phần mềm mỗi một hành số hiệu, nếu như vượt qua hắn khống chế, hắn liền sẽ cảm giác được lo lắng.

Bởi vậy, ở mở ra một cái khác vũ trụ điện thoại di động của chính mình thời điểm, Stark trái tim đều dừng nhảy vỗ một cái, những này lít nha lít nhít APP không tính rất chỉnh tề sắp xếp ở trên mặt bàn, cho dù đối với người bình thường tới nói, cũng có vẻ hơi lộn xộn.

Nhịn xuống đau đầu, Stark đem sức chú ý đặt ở APP biểu tượng cùng tên lên, sau đó liền tìm đến trước Jarvis nhắc tới cái kia con nhện APP biểu tượng, chính là Spider Man ngực con nhện đồ án.

Stark suy đoán, vật này khả năng cùng Spider Man có quan hệ, mà hắn tới nơi này chính là muốn tìm Spider Man, vì lẽ đó, hắn hầu như là không thể chờ đợi được nữa liền điểm tiến vào phần mềm ở trong.

Mở ra sau khi cái thứ nhất giới là rất phổ thông hoan nghênh ngữ, phía bên phải là một cái tiểu nhân biểu tượng cá nhân trang chủ, bên trái là ba kẻ tiểu nhân biểu tượng xã nhóm giới.

Stark trước tiên mở ra cá nhân trang chủ, nhìn thấy sắt thép chiến y giáp mặt ảnh chân dung, Anthony · Stark nick name, một chuỗi số hiệu, hơn 1200 tích phân cùng với một câu rất đơn giản tự giới thiệu mình: "Không có chuyện gì liền đi làm thí nghiệm, đừng tìm ta tán gẫu!"

Stark đem điện thoại di động nắm xa một điểm, đem cằm của chính mình thu hồi lại, bày ra một bộ tàu điện ngầm lão nhân xem di động tư thế, như cái có chút sẽ không dùng smart phone người lớn tuổi, lại điểm một cái bên cạnh xã nhóm biểu tượng.

Vừa mới điểm đi vào, Stark tập đoàn đặt làm công nghệ cao di động đều thẻ một hồi, Stark chỉ là nhìn cái kia liên tiếp tin tức nhắc nhở, liền cảm giác mình bị ồn ào đến con mắt, đầu ong ong.

Xã nhóm giao diện màn hình dưới thấp nhất trung gian có một cái tiểu "+" hào, nhẹ chút một hồi sau khi, sẽ bắn ra mấy cái hình tròn biểu tượng, là tuyên bố nhiệm vụ loại hình, trên cùng có một cái bong bóng nhỏ, mặt trên biểu hiện tin tức "99+" .

Mà màn hình trượt bảng ở trong biểu hiện là đủ loại Spider Man tự chụp ảnh, hắn chụp ảnh, phong cảnh chiếu cùng với lít nha lít nhít đoạn lớn văn tự.

Hướng về trái trượt đi, là đủ loại video, hướng về phải trượt đi, là một cái lại một cái nhiệm vụ hoàn thành tình huống.

Stark dùng tay che cái trán, hắn đều còn chưa kịp suy nghĩ vì sao lại có nhiều như vậy Spider Man, cũng đã bắt đầu thế cái này vũ trụ các super heros lỗ tai cảm thấy lo lắng.

Stark do dự một chút, vẫn là ấn nhẹ một hồi trên cùng cái kia có chứa "99+" tin tức đánh dấu bong bóng nhỏ, một giây sau, hắn liền luống cuống tay chân ấn xuống trở về phím, bởi vì tin tức bắn ra tốc độ nhường hắn trong nháy mắt liền bị mắc bệnh tin tức hồi phục hoảng sợ chứng.

Stark thở dài, nhẹ nhàng lướt ngón tay, đổi đến nhiệm vụ hoàn thành giới, phát hiện ảnh chân dung cùng nick name bên dưới sắp xếp nhiệm vụ điều số có hơn trăm điều, phần lớn viết đều là nào đó nào đó hạng mục, nào đó nào đó đầu đề, sau đó cùng hạng mục này cùng đầu đề ở trong chức vị, so với như thí nghiệm trợ lý, đầu đề người dẫn đầu các loại.

Nhiệm vụ tên gọi phía dưới là một cái đường tiến độ, biểu hiện hiện nay nhiệm vụ hoàn thành tỉ lệ phần trăm cùng trạng thái, có nhiệm vụ tạm thời treo lên, đường tiến độ chính là màu đỏ, mà đang tiến hành nhiệm vụ đường tiến độ chính là màu xanh lam.

Mà ở đường tiến độ phía dưới sẽ biểu hiện tiếp một người dấu hai chấm, sau đó là Spider Man ảnh chân dung cùng tên của bọn họ.

Stark phát hiện, trên cao nhất một cái nhiệm vụ điều viết "Đi Asgard cho Loki tặng đồ" .

Được rồi, cái kia quả nhiên là Loki, Stark lườm một cái, hắn dùng ngón cái đầu ngón tay ấn nhẹ một hồi nhiệm vụ này điều, sau đó liền phát hiện nhiệm vụ tiến độ biểu hiện 6% tiếp một người là Gwen Spider Man, dự tính hoàn thành thời gian hai giờ, hiện nay tạm không tình huống dị thường.

Trong nháy mắt, Stark liền đem hết thảy sự tình xâu chuỗi đến cùng một chỗ —— cái này cái gọi là con nhện APP kỳ thực là cho Spider Man tuyên bố nhiệm vụ, nói cách khác, cái này trong vũ trụ rất có thể không chỉ một cái Spider Man, mà là có rất nhiều, nơi này lẽ nào là Spider Man quê nhà sao?

Nhưng là Spider Man tại sao có thể có quê nhà?

Stark khá là không rõ nghĩ, nếu như hắn nhớ không lầm, Peter đã nói với hắn, siêu năng lực đến từ một con con nhện, hắn là bị con nhện cắn mới có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, có thể con kia con nhện cũng là Địa cầu bản thổ con nhện, làm sao sẽ cùng cái khác vũ trụ có quan hệ?

Stark hơi thêm suy đoán, hắn nghĩ, nếu hắn đã xuyên qua vũ trụ, liền nói rõ toàn bộ thế giới không chỉ một cái vũ trụ, như vậy cũng xác thực có thể có một cái vũ trụ là hết thảy vũ trụ Spider Man tổng bộ.

Sau đó hắn lại nghĩ đến, nói cách khác, lúc trước Spider Man bị sức mạnh thần bí mang đi cũng không phải cái bất ngờ, rất có thể là tổng bộ Spider Man phái người cứu hắn.

Stark vừa cẩn thận hồi ức một hồi Peter Parker biến mất thời điểm cảnh tượng, lúc đó hắn đến thăm đến xem loại ngọn lửa màu đen kia, nhưng hiện tại, hắn nghĩ tới một cái chi tiết nhỏ.

Hắn chuẩn bị cho Peter con nhện chiến y có thu gửi thư báo công năng, một cái loại nhỏ Chip bị an ở mặt nạ mặt bên, một khi đo lường đến tín hiệu, liền sẽ phát sinh hào quang nhỏ yếu, nếu như tiếp vào thông tin, thì lại sẽ trực tiếp nhắc nhở chiến y chủ nhân nghe điện thoại.

Tuy rằng trên chiến trường rất hỗn loạn, nhưng khi đó Stark là ôm Peter, hắn nhớ tới, thật giống ở Peter bị ngọn lửa màu đen nuốt hết trước, mặt nạ mặt bên tín hiệu đo lường trang bị xác thực lóe lên một cái.

Tình huống đó bên dưới, là không có khả năng lắm có người cho Spider Man gọi điện thoại, như vậy liền có thể là Spider Man chính mình phát sinh tín hiệu.

Có thể hay không là hắn đã từng đi tới tổng bộ Spider Man, tổng bộ ở trên người hắn lưu lại đo lường sinh mệnh trạng thái trang bị, một khi hắn gặp nguy hiểm, liền sẽ gửi đi tín hiệu cầu cứu, sau đó liền sẽ có người tới cứu hắn?

Stark càng nghĩ càng cảm thấy suy đoán của chính mình khả năng là chính xác, liền, hắn có chút lo lắng cầm điện thoại di động lên. Bắt đầu ở con nhện APP ở trong không ngừng tìm kiếm, muốn tìm được tấm kia quen thuộc mặt.

Stark vững tin chính mình sẽ không nhận sai, không có một cái phụ thân sẽ nhận sai con trai của chính mình, nhưng là group chat ở trong Spider Man quá nhiều, quét màn hình tốc độ quá nhanh, Stark chưa kịp mở ra ảnh chân dung của bọn họ, bọn họ phát tin tức cũng đã bị quét đi.

Stark không cách nào, chỉ có thể mở ra xã nhóm giới tìm tòi phù hiệu, hắn dừng lại một chút, sau đó đưa vào một cái tên —— "Peter Parker" .

Sau đó biểu hiện 12 vạn cái tìm tòi kết quả, tất cả đều là Peter Parker lên tiếng ghi chép..