Chương 1328: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi lăm)

Chương 1328: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi lăm)

Kỳ thực Stark trong lòng mình biết, hắn tình cờ cũng sẽ cảm thấy Peter có chút ồn ào

Tên tiểu tử này tổng am hiểu ở bất kỳ tình huống gì, bất kỳ bầu không khí dưới nói một đống lớn phí lời, nói là hòa hoãn bầu không khí cũng tốt, nói là đơn thuần nói nhiều cũng được, nhưng nói chung những này không tin tức gì lượng rác rưởi lời ở bình thường cũng chỉ là có chút ồn ào, không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng là hôm nay, Stark xưa nay không như thế hận qua Spider Man nói nhiều, đem lên tiếng của bọn họ ghi chép chôn xuống lòng đất, quả thực là sâu không thấy đáy, rơi trên mặt đất, chính là cao cao không thể với tới.

Stark theo một cái lại một cái lên tiếng ghi chép đi xuống lật đầy đủ ba phút, không tìm được một điểm tin tức hữu dụng.

Mà càng đáng ghét là, tuy rằng có thể mở ra lên tiếng người cá nhân trang chủ, nhưng là phần lớn Spider Man đều là một tấm so với tay kéo ảnh đầu to, giới thiệu tóm tắt cũng là một đống phí lời.

Điều này sẽ đưa đến Stark không thể không ở xem mỗi người ảnh chân dung thời điểm, tập trung tinh thần tìm không giống, thậm chí phải căn cứ mặt nạ biểu hiện ngũ quan đường viền để phán đoán hắn là không phải là mình muốn tìm người, chuyện này quả thật là Địa ngục độ khó tìm cớ trò chơi, chủ đánh chính là một cái dằn vặt.

Mà tìm tòi kết quả trình tự còn không phải dựa theo thời gian đến xếp, mà là loạn tự, Stark mù điểm mười mấy điều, liền tìm đến 5 cái không giống Peter Parker, chiếu như thế tìm xuống, e sợ vĩnh viễn cũng không tìm được hắn muốn tìm cái kia Peter Parker.

Để điện thoại di động xuống, Stark dùng sức xoa xoa mi tâm của chính mình, hắn coi chính mình tìm tới đường tắt, kết quả không nghĩ tới là càng xa hơn đường xa.

Hắn vốn định ở Spider Man trong đám mở miệng hỏi một câu, nhưng hắn cũng không biết muốn hình dung như thế nào chính mình vũ trụ cái kia Spider Man.

Nơi này có nhiều như vậy Peter Parker, xem ra hết thảy mọi người dài đến gần như, năng lực cũng đều giống nhau, Stark cũng không biết chính mình cái này vũ trụ đánh dấu là cái gì, tự nhiên cũng là không cách nào để cho người lý giải hắn nghĩ biểu đạt cái gì.

Stark trong lòng từ từ bay lên một tia hối hận tâm tình, tại sao vũ trụ bên trong có một nơi như vậy, hắn nhưng lại không biết? Tại sao hắn hoàn toàn không rõ ràng chính mình vũ trụ ở mênh mông Tinh Hải bên trong là cái gì định vị? Tại sao từng ấy năm tới nay, hắn xưa nay đều không tiếp xúc qua phương diện này sự tình?

Điều này làm cho Stark cảm giác được có một tia thất bại, thật giống như hắn trước đây vẫn luôn là ếch ngồi đáy giếng con kia ếch xanh, như cái vừa tới thành phố lớn trấn nhỏ thanh niên, đắc ý cùng mừng rỡ hiếu kỳ hóa thành thân phận cùng tầm mắt chênh lệch, nhường hắn cảm thấy đặc biệt mệt mỏi.

Tiếp theo hắn lại nghĩ đến, hắn tìm đến Peter, nhường Peter trở lại, đúng là chuyện tốt sao?

Có lẽ, hắn nên như mỗi một đứa bé vào thành đọc sách nông dân cha già như thế, yên lặng chạy trở về chính mình bùn trong đất đi, đừng đến thành phố lớn cho tìm tới cuộc sống mới hài tử thêm phiền phức.

Không thể ngăn chặn bi thương ở trong lòng tràn ngập ra, Stark cảm giác được một loại xấu hổ đang không ngừng tra hỏi hắn, hắn rõ ràng chỉ là cái nhà quê vũ trụ đi ra cái gì cũng không biết trẻ con miệng còn hôi sữa, nhưng lại ở trong thành thị lớn thay thế một cái nhân vật trọng yếu vị trí.

Nếu như đây là một bộ kịch truyền hình, vậy hắn nhất định phải làm hỏng chút gì, kéo cái này người giàu có chân sau, hoặc là thẳng thắn đem tất cả những thứ này làm cho hỏng bét, để cho người khác cho hắn thu thập hỗn loạn.

Hắn muốn tìm được Peter chấp niệm, có lẽ Peter căn bản cũng không cần, hắn sinh sống ở này rất tốt, dồi dào an ổn lại vui sướng, có thể ở giữa các hành tinh sân khấu lớn lên một Triển đồn trưởng, mà không phải trở lại, đi cùng vũ trụ phần tử khủng bố vung nắm đấm.

Stark chăm chú nhắm hai mắt, rủ xuống khóe miệng có chút run rẩy, nhíu chặt mi tâm kể ra nổi thống khổ của hắn.

Hắn thay thế cái thế giới này Iron Man thì thế nào đây? Hắn có thể cho con của chính mình như vậy một cái an ổn lại dồi dào hoàn cảnh sao? Có thể làm cho mình Peter cùng mới vừa cái kia hai vị tiểu thư như thế, không buồn không lo đùa giỡn vui cười sao?

Iron Man là cái không nghi ngờ chút nào bi quan chủ nghĩa người, hắn biết mình có điều là ở một hồi nhất định diệt thế hồng thủy bên trong, nắm lấy nổi mộc lâu một chút nữa.

Có thể hiện tại, một chiếc thuyền lớn chạy đến trước mặt hắn, nhường hắn rõ ràng, cho dù hồng thủy cuối cùng rồi sẽ nuốt hết tất cả, vũ trụ nhất định hủy diệt, vạn sự vạn vật đều sẽ kết thúc, tuy nhiên có người làm ra một chiếc Noahs Ark, vì cứu người, cũng vì để cho những kia nhất định người chết, có thể có một đoạn không buồn không lo vẻ đẹp hồi ức.

Iron Man cảm giác được ngực đã rất lâu không đau vết thương lại bắt đầu hơi khác thường, có lẽ là vết thương cũ tái phát, cũng có lẽ là hắn lòng đang rơi lệ.

Ở trầm thấp tâm tình cùng tinh thần mệt mỏi nhường Stark từ từ chìm vào mộng đẹp sau, hắn mơ tới, một con thương tích khắp người ưng, không ngừng hướng về Tử Vong rơi rụng.

Nhưng là ở cuối cùng gãy cánh trước, một cơn gió nâng lên đã vô lực chấn động cánh, mang theo hắn hướng về không biết phương hướng bay đi, đường chân trời lên, chỉ có một toà huy hoàng lại dồi dào thành thị bóng dáng.

"Tony. . . Tony, Tony, tỉnh lại đi!"

Một trận hô hoán ở bên tai của Stark vang lên, hắn chậm rãi giật mình tỉnh lại, mông lung trong tầm mắt, một tấm quen thuộc mặt xuất hiện ở trước mặt hắn, một giây sau Stark bị kinh sợ đến mức nhảy lên.

Xuất hiện ở trước mặt hắn là một cái khác Tony Stark.

Ngươi

Stark phun ra một cái âm tiết, sau đó phát hiện ngữ khí của chính mình thật giống có chút không đúng, liền lại há miệng nói: "Ta. . ."

Hắn nghĩ giải thích, nhưng cũng không biết từ đâu giải thích, bởi vì hắn cũng là Tony Stark, vì lẽ đó hắn biết, nếu như có một cái hàng giả xông vào nhà hắn, giả mạo hắn, còn ở trong phòng thí nghiệm ngủ, vậy hắn tuyệt đối sẽ không nghe người này giải thích, trực tiếp chiến y vũ trang, thủ pháo nạp điện.

Stark bắp thịt căng thẳng lên, đại não nhanh chóng vận chuyển, bắt đầu suy nghĩ giải thích tìm từ, hắn hiện tại không có chiến y, không thể cùng đối phương tiến hành võ lực xung đột, vì lẽ đó nhất định phải nghĩ biện pháp đem đối phương ổn định.

Hắn còn không há mồm đây, đối diện cái kia Stark nói trước: "Tony, Tony! Ngươi làm sao ngủ? Ngươi lại còn có tâm tư ngủ? Nhanh lên một chút lên, đám kia ma pháp sư muốn giẫm đến trên đầu chúng ta! !"

Đối diện Stark đánh cà vạt, mặc áo sơ mi đen, không đeo kính, như là mới vừa từ phòng họp bên trong trở về, hắn ở trong phòng nhanh chóng đi dạo, niệm nhắc tới cằn nhằn nói: "Lần trước giao lưu hội lên cái kia kiếm thuật đại sư. . . Kamar-Taj gọi nàng thánh kiếm pháp sư, lại ở nhà ấm đào tạo phương diện đạt được thành quả, nàng một cái kiếm khách không luyện kiếm, sửa trồng rau!"

Y phục đen Stark cắn răng nói: "Hai tuần lễ xuất liên tục 6 cái thành quả, cái kia Strange nhanh miệng nhếch đến bầu trời! Mới vừa Loki còn gọi điện thoại cho ta nói, Strange lại ở quý tổng kết đại hội lên, trào phúng Stark tập đoàn nghiên cứu khoa học tốc độ tựa như ốc sên leo cây!"

"Cái này đáng chết Sorcerer Supreme! Một ngày nào đó ta muốn cho hắn biết, vũ trụ thăm dò con đường không có điểm cuối, mà Stark nhất định sẽ so với hắn chạy đến càng nhanh hơn! !"

Bỗng nhiên, y phục đen Stark quay đầu nhìn về phía ngồi ở trên ghế Stark, cùng sử dụng một loại lấp lánh có thần ánh mắt nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi lại còn đang ngủ? ! Tony, ngươi đúng hay không quên, ngươi mới thật sự là Tony Stark!"

Y phục đen Stark nhíu mày lại, dừng bước nhìn chằm chằm Stark mặt, nói: "Ngươi gần nhất thần thần bí bí làm cái gì? Cổ đông đại hội ném cho ta, thí nghiệm báo cáo ném cho ta, ta là cái nhà khoa học, không là nghề nghiệp của ngươi quản lí người!"

"Chờ một chút!" Ngồi ở trên ghế Stark duỗi ra một cái tay, ngăn lại y phục đen Stark nói chuyện, cũng nói: "Ta là Stark. . ."

Người đối diện nhìn chằm chằm hắn, sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đúng, ngươi là Stark, nhưng này không trở ngại ta cũng là Stark."

Stark sửng sốt, vì lẽ đó cái này vũ trụ Iron Man có cái người nhân bản, hơn nữa cái này người nhân bản đúng hay không có chút quá lẽ thẳng khí hùng?

Y phục đen Stark nhìn vẻ mặt hắn, bất đắc dĩ nhấp một hồi miệng nói: "Được rồi, liền ngươi bận rộn, đều bao lâu ngươi còn thích ứng không được ta hình tượng, như vậy được chưa?"

Nói, y phục đen Stark dung mạo bắt đầu từ từ biến hóa, da dẻ màu sắc cũng càng ngày càng sâu, cuối cùng biến thành màu xanh lục, hắn lộ ra Skrull người bên ngoài, không sai, cái này Stark kỳ thực chính là lúc trước vâng mệnh lẻn vào Avengers cùng S.H.I.E.L.D. cái kia mấy cái kẻ xui xẻo Skrull người.

Trừ nhân bản Spider Man Skrull người đi nửa đường bị gọi trở về ở ngoài, vốn là có mấy cái càng yêu thích Địa cầu hoàn cảnh Skrull người không đi, vị này nhà khoa học chính là một cái trong đó.

Hắn bản thân liền là cái thích an ổn nghiên cứu học giả, không muốn theo hạm đội chạy đến chim không thèm ị địa phương tiến hành khai hoang, khai hoang sơ kỳ cũng không dùng được hắn, cuối cùng, hết thảy Skrull người nhất trí quyết định, muốn đem quý giá nhà khoa học lưu ở một cái chỗ an toàn lấy chờ tương lai, liền hắn liền như vậy trên địa cầu định cư.

Đương nhiên trước hắn phục chế Stark năng lực, cùng với những cái khác anh hùng không giống, cái này Skrull người không có cách nào hoàn toàn mô phỏng Stark cái kia thiên tài đại não, nhưng coi như có thể mô phỏng bảy thành, cũng đã rất lợi hại, mà bản thân hắn cũng là Skrull đế quốc vô cùng nổi tiếng học giả, là có có chút tài năng, đối với hắn mà nói, đóng vai Stark không cái gì độ khó.

Vì lẽ đó kỳ thực, Stark cao ốc trong cùng một lúc là tồn tại hai cái Stark, chỉ có điều phần lớn thời điểm một cái đi xử lý trên phương diện làm ăn vấn đề, một cái khác liền lưu ở phòng thí nghiệm, phân công phi thường sáng tỏ, có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau, bổ sung lẫn nhau.

Đương nhiên, vốn là, hai cái thiên tài nhà khoa học nên đều lưu ở phòng thí nghiệm làm thí nghiệm, vấn đề là, đem hai cái Tony Stark nhét ở một cái phòng bên trong, một giờ đến có 50 phút ở cãi nhau.

Stark từ một cái khác trên người mình ý thức được, tính tình của chính mình đến cùng có cỡ nào khiến người chán ghét, tuy rằng ý thức được, nhưng hắn nếu có thể sửa, cũng sẽ không là Stark.

Chỉ có nhện nhỏ như vậy thuần thiện anh hùng, mới có cùng cái khác chính mình tiến hành đoàn đội hợp tác khả năng, Tony Stark như vậy, chính là điển hình ba cái và còn chưa nước ăn.

Stark sợ đến kém chút từ trên ghế nhảy lên đến, cái thế giới này Iron Man là cái người ngoài hành tinh? !

Không, không đúng, Stark lập tức phủ nhận chính mình ý nghĩ đầu tiên, nếu như đối diện chính là chính chủ, vậy hắn nhìn thấy chính mình cái này hàng giả nhất định sẽ nổi trận lôi đình, nhưng đối diện cái này da xanh người ngoài hành tinh thật giống thích ứng có một cái khác Iron Man, nói cách khác, cái thế giới này xác thực tồn tại hai cái Iron Man.

Một cái trong đó là nhân loại, mà một cái khác khả năng chính là cái này da màu xanh biếc người ngoài hành tinh, lẽ nào là loại này người ngoài hành tinh có người nhân bản loại năng lực?

Stark hầu như lập tức liền suy đoán ra chân tướng, nhưng hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, vậy này cái Iron Man làm sao liền như thế yên tâm nhường một cái người ngoài hành tinh ở chính mình đại bản doanh tới lui tự nhiên? Vạn nhất hắn có cái gì hỏng tâm, cái kia không phải toàn xong sao?

Stark cũng là cái hoài nghi chủ nghĩa người, hắn cảm thấy, chính mình khẳng định không thể nào tiếp thu được một cái không phải là mình chủng tộc sinh vật ngoài hành tinh ở chính mình quan trọng nhất phòng thí nghiệm ở trong loạn lắc.

"Xin nhờ, Tony! Nhanh lên một chút tỉnh lại đi, nhường ngươi cái kia siêu cấp thiên tài đại não vận chuyển lên, sau đó đem cái kia Strange đánh cho hoa rơi nước chảy, ta thấy hắn cái kia nụ cười đắc ý liền phiền!".