Chương 1329: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi sáu)

Chương 1329: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi sáu)

Mặc áo đen phục Stark lại bô bô nói một tràng, phần lớn đều là đang mắng Strange, này lại cho Stark chỉnh sẽ không.

Lẽ nào cái này vũ trụ Sorcerer Supreme là kẻ địch? Không phải tại sao cái này Iron Man người nhân bản vừa nhắc tới danh tự này, chính là một bộ nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ?

Stark có chút thật không dám xác định, bởi vì trước vị kia viện dưỡng lão ở trong Schiller bác sĩ nói với hắn, Strange tìm hắn, nhường hắn đi một chuyến Sanctum Sanctorum, này liền nói rõ Sorcerer Supreme cũng không phải kẻ địch, mà là đội hữu.

Hiện tại, hai phe lời giải thích xung đột, nhưng Stark vẫn là càng nghiêng về Schiller bác sĩ thuyết pháp, dù sao có nhân bản năng lực người ngoài hành tinh trong đó điệp, gây xích mích ly gián cũng không phải không thể, Stark căn bản cũng không tín nhiệm người ngoài hành tinh.

Nghĩ tới đây, Stark nói động viên một hồi đối diện cái này người nhân bản, đem hắn đưa đi sau đó, Stark do dự một chút, nhưng vẫn là nói: "Jarvis, giúp ta chuẩn bị xe, ta muốn đi một chuyến Sanctum Sanctorum."

Hiện tại, Stark đối với cái thế giới này có một loại đặc thù cảm tình, nếu như cái thế giới này đúng là Spider Man tổng bộ, như vậy, coi như vì những Spider Man này, hắn cũng tất yếu làm chút gì, nhường bi kịch không muốn lặp đi lặp lại nhiều lần phát sinh.

Stark quả đoán từ trên ghế đứng lên, hắn hít sâu một hơi, sau đó ở phòng thí nghiệm trên đất trống hoạt động một chút thân thể, cũng nói với Jarvis: "Ngươi cảm thấy ta xuyên cái nào sáo chiến y thích hợp?"

"Ngài muốn mặc chiến y sao?"

Stark bị Jarvis câu này hỏi ngược lại làm không tìm được manh mối, bỗng nhiên hắn cảm giác được có chút chột dạ, lẽ nào cái này vũ trụ Iron Man không quá thích mặc chiến y?

Có điều cũng không nói được, hắn đều có thể hào phóng đến nhường một cái người ngoài hành tinh ở chính mình căn cứ bên trong ra vào như thường, cái kia không có cái gì là hắn không làm được.

Stark nghĩ, cái này vũ trụ Iron Man vẫn đúng là đủ tâm lớn, không đem bộ ngực mình lớn bom tháo ra cũng là thôi, đem điện thoại di động của chính mình giới làm cho một đoàn hỗn loạn, còn bỏ mặc người ngoài hành tinh ở công việc này động, cái này cần là rất mạnh tâm lý tố chất, có thể đồng thời chịu đựng nhiều như vậy không an toàn tình hình vờn quanh ở chính mình xung quanh?

Rất nhanh, đĩa bay dừng ở Stark cao ốc mái nhà lên tàu trên bình đài, ở Jarvis chỉ thị bên dưới, Stark lại lần nữa bước vào đĩa bay.

Chờ đợi đĩa bay đến chỗ cần đến thời điểm, Stark nhàn rỗi tẻ nhạt, lại mở ra điện thoại di động của chính mình, dự định nhìn những thứ ngổn ngang kia phần mềm đều là cái gì, kết quả là phát hiện không chỉ có con nhện APP, còn có bạch tuộc APP cùng thằn lằn APP, cùng với đủ loại kỳ quái phần mềm.

Stark tay dừng lại một chút, hắn thấp giọng nói: "Được rồi, ta không phải là không hiểu quy củ tên nhà quê, ta mới sẽ không làm ra một đống lớn phiền phức để cho người khác cho ta chùi đít."

Rất nhanh, đĩa bay đến trạm điểm, Stark đi ra cửa máy, đứng ở New York trên đường phố sửng sốt.

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn đã bay đi đĩa bay, lại quay đầu liếc mắt nhìn này có chút quen thuộc cảnh phố, mờ mịt nói: "Này đúng hay không mở sai chỗ? Nơi này không phải Wall Street sao?"

"Tiên sinh, phía trước 200 mét quẹo phải, đã thông báo Sanctum Sanctorum công nhân ở cửa tiếp ngài."

Sanctum Sanctorum vì sao lại ở Wall Street? !

Stark lại muốn gào thét, hắn trước tiên ở tại chỗ bình phục nửa ngày tâm tình, mới theo Jarvis chỉ thị đi về phía trước.

Đi đại khái 200 mét sau khi, hắn liền nhìn thấy một cái mặc âu phục đeo caravat, xem ra rất giống cái bảo hiểm nhân viên mở rộng tiêu thụ công nhân, đứng ở một tràng nhìn như ngân hàng kiến trúc cửa, mặt tươi cười nhìn hắn.

"Stark tiên sinh, ngài tốt, Sorcerer Supreme đã chờ ngài hơn nửa ngày rồi."

Stark một bên theo hắn đi về phía trước, vừa nhìn hắn cái kia thẳng tắp sạch sẽ âu phục, lại ngẩng đầu nhìn cái kia rất giống Wall Street ngân hàng kiến trúc bên ngoài, lại ở trong miệng phẩm đọc một hồi Sorcerer Supreme cái từ này, hắn luôn có loại dự cảm xấu.

Vừa đi vào phòng khách, Stark liền cảm thấy càng quen thuộc, bên tay phải là quầy hàng, bên tay trái là ô cửa sổ, toàn bộ kiến trúc bên trong đầy rẫy một loại hiện đại tài chính học tinh xảo cùng Ngạo Mạn, nói đơn giản một chút, này không phải là ngân hàng sao? !

Tiếp dẫn công nhân lĩnh Stark đi tới quầy hàng đăng ký, sau khi từ trung ương cầu thang hướng về lên đi, mới vừa vừa lên lầu, Stark liền biết mình sai trách bọn họ —— nơi này không phải ngân hàng, là công ty bảo hiểm.

Mới vừa bước lên tầng 2 bậc thang, Stark chỉ nghe "Vù" một tiếng, to lớn tiếng gầm phả vào mặt, Stark bị chấn động lùi về sau một bước, sau đó liền nghe cái gì lãi suất, thuế suất, chia làm, mượn các loại từ ngữ quay quanh ở bên tai của hắn.

Stark không thể không dùng tay che lỗ tai, mới có thể miễn cưỡng leo lên tầng 2, hắn nghĩ, Sorcerer Supreme ở tại Nhân giới xác thực cần ngụy trang, nhưng hắn này ngụy trang địa điểm đúng hay không có chút quá ầm ĩ? Lẽ nào đây chính là cái gọi là đại ẩn ẩn vu thị?

Mà không qua hai giây, hắn loại này suy đoán lại bị lật đổ, bởi vì trên người mặc một thân thẳng tắp cao cấp đặt làm âu phục Strange từ trong phòng làm việc đi ra, đứng ở tất cả mọi người trước mặt, dùng sức vỗ tay một cái, cao giọng nói: "Bọn tiểu nhị! Chúng ta này một quý kinh doanh ngạch —— lại đổi mới cao!"

"Oa nha!"

"Nha ư!"

"Quá tuyệt!"

"Ô hô —— "

Tiếng hoan hô tiếng gầm lại suýt chút nữa đem Stark xốc lộn nhào một cái, mà vào lúc này, Strange duỗi ra một cái tay, làm cái chỉ huy ở trong đình chỉ thủ thế, lại lần nữa duỗi ra một ngón tay nói: "Ma pháp đầu đề sang thành quả mới số lượng như cũ —— lại đổi mới cao! !"

"Oanh" một tiếng, lại là một trận nhiệt liệt reo hò, Stark cảm giác mình thật sự có chút không ở lại được, cái thế giới này Sorcerer Supreme đại khái là điên rồi!

Ngay ở hắn xoay người muốn đi thời điểm, bỗng nhiên, Strange chỉ tay một cái, nói: "Nhìn a! Này không phải chúng ta toàn thế giới vĩ đại nhất thiên tài Tony Stark sao? Nhường chúng ta nghe nghe, hắn này một quý nghiên cứu khoa học sang thành quả mới số lượng là bao nhiêu? Hắn đến cùng bao lâu không thể lấy ra thành quả mới?"

Stark xoay người sang chỗ khác bước chân dừng lại, hắn thu dọn một hồi chính mình âu phục lại lần nữa quay lại, bước nhanh đi tới trước mặt của Strange dừng lại một chút.

Sau đó Stark phát hiện, Strange trên mặt xác thực treo nụ cười đắc ý, hắn là cố ý.

Stark hít sâu một hơi, có thể Strange nhưng có chút không đủ như thế nói: "Ta thừa nhận, trước khoa học kỹ thuật nghiêng về xác thực đạt được không ít thành quả, nhưng cái kia đã là lịch sử, nhân loại tương lai ở chỗ ma pháp."

"Đúng đúng đúng, ta biết ngươi muốn nói gì." Strange cướp ở Stark mở miệng trước nói: "Ma pháp không có cách nào tiến hành tính hệ thống giáo dục, dựa cả vào thiên phú, ông trời a, cái kia đều là lúc nào xưa lắc?"

"Nhìn đây là cái gì." Strange từ chính mình âu phục lót trong trong túi móc ra một căn ma trượng, sau đó nói: "Không sai, chính là ma trượng, lại như ta mấy lần hướng về ngươi giới thiệu như thế, cây này bị ngươi hình dung vì là vô cùng đơn sơ gậy gỗ nhỏ, có thể làm cho giống như ngươi người bình thường tùy ý triển khai ma pháp."

"Xác thực, khoa học kỹ thuật nghiêng về tính hệ thống giáo dục là rất lợi hại." Strange ngẩng đầu lên, lại lắc đầu nói: "Có thể một người đọc được tiến sĩ muốn tìm bao lâu? Dù cho muốn học lái xe, cũng ít nhất đến mấy tháng đi."

"Nhưng ma pháp bản chất chính là tâm tưởng sự thành, có cây này gậy gỗ nhỏ, ngươi liền có thể thích làm gì thì làm triển khai chỉ có ma pháp sư mới có thể triển khai ma pháp, không nhìn bầu trời phú, thậm chí không cần học tập, kiểu ngu ngốc thao tác, ngay cả ta nhà hàng xóm nuôi chuột Hamster đều có thể học được."

Stark vừa muốn mở miệng, Strange lại duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn, cũng nói: "Ngươi lại muốn hỏi, năng lượng đó từ đâu đến? Thật không tiện, chúng ta đã trải qua sơ bộ thực hiện trạng thái rắn ma pháp năng lượng thu về kỹ thuật, đơn giản tới nói, ngươi triển khai trận pháp, chỉ có ở vận hành quá trình bên trong mới sẽ tiêu hao một điểm năng lượng, mà trận pháp bản thân là có thể thu hồi lại lại lợi dụng."

"Đồng thời, chúng ta vẫn cùng Địa ngục, Minh phủ cùng với Minh giới tích cực triển khai hợp tác, chế tạo năng lượng vũ trụ báo lại hệ thống, nếu như ngươi muốn càng tốt hơn sử dụng ma trượng, như vậy liền lựa chọn ở ngươi chết rồi đem linh hồn của chính mình năng lượng quyên tặng đi ra ngoài, do những này sở chức Tử Vong cơ cấu hấp thu cũng báo lại cho vũ trụ."

"Cũng đừng nói đây là cái gì ác ma khế ước, chúng ta có thể so với ác ma trước tiên tiến vào nhiều, cái thế giới này vốn là cũng không có cái gì chuyển thế trọng sinh thuyết pháp, người bình thường chết rồi, linh hồn cũng chỉ có thể ở Linh giới bồi về, sau đó tiêu tan, tuy rằng cuối cùng cũng là trở về bản nguyên vũ trụ, nhưng quá trình quá chậm, chúng ta hoàn toàn có thể gia tốc quá trình này, như vậy chúng ta sử dụng ma pháp năng lượng, liền không đến nỗi thương tới bản nguyên vũ trụ."

"Chúng ta cùng các Ma thần đạt thành giao dịch, bọn họ lấy ra bản nguyên vũ trụ cung chúng ta sử dụng, nhân loại một đời rất ngắn ngủi, bởi thân thể quá yếu đuối, cũng dùng không là cái gì cường lực ma pháp, bởi vậy tiêu hao không được bao nhiêu năng lượng."

"Mà chúng ta lại đem sử dụng bản nguyên vũ trụ nhân loại năng lượng linh hồn giao cho bọn họ tinh luyện, ấn tỉ lệ trở về bản nguyên vũ trụ, như vậy liền có thể hình thành một bộ hoàn chỉnh mà khỏe mạnh hệ thống."

"Asgard cũng tán thành chúng ta loại hành vi này, Thần vương Thor đang suy nghĩ, ở chúng ta đem bộ này hệ thống phòng thí nghiệm cơ bản ổn định sau khi, Asgard cũng muốn từng bước trả Thế Giới Thụ nợ nần, có điều, bọn họ nợ năng lượng hơi nhiều, cho nên nói không nhất định phải để những người khác vũ trụ Ma thần cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp."

"Thế nào? Tony? Ngươi thái dương hệ nguồn năng lượng lấy ra kỹ thuật phát triển làm sao? Còn ở dùng cái kia mấy trăm giá đáng thương Tiểu Phi máy lấy ra nguồn năng lượng mặt trời sao?"

"Đừng quá thương tâm, này chỉ có điều là đối với năng lượng cấp độ càng sâu vận dụng, mà năng lượng mặt trời mà, có lẽ sẽ trở thành đánh lửa như thế truyền thuyết cũng khó nói đây?"

Stark lại lần nữa hít sâu một hơi, có thể Strange nhưng đi lên trước ngăn cản bờ vai của hắn, một bên đi về phía trước vừa nói: "Đừng quá nản lòng, lão huynh, trước chúng ta đã xảy ra một điểm mâu thuẫn nhỏ, nhưng ta đều thông suốt, ngẫm lại xem, dù sao ngươi còn có một cái Stark tập đoàn, có thể so với ta có tiền nhiều."

"Đúng rồi, Pepper tiểu thư đối với ngươi chậm chạp không có sản xuất thành quả nghiên cứu chuyện này làm sao xem? Sẽ không để cho hắn liên tưởng đến một số càng mẫn cảm phương diện?"

"Đương nhiên, ngươi cũng không cần quá thương tâm, cha ngươi năm đó cũng là như vậy, trôi nổi ô tô đường không có đi thông, liền thành lập Stark công nghiệp, như vậy chắc hẳn ngươi cũng có thể đổi một cái đường thi đấu."

"Có điều, ngươi dù sao cũng là có con gái người, phải học thành thục một chút, không thể nghĩ ra là ra, chuyện này còn cần bàn bạc kỹ càng. . ."

Strange mặt tươi cười nhìn Stark, mà Stark bước chân bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo gầm lên giận dữ, vang vọng ở Sanctum Sanctorum tầng 2 phòng khách ở trong.

"Jarvis! Vũ trang! !".