Chương 1330: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi bảy)

Chương 1330: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi bảy)

New York giữa trưa tia sáng xuyên thấu qua theo gió di động màn che, chiếu rọi tiến vào có chút chật hẹp nhưng không hề chen chúc phòng khách, nơi này là khu Queens một toà phổ thông nhà dân, có hai tầng lầu cùng một cái khu nhà nhỏ, so sánh khu nhà giàu không xưng được là biệt thự, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tìm thấy giai cấp trung lưu nơi ở ngưỡng cửa.

Đèn chuyển hướng xe tia sáng lóe lên một cái, ngồi ở vị trí điều khiển lên Ben Parker thái dương đã có một tia tóc trắng, này cái người đàn ông trung niên vóc dáng không cao, cũng không cường tráng, đều là thích mặc ô vuông áo đơn phối jacket, bằng không chính là các loại màu sắc công phục, bên hông đều là treo một cái dụng cụ lao động bao, để ở có cái gì đột phát tình huống có thể lập tức triển khai sửa gấp.

Ở New York, điện khí kỹ sư công tác không tính là là đại phú đại quý, nhưng cũng vẫn tính thể diện, thu vào cũng không sai, nuôi sống một gia đình đầy đủ, tuy rằng tình cờ giật gấu vá vai, nhưng ở tại cái này xã khu bên trong đại đa số cư dân đều là như vậy.

Bọn họ cũng không phải dân nghèo, tuyệt đối không nghèo đến ăn không nổi cơm mức độ, bởi vì bọn họ lúc còn trẻ nắm lấy nước Mỹ thời đại hoàng kim đuôi, một cái đồ công nhân công nhân đầy đủ nuôi sống một nhà, Ben Parker chính là như vậy.

Hắn khi còn trẻ, liền rất sớm rời nhà đi học tập điện khí công trình phương diện kỹ thuật, không tới 20 tuổi cũng đã độc lập công tác, cầm một phần tương đối khá tiền lương, thuận lợi kết hôn, hai phe gia trưởng các (mỗi cái) cầm một bút tiền nhỏ, làm vợ chồng mới cưới tài chính khởi động, liền mua nhà cùng xe, còn mua một ít quản lý tiền tài sản phẩm làm trường kỳ ích lợi.

Có điều cuộc sống như thế chỉ kéo dài không dài một quãng thời gian, từ khi kinh tế Mỹ quốc bắt đầu trượt, thu gặt toàn cầu năng lực càng ngày càng yếu, thời đại hoàng kim qua đi sau đó, đồ công nhân công nhân liền đã không còn như vậy ưu việt điều kiện, chí ít thu vào không có trước đây nhiều, nhưng giá hàng lại biến quý giá.

Ở tại cái này xã khu cư dân phần lớn đều là như vậy, thu vào tuy rằng cũng không tệ lắm, tuy nhiên muốn gánh nặng kếch xù bất động sản thuế cùng bảo hiểm, cũng phải tính toán tỉ mỉ qua, mà đến cuối năm vừa nhìn, như cũ không cái gì tiền gởi.

Ben Parker lấy tay từ trên tay lái lấy xuống, đẩy cửa xe ra xuống xe, quay đầu lại liếc mắt nhìn này chiếc Cadillac, trên mặt lộ ra một cái thoả mãn vẻ mặt.

Có thể loại này thoả mãn cũng không phải với những người khác kiêu ngạo, tuy rằng Peter Parker đạt được thành tựu cũng rất nhường hắn vui mừng, nhưng chiếc xe này kỳ thực là hắn dùng chính mình tiền lương mua, mà không phải Peter mua cho hắn.

Ben Parker vẫn muốn nắm giữ một chiếc Cadillac, nhưng từng ấy năm tới nay, Parker nhà tình trạng kinh tế nhường bọn họ không có cái gì dư lực đi đổi một cái xe mới, coi như là sau đó đổi chiếc kia Ford xe, cũng là từ hai tay thị trường đào trở về, có thể chạy là được, theo đuổi không được bảng hiệu cùng bố trí.

Đứng ở phía trước xe, Ben Parker có chút sững sờ nhìn chằm chằm Cadillac logo xe, cảnh tượng như vậy rơi vào tầng 2 phía trước cửa sổ dì May trong mắt, vị này như cũ có vẻ tinh thần sáng láng phu nhân bất mãn mà dùng chổi lông gà gõ một cái sân thượng vòng bảo hộ.

Ben Parker bị thức tỉnh, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn dì May, phất phất tay, sờ soạng một hồi bên hông chìa khoá, bước nhanh hướng đi cửa phòng.

Nhưng vào lúc này, dì May gọi hắn lại, đối với hắn so với một cái khẩu hình, lại khoát tay áo một cái, Ben Parker lập tức liền rõ ràng, khẳng định là Peter bạn gái đến.

Lúc này, ánh mặt trời ngoài cửa sổ vừa vặn chiếu vào Parker nhà sô pha trên tay vịn, Gwen một cái cánh tay chống đỡ ở trên tay vịn, có chút mặt mày ủ rũ nhìn Peter nói: "Lần này tốt, không riêng ngươi muốn chế tạo không có mặt chứng minh, ta cũng đến chế tạo không có mặt chứng minh, ta lúc đó thì không nên một lòng mềm đáp ứng nàng!"

Ngồi ở bên cạnh nàng chính đang dỡ bánh bích quy hộp Peter cười trên sự đau khổ của người khác cười, nói: "So với George cục trưởng biết nữ nhi của hắn bạn trai là Spider Man càng kinh khủng sự tình là cái gì? Là hắn biết nữ nhi của hắn cũng là Spider Man!"

Gwen đưa tay đẩy hắn một cái, nhìn chung quanh một chút, xác định không ai, mới có chút oán trách nói: "Ngươi đừng cười, ngươi có kinh nghiệm, nhanh giúp ta nghĩ biện pháp, ta ba ba sớm muộn sẽ phát hiện!"

Peter lắc lắc đầu nói: "Ta so với ngươi càng sớm hơn biết được điểm này, vì lẽ đó ta đã từ bỏ, New York có hơn 200 cái Spider Man sự tình giấy không thể gói được lửa, ngươi vẫn là mau mau chuẩn bị một điểm giảm huyết áp thuốc đi."

Mặc hoa nhỏ áo đầm Gwen hướng về tay vịn một bên ngã quắp, dùng ngón tay chống đầu, vô lực nói: "Ta ba ba sẽ điên mất, hắn thật sự sẽ điên (chơi) hơn 200 cái Spider Man thật là đủ hắn được!"

Đột nhiên, Gwen như là nghĩ tới cái gì như thế, quay đầu nhìn Peter nói: "Ngươi không phải dự định cho thúc thúc ngươi thẩm thẩm mua tràng phòng mới sao? Địa điểm chọn xong chưa?"

"Không phải ta muốn mua, là ta thúc thúc dự định đổi phòng." Peter từ cái khác vũ trụ đặc sản bánh bích quy trong hộp lấy ra một miếng bánh quy phân cho Gwen, sau đó nói: "Từ khi đổi công tác, hắn tiền lương tăng rất nhiều, đãi ngộ cũng biến tốt, đầu tiên là mua xe mới, hiện tại lại dự định đổi một tràng càng rộng rãi một điểm nhà."

"Ben thúc thúc đổi mới rồi công tác?" Gwen hơi kinh ngạc nói: "Hắn trước đây không phải ở New York cục quản lý điện lực công tác sao? Ta nhớ tới hình như là làm thị chính phương tiện sửa gấp?"

"Là, nhưng công việc này kỳ thực lại mệt lại nguy hiểm, lại không kiếm tiền." Peter bĩu môi nói: "Nếu không là mùa đông cùng mùa hè có thể nắm trợ giúp, hắn cũng không muốn làm, muốn biết, hắn trước đây nhưng là công ty lớn điện khí kỹ sư, nếu không là khủng hoảng kinh tế thời điểm công ty đóng cửa, hắn cũng không đến nỗi như vậy vội vàng thất nghiệp, sau đó vì nuôi sống ta cùng dì May lại vội vội vàng vàng vào nghề."

Peter tách một miếng bánh quy bỏ vào trong miệng, hồi ức một hồi nói: "Đại khái là ta còn ở lên tiểu học thời điểm, Ben thúc thúc ở nhà đợi một quãng thời gian, đoạn thời gian đó thật đúng là muốn đói meo, liền hắn chỉ có thể chấp nhận tìm công việc, trước tiên vượt qua khó khăn thời kỳ lại nói."

"Có thể các loại khó khăn thời kỳ qua đi, hắn tuổi tác lại lớn, tuy rằng hắn kinh nghiệm phong phú, nhưng không có cao cấp chức danh, rất nhiều tư nhân xí nghiệp không muốn muốn như vậy công nhân, liền hắn cũng chỉ có thể tìm một phần điện lực cục sửa gấp nhân viên công tác."

"Vậy hắn tại sao lại nghĩ đổi việc?" Gwen hỏi.

"Không phải hắn nghĩ đổi." Peter thở dài nói: "Từ khi rất rất nhiều không trung vận chuyển đường dây trạm điểm xây dựng lên đến sau khi, bởi quá mức trước tiên tiến vào, cùng New York có chút cổ xưa mạch điện lưới không xứng đôi, đều là xuất hiện cắt điện vấn đề."

"Tuy rằng nguồn năng lượng mới ứng dụng đã đưa lên lịch trình, thế nhưng đáng tiếc, muốn thay đổi lớn như vậy một tòa thành thị hết thảy mạch điện dây mạng, không phải đơn giản như vậy, vì lẽ đó chúng ta hiện tại chỉ có thể là tàm tạm dùng."

"Nhưng là hỏng cũng không thể nhường nó liền như thế hỏng, thế nào cũng phải có người đi cướp sửa, Stark ở New York cục quản lý điện lực đều an cảnh báo chuông, có thể một ngày 24 giờ cái này chuông liền không có không vang thời điểm, khắp nơi đều ở gặp sự cố, ta thúc thúc ở cái kia công ty cũng là như vậy."

"Bọn họ cái kia tiểu tổ tính toán hơn 60 cái điện lực kỹ sư cùng học đồ, toàn viên điều động còn chưa đủ, vấn đề chính là ở, mỗi lần đi cướp sửa thời điểm, có một nửa trục trặc bọn họ đã từng sửa chữa qua, có thể làm cho hiểu rất nhanh liền kết thúc, có thể nửa kia trục trặc dính đến càng tiên tiến kỹ thuật, ai cũng xem không hiểu, cũng chỉ có thể kéo các loại Stark tập đoàn phái kỹ thuật viên lại đây."

"Các loại!" Gwen đánh gãy Peter, nàng nói: "Cái kia trực tiếp nhường Stark phái kỹ thuật viên không được sao? Phản lũng đoạn pháp không phải đã sớm đối với Stark như vậy công ty mở ra một con đường sao?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Chúng ta không đều ở Stark tập đoàn từng công tác sao? Ngươi còn không biết sao? Stark tập đoàn những cái được gọi là kỹ thuật viên kỳ thực đều là nghiên cứu viên, ngươi nhường bọn họ vẽ tuyến lộ đồ, nói rõ nguyên lý đúng là đơn giản, ngươi nhường bọn họ tự mình bắt đầu đi sửa nhưng là khó khăn, bọn họ sẽ đem mình điện chết."

"Hiện tại, New York điện lực trục trặc vấn đề lớn nhất chính là, có kinh nghiệm có thể bắt đầu sư phụ già không hiểu nổi kỹ thuật mới, biết kỹ thuật mới là xảy ra chuyện gì tuổi trẻ nhân viên nghiên cứu căn bản không biết sửa lý, mỗi lần hai phe đều muốn lẫn nhau dằn vặt mấy tiếng, mới có thể đem một cái vấn đề nhỏ sửa tốt."

Gwen thở dài, gật gật đầu nói: "Nếu như như vậy, cái kia xác thực thật phiền toái, ngươi còn chưa nói này cùng Ben thúc thúc công việc mới có quan hệ gì đây?"

"Ta đang muốn nói đây." Peter vừa muốn mở miệng, dì May liền cười híp mắt đi tới, cho hai người bưng tới hai chén trà, cũng nhẹ nhàng vỗ vỗ tay nói: "Ăn bánh bích quy liền nên phối trà, đây là người nước Anh nói."

Peter nâng chung trà lên, ực một hớp nước trà, dì May vỗ nhẹ bờ vai của hắn, cho hắn đưa cái ánh mắt, nhường hắn không muốn ở chính mình nữ trước mặt bằng hữu như thế thô lỗ.

Peter lau miệng nói: "Ta thúc thúc thực sự là không chịu được tình huống như thế, hắn cảm thấy này hoàn toàn là ở làm lỡ thời gian, liền hắn tùy cơ bắt được một cái nghiên cứu viên, nhường hắn cho mình nói rõ đĩa bay sân ga những kia kỹ thuật đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Kỳ thực cũng không phức tạp gì, đĩa bay sân ga vận dụng mạch điện kỹ thuật không có căn bản biến hóa, cùng trước nguyên lý không kém nhiều, chỉ là bởi vì một số then chốt kỹ thuật chất dẫn cùng đường dây chọn dùng tài liệu mới, mới sẽ hiện ra không giống đặc tính, lão khoa điện công bắt đầu mấy lần liền có thể rõ ràng là xảy ra chuyện gì."

"Ben thúc thúc mỗi lần gặp phải tuổi trẻ Stark tập đoàn kỹ thuật viên, liền bắt bọn hắn lại nói cho hắn khóa, kết quả không lâu lắm, hắn liền thành bọn họ cục quản lý điện lực hiệu suất cao nhất sửa gấp nhân viên, thậm chí thành đĩa bay sân ga giữ gìn, tu sửa phương diện chuyên gia."

"Theo thời gian trôi đi, Ben thúc thúc càng ngày càng thuần thục luyện, đã đến cục quản lý điện lực những nhân viên khác gặp phải cái gì thao tác phương diện vấn đề khó đều muốn gọi điện thoại tới hỏi hắn mức độ."

"Có như vậy kỹ thuật, nghĩ không lên chức cũng khó khăn, hiện tại ta thúc thúc đã là New York cục quản lý điện lực không trung vận chuyển kỹ thuật điện lực phục vụ bộ cao cấp kỹ thuật cố vấn, muốn biết, trước đây công việc này có thể đều là những kia điện khí học giáo sư đại học kiêm nhiệm, thể diện lại kiếm tiền, hơn nữa còn không mệt, chỉ cần giúp đỡ giải đáp kỹ thuật lên nghi nan vấn đề là được."

Peter cười nói: "Hiện tại ta thúc thúc dưới tay mang theo 9 cái học đồ, ở New York hết thảy không trung vận chuyển đường dây trạm điểm trong lúc đó chạy tới chạy lui, liền vì có thể nhanh lên một chút cho những học đồ này tích lũy kỹ thuật kinh nghiệm, làm cho bọn họ xuất sư, cục quản lý điện lực mỗi ngày thúc chuyện này, hận không thể tự mình bắt đầu đốt cháy giai đoạn, bọn họ thiếu người thiếu điên rồi!"

Gwen vừa bắt đầu kỳ thực chỉ là ôm quan tâm Peter trưởng bối tâm lý mở miệng hỏi thăm, nhưng là càng nghe nàng càng có chút mê li, nghe đến đó thời điểm, nàng không khỏi hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Cục quản lý điện lực rất thiếu người sao?"

"Đương nhiên, đâu chỉ là cục quản lý điện lực." Ben Parker âm thanh ở cạnh cửa vang lên, hắn cởi áo khoác treo ở trên giá áo, đem bên hông túi công cụ lấy xuống, cũng nói: "Ta mới từ khu Queens tàu bay trung tâm lại đây, cục quản lý giao thông lão Phan tư đã là lần thứ tám hướng về ta oán giận sân ga nhân viên bảo an nhân thủ không đủ, hỏi ta có hay không bằng hữu thân thích có thể đề cử."

Gwen chậm rãi nhăn lại lông mày, như là nghĩ tới điều gì như thế nói: "Nếu khắp nơi đều ở thiếu người, cái kia khu The Bronx tại sao cũng bởi vì thất nghiệp vấn đề không dừng du hành?".