Chương 1331: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi tám)

Chương 1331: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi tám)

Nhưng rất nhanh vị này thông minh tiểu thư liền nghĩ đến then chốt, liền nàng nhìn về phía Ben Parker, hỏi: "Những này thiếu người chức vụ, đều cần rất chuyên nghiệp kỹ thuật sao?"

Ben Parker sửng sốt một chút, nhưng hắn vẫn là thoáng hồi ức một hồi, nói: "Ta vị trí New York cục quản lý điện lực xác thực có không ít cần kỹ thuật chức vụ, dù sao tiến hành điện khí phương diện công tác, thế nào cũng phải nắm giữ liên quan tri thức, dù cho là nghe điện thoại nhân viên văn phòng đều là giống nhau."

"Có điều, New York cục quản lý điện lực vẫn luôn cung cấp huấn luyện phục vụ, trước đây huấn luyện phục vụ đối lập ngưỡng cửa hơi cao, cần phải có bằng cấp (quá trình học) tuổi tác cũng hạn chế ở 20~30 tuổi khoảng chừng, dù sao ở độ tuổi này tiếp thu tri thức là nhanh nhất."

"Có điều bởi vì hết sức thiếu người, bọn họ đã đem huấn luyện ngưỡng cửa mở rộng đến 16 tuổi đến 38 tuổi, nếu như có nhất định liên quan kinh nghiệm, còn có thể mở rộng đến 48 tuổi."

"Ta một cái đồng sự trước đây chính là ở đường sắt bộ ngành công tác, đã 45 tuổi, có không trung đoàn tàu sau khi, đường sắt bộ ngành không quá khởi sắc, tiền lương đãi ngộ đều có hạ thấp, vì lẽ đó hắn liền tới nơi này tham gia huấn luyện, hiện tại đã vào cương vị một tháng, khắp mọi mặt đều cũng không tệ lắm."

"Cho tới cục quản lý giao thông sân ga nhân viên bảo an loại hình công tác, thống nhất đều phải trải qua ba tháng huấn luyện, ai tới đều giống nhau, có điều không cái gì kỹ thuật yêu cầu, công tác nội dung cũng chính là đứng ở trong sân ga, nhắc nhở đi ngồi xe nhân viên không nên tới gần phi hành đường biển cùng hạ xuống điểm quá gần, này có cái gì kỹ thuật độ khó?"

Gwen sờ cằm suy nghĩ, Ben Parker cũng đã đi tới ở sô pha đối diện ngồi xuống, cũng nói: "New York cục quản lý điện lực cùng rất nhiều khai phá thương cùng nhận thầu thương hợp tác, thủ hạ ta học đồ liền có không ít là khu vực nhận thầu thương phái lại đây."

"Tuổi tác của bọn họ cũng không lớn, có mới vừa đọc xong cao trung, thậm chí có gia đình điều kiện cũng không sai, so với Parker nhà đều mạnh hơn (hiếu thắng)."

"Chỉ có điều, cha mẹ bọn họ tuổi tác cùng ta không chênh lệch nhiều, đều là từ cái kia hoàng kim niên đại lại đây, bọn họ phi thường rõ ràng, hiện tại là đi theo thời đại làn sóng cơ hội tốt, học một môn kỹ thuật mới so cái gì đều cường, lại như bọn họ khi còn trẻ như thế, cho nên mới nghĩ trăm phương ngàn kế nhường bọn họ tiến vào điện lực hệ thống, tốt ngay lập tức tiếp xúc kỹ thuật mới."

"Trên thực tế, đây là hữu hiệu, dù sao nếu như cần nhờ đọc sách tiến vào Stark tập đoàn nhưng là quá khó khăn, không phải ai đều có như vậy đầu óc cùng năng khiếu, đúng không, Peter?"

Peter có chút thẹn thùng cúi đầu, dì May một cái tát vỗ vào Ben Parker trên lưng, Ben Parker nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, thu lại kiêu ngạo nụ cười, cũng nói: "Đương nhiên, tuy rằng ta rất vì ta cháu trai thiên tài đầu óc mà kiêu ngạo, nhưng những kia các tiểu tử cũng không kém."

"Người trẻ tuổi đều là có thể rất tốt hấp thu tri thức, lại tràn ngập sức sống, chỉ cần theo kinh nghiệm phong phú kỹ thuật công làm lên mấy tháng, nên cái gì đều hiểu, cha mẹ bọn họ lựa chọn không sai, mà bọn họ cảnh ngộ cũng có chút giống ta lúc còn trẻ."

Ben Parker lộ ra một điểm vẻ hồi ức, hơi xúc động nói: "Ta lúc còn trẻ, New York vào nghề tình huống rất tốt, vào lúc ấy người trẻ tuổi mới vừa thành niên liền rời nhà, không bị cha mẹ trợ giúp liền độc lập kiếm tiền nuôi sống chính mình, là một cái rất thông thường sự tình."

"Chủ yếu cũng là bởi vì khắp nơi đều ở nhận người, hơn nữa cung cấp điều kiện tương đối khá, không cần bằng cấp (quá trình học) chỉ cần học một môn kỹ thuật, nuôi sống một gia đình dễ dàng, liền giống như ta."

Sau đó Ben Parker thở dài nói: "Có điều sau đó liền không được, không chỉ vào nghề chức vụ co rút nhanh, rất nhiều công ty đều đóng cửa, đâu đâu cũng có thất nghiệp người lang thang, cũng may ta còn nắm giữ một môn có thể phát huy được tác dụng kỹ thuật, bằng không còn thật không biết có thể hay không đem ngươi nuôi lớn."

"Cái kia, vào lúc ấy New York thất nghiệp nhiều người sao?" Gwen lại hỏi.

"Ngươi là nói ta lúc còn trẻ sao?" Ben Parker suy tư một chút nói: "Thất nghiệp người lúc nào cũng có, bất quá chúng ta niên đại đó, phần lớn không làm chính sự người đều là sâu rượu hoặc là ma bài bạc, chỉ cần tay chân kiện toàn, tư duy bình thường, đều có thể tìm tới một phần không sai công tác."

"Nếu như có thể dùng ung dung công tác đổi lấy để cho mình an ổn sinh hoạt thù lao, ai lại sẽ không làm như vậy đây?" Peter nhún vai một cái nói.

Gwen lông mày vẫn nhíu chặt, nàng thay thế Gwen Spider Man đi tiếp nhiệm vụ, vì con nhện tích phân, nàng tham dự đến tân dũng sĩ đoàn đội ở trong, đối với khu The Bronx nhiều lần bạo phát kháng nghị hoạt động tiến hành điều tra.

Điều tra sau một khoảng thời gian, nàng phát hiện, khả năng quả thật có người ở hậu trường gây xích mích, nhường kháng nghị đoàn người càng thêm tình cảm quần chúng xúc động, sau đó đem phẫn nộ nói chư ở bạo lực.

Muốn nói bọn họ là muốn dựa vào đem sự tình làm lớn, tranh thủ chính mình quyền lợi, cũng không phải, khu The Bronx có là phóng viên, có thể người kháng nghị không có một cái có thể đưa ra bọn họ rốt cuộc muốn cái gì.

Bọn họ không ngừng đang nói, trước đây bọn họ tốt xấu có phần công tác, nhưng là thời đại thay đổi, bọn họ liền công tác đều không có, ngay cả mình cùng người nhà của chính mình đều không nuôi nổi, thời đại đó lẽ nào không phải đồi bại sao?

Nếu là thời đại trước tốt thời đại mới hỏng, vậy tại sao liền không thể lui về thời đại trước, nhường bọn họ tiếp tục đi qua loại kia an ổn sinh hoạt đây?

Đây chính là bọn họ không ngừng ở lặp lại logic, bọn họ trọng điểm không phải làm sao ở thời đại mới tranh thủ lợi ích của chính mình, mà là yêu cầu hoàn cảnh có thể lui về bọn họ thích ứng cái kia trạng thái.

Mà các nhà truyền thông cùng hậu trường hắc thủ không ngừng quạt gió châm lửa, càng là đem này một tư tưởng cường hóa phi thường cực đoan, thậm chí đến nhìn thấy thời đại mới kết quả liền muốn phá phách cướp bóc cùng phá hoại mức độ.

Từ đầu đến cuối không ai đi nói cho bọn họ biết, thời đại là sẽ không rút lui, mà hiện tại đang là ở thời đại mới đặt chân tranh thủ cuộc sống tốt hơn thời kỳ vàng son, Ben Parker chính là cái tương đối tốt ví dụ.

Tuy rằng bản thân hắn liền có kỹ thuật, nhưng nếu như hắn không tích cực học tập, không trảo chuẩn kỳ ngộ thành công hòa vào thời đại làn sóng bên trong, cái kia e sợ cũng sẽ không giống ngày hôm nay như vậy thu được cuộc sống tốt hơn.

Có thể lại nói ngược lại, người kháng nghị nhóm không có ý thức đến điểm này, là chính bọn hắn sai sao?

Gwen cau mày chìm vào tâm tư ở trong, nàng nghĩ, bọn họ nhìn thấy qua báo chí nội dung, trên điện thoại di động tin tức đẩy đưa, hằng ngày quê nhà trong lúc đó giao lưu, lẽ nào đều không nhắc tới tỉnh bọn họ điểm này sao?

Không có nhắc nhở bọn họ, kỳ thực chỉ cần thử nghiệm chủ động hòa vào thời đại mới, liền có càng nhiều càng tốt mà chức vụ đang đợi bọn họ, thậm chí coi như mình đã vô lực làm ra thay đổi, vậy cũng hoàn toàn có thể bồi dưỡng đời kế tiếp, nhường hài tử có thể nhanh chóng đạt được ưu thế?

Vì sao bọn họ không có ý thức đến chính mình ở ngược gió mà đi? Không ý thức được không nắm lấy hiện tại cơ hội, liền sẽ bị thời đại đào thải?

Là bởi vì bọn họ chính mình ngu xuẩn, không đi suy nghĩ, hay là bởi vì các loại lực cản, nhường bọn họ không có năng lực ý thức được?

"Đây rốt cuộc là ai sai?" Gwen nhẹ nhàng tự nhủ.

Ngay ở Gwen suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên Peter kêu lên một tiếng sợ hãi, hắn từ trên ghế sa lông đứng lên, đi tới nhà bếp bên cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

"Ông trời a, cái kia không phải Iron Man cùng Sorcerer Supreme sao? Bọn họ tại sao lại đánh lên? !" Peter vô cùng bất đắc dĩ nói: "Ta cho rằng ta từ 2099 vũ trụ trở về sau khi liền sẽ khá một chút, không nghĩ tới bọn họ vẫn là ở đánh nhau!"

Gwen từ trầm tư trạng thái bên trong tỉnh táo, nàng cũng đứng lên, đi tới bên cửa sổ hướng ra phía ngoài xem, nhìn thấy đường chân trời lên hai đạo bóng dáng ngươi truy ta đuổi, chạy ở mặt trước là vung vẩy màu đỏ khăn đeo Sorcerer Supreme, truy ở phía sau là mặc trước tiên tiến vào sắt thép chiến y Iron Man.

Nhìn bọn họ ở trong trời cao chiến đấu, Gwen vừa bắt đầu còn không phản ứng lại, nhưng sau đó nàng biến sắc mặt, nói: "Nguy rồi, bọn họ ở hướng về khu The Bronx phương hướng đi tới  không thể để cho bọn họ qua đi!"

Peter sửng sốt một chút, sau đó nói: "Tại sao? Lẽ nào ngươi lo lắng bọn họ thương tổn đến người? Yên tâm đi, sẽ không, hiện tại mọi người đều bay được, đánh nhau sẽ khống chế độ cao, sẽ không nguy hiểm cho đến trên mặt đất người."

"Không phải, ý tứ của ta đó là, khu The Bronx hiện ở đâu đâu cũng có phóng viên, vạn nhất hai người bọn họ ra tay đánh nhau hình ảnh bị đập xuống đến đăng lên báo, đám người kia lại nên nói Người bình thường ở bùn trong đàm giãy dụa, mà super heros nhưng chỉ lo nội đấu, bọn họ tuyệt đối làm được!"

Gwen một vuốt tóc, hướng về Peter liếc mắt ra hiệu, Peter lập tức xoay người sang chỗ khác nói: "Thúc thúc thẩm thẩm, ta cùng Gwen đi ra ngoài tan họp bước, ta có chút việc muốn cùng nàng nói, cơm tối trước khẳng định trở về."

"Đi đi, đi đi." Ben Parker hướng bọn họ phất phất tay, này hai người trẻ tuổi đi ra ngoài thời điểm, hắn còn cười nói: "Ta cùng ngươi dì May lúc còn trẻ cũng là như vậy, có nói không hết lời muốn nói."

"Đúng đấy, nhưng hiện tại ngươi nhưng liền mua một chiếc như thế đốt dầu xe đều không theo ta thương lượng!"

"Ta rõ ràng thương lượng với ngươi qua!"

Ở hai người cãi nhau âm thanh bên trong, Gwen cùng Peter giả vờ nhàn hạ thoải mái giống như chậm rãi đi ra cửa, sau đó ở thoát ly Ben Parker cùng dì May tầm mắt sau khi, nhanh chóng lấy ra chồng chất chiến y.

Gwen cầm trong tay trang giấy nhỏ ném một cái, trong nháy mắt Gwen Spider Man chiến y vũ trang đến trên người nàng, Peter trợn to hai mắt, trên dưới đánh giá chính mình bạn gái, thật giống như không quen biết nàng như thế, sau đó phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Khốc!"

Gwen cũng có chút tự hào điều chỉnh một hồi trên cổ tay mình máy bắn tơ nhện, cũng nói: "Ta không phải là ngươi cô gái được chiều chuộng, gặp lại!"

Nói xong một cái tơ nhện bắn ra, Gwen bỗng dưng đãng lên, Spider Man không cam lòng yếu thế, hai người chạy như bay ở New York đường chân trời lên, giống như hai viên dây dưa rơi rụng lưu tinh, ngươi truy ta đuổi, tôn nhau lên thành thú.

"Ha, ngươi là làm thế nào ra nhiều như vậy chiến thuật động tác?" Spider Man hô lớn: "Ta nhớ tới ngươi không am hiểu thể dục hoặc là thể thao đi?"

"Là cái này chiến y làm!" Gwen một bên đãng ra một cái đẹp đẽ đường vòng cung, vừa nói: "Lại như Stark tiên sinh cũng sẽ không cách đấu như thế, không cái gì là khoa học kỹ thuật giải quyết không được!"

"Oa nha!" Spider Man lộ ra một nụ cười xán lạn.

Sau đó hắn lại lần nữa bắn ra một cái tơ nhện, nhưng góc độ hơi lệch một điểm, nghiêng lay động qua đi trong nháy mắt, một cái tay nắm ở Gwen eo, Gwen phát sinh một tiếng thét kinh hãi, cuối cùng hai người thẳng tắp rơi xuống dưới, đang đến gần mặt đường thời gian, lại lần nữa cao cao tạo nên đến.

"Chiêu này thế nào? !"

"Không ra sao. . . Ta là nói, còn khá tốt!"

"Ngươi thật đúng là học cái xấu!"

"Ngươi so với ta học càng sớm hơn!"

Hai người một trước một sau, lấy tốc độ nhanh nhất đãng đến khu The Bronx, vào lúc này tân dũng sĩ đoàn đội người đã chờ ở trên lầu chóp, bọn họ cũng phát hiện này hai cái super heros bên trong đại minh tinh chính đang New York trên không đánh nhau.

Night Thrasher thu hồi chính mình kính viễn vọng, hơi nghi hoặc một chút nói: "Iron Man tại sao muốn cùng Sorcerer Supreme đánh nhau? Ý tứ của ta đó là, bọn họ tại sao muốn ở trong vòng một tháng đánh mười mấy lần giá? Đến cùng là có cái gì không giải được thù hận?"

Đứng ở hắn sau lưng không phải tân dũng sĩ đoàn đội thành viên, mà là Jewel Jessyca, mặc áo choàng tóc dài nữ hài thở dài nói: "Trước đây bọn họ đánh thì đánh, ngược lại cũng ngại không được người bình thường chuyện gì, còn có thể cho bọn họ cung cấp điểm sau khi ăn xong xem xét hoạt động."

"Có thể hiện tại là đánh nhau thời điểm sao? Bên dưới người bình thường đang vì xong việc nghiệp mà du hành, super heros ở trên trời vung nắm đấm, dù cho là rèn luyện tác chiến kỹ xảo cũng không được, đám kia phóng viên khẳng định lại muốn phát rồ."

Xu Shang Chi cũng ngẩng đầu nhìn giữa không trung cái kia tràng loại cỡ lớn pháo hoa, dưới cái nhìn của hắn đây quả thật là chính là một hồi pháo hoa, hai người tranh đấu tình cảnh cùng điện ảnh bên trong hoàn toàn khác nhau.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Sorcerer Supreme không nên là dùng cái gì ảnh trong gương không gian sao? Iron Man cũng chính là làm một ít động tác cơ động, phóng ra phóng ra đạn đạo mà thôi.

Nhưng vì cái gì giữa không trung này hai cái đánh như thế sặc sỡ?.