Chương 1332: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi chín)

Chương 1332: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (ba mươi chín)

Trên thực tế không riêng Xu Shang Chi mộng, giữa không trung Stark cũng rất mộng.

Bộ này căn bản là không phải hắn ở đánh.

Xác thực, hiện tại là hắn mặc chiến y đứng ở giữa không trung cùng Strange mặt đối mặt, nhưng trên thực tế, hắn đang xem trước mắt màn ánh sáng lên thí nghiệm tư liệu.

Nguyên nhân là, bất luận thế giới nào Stark, cũng không thể nhịn được như thế quá mức trào phúng, liền như Schiller nói tới, khiêu khích Stark tốt nhất ba cái then chốt từ chính là tiền, nam tính hùng phong cùng hắn không bằng cha hắn.

Strange một tấm miệng nát, không chỉ tinh chuẩn giẫm lôi, còn phát huy tính năng động chủ quan, tiếp tục thâm nhập sâu, kéo lên Stark con gái Helen, thì càng nhường Stark nổi trận lôi đình, coi như cái kia kỳ thực không phải con gái của hắn, hắn cũng không thể tiếp thu hắn sẽ nhường con gái của chính mình mất mặt loại này ảo tưởng.

Liền, Stark nhường Jarvis vũ trang hắn, cũng mặc chiến y vung ra quyền thứ nhất, sau đó liền nghe đến Jarvis âm thanh xuất hiện ghé vào lỗ tai hắn: "Tiên sinh, như thường ngày sao?"

Stark là luyện qua cách đấu, hơn nữa kỹ xảo vật lộn tương đối khá, hắn lúc đó đầy đầu đều là tại sao đánh nhau, Jarvis bất thình lình vừa hỏi, hắn sợ lòi, liền liền "Ừ" một tiếng.

Chuyện tiếp theo liền cùng hắn không có quan hệ gì.

Chiến y chính mình chuyển động, hơn nữa động đến mức rất trôi chảy, sau đó trước mắt hắn xuất hiện một đống thí nghiệm số liệu, còn ở lấy một loại phi thường thích ứng hắn xem lướt qua quen thuộc tốc độ đi xuống động.

Stark mới phát hiện mình hoàn toàn điều khiển không được chiến y sau chuyện này, phản ứng đầu tiên là có chút khủng hoảng.

Tuy rằng Iron Man xưa nay không với những người khác nói qua, nhưng kỳ thực hắn chuyện lo lắng nhất xếp hạng thứ ba, liền có một cái là chiến y mất khống chế.

Vì phòng ngừa loại này vượt thời đại vũ khí mất khống chế, Stark thậm chí sẽ cố ý hy sinh một số tính năng mà đến bảo đảm an toàn cùng khả năng khống chế, hắn tuyệt không cho phép chính mình phát minh sáng tạo thoát cách tầm kiểm soát của mình.

Ngay sau đó là một loại tràn ngập không an toàn cảm giác lo lắng, chiến y ở chính mình hoạt động thậm chí ở mang theo hắn hoạt động chuyện này, nhường hắn liên tưởng đến đủ loại tình cảnh đáng sợ, tỷ như trí giới nguy cơ, tỷ như chiến y cưỡng ép cùng bắt cóc hắn, tỷ như chiến y đột nhiên nổ tung, nổ chết hắn cũng nổ chết người chung quanh.

Cực đoan lo lắng tâm tình trong nháy mắt xông tới, Jarvis lập tức liền bắt đầu báo động, căn cứ không thể lòi nguyên tắc, Stark mới miễn cưỡng ổn định lại chính mình tâm tình.

Nhưng loại tâm tình này không có kéo dài rất lâu, bởi vì một loại khác bất an cùng lo lắng thay thế được nhân bất khả khống mà sản sinh lo lắng, vậy thì là, Stark đột nhiên phát hiện, đối diện Sorcerer Supreme mạnh đến mức không còn gì để nói, nếu như là chính mình điều khiển chiến y, e sợ hoàn toàn đánh không lại hắn.

Ở Stark trong vũ trụ, pháp sư chiến đấu liền cái kia tam bản phủ, kéo vào ảnh trong gương không gian, triệu hoán Cyttorak đỏ mang, triệu hoán năng lượng roi, tuy rằng vũ khí do ma pháp tạo thành, nhưng đại đa số vẫn là cận chiến.

Kỳ thực Stark hỏi qua Strange vấn đề này, bất luận ở đâu quốc thần thoại truyền thuyết ở trong, ma pháp sư đều hẳn là viễn trình nghề nghiệp, tại sao Sorcerer Supreme cùng Kamar-Taj các pháp sư nhất định phải xông lên cùng người khác cận chiến?

Mà đáp lại Stark vấn đề này là Strange một nụ cười khổ, hắn trả lời đại thể có thể khái quát vì là hai điểm: Thứ nhất, không có nhiều như vậy năng lượng, phóng ra đi năng lượng sẽ bị tiêu hao, không bằng nắm chặt ở trong tay làm vũ khí, còn có thể dùng một phần nhỏ; thứ hai, ma pháp chủng loại quá ít, cổ đại ma pháp sư cận chiến, bọn họ cũng chỉ có thể cận chiến.

Kỳ thực điểm thứ hai cũng có thể quy về điểm thứ nhất, bởi vì ma pháp chủng loại không cách nào đổi mới cũng đến quy tội năng lượng quá ít, làm không được thí nghiệm.

Mặc dù nói Kamar-Taj vẫn cường điệu phản phác quy chân, đơn thuần chất phác, nhưng loại này quan niệm hình thành kỳ thực cũng là bởi vì ma pháp sư vẫn luôn là nghèo lại đây, không cường điệu giản lược đơn giản, phàm là có một chút tiêu xài lãng phí, cái kia trả giá không phải là tiền loại này vật ngoại thân, mà rất có thể là nội tạng của chính mình, tròng mắt thậm chí linh hồn.

Hiểu rõ đến loại này tàn nhẫn chân tướng sau khi, Stark liền đối với ma pháp hầu như mất đi hứng thú, tuy rằng khoa học kỹ thuật chịu đến tài liệu học cùng vũ trụ quy tắc ràng buộc, là mang xiềng xích đang khiêu vũ, nhưng tốt xấu, thiên nhiên vô tư biếu tặng nhân loại thí nghiệm cùng học tập tài liệu.

Địa cầu mẫu thân là khoan dung, Ma thần không phải.

Có thể hiện tại, Stark chỉ có thể dùng một cái từ hối để hình dung đối diện Sorcerer Supreme, vậy thì là "Sặc sỡ" .

Chỉ thấy Strange trôi nổi giữa không trung, màu đen tóc ngắn múa may theo gió, hai tay trên dưới vẫy một cái hình thành một cái hình vòng tròn, cuối cùng ở ngực dừng lại.

"Bá" một tiếng, mấy trăm con năng lượng khổng lồ cánh tay ở hắn sau lưng duỗi ra, mỗi một cánh tay đều làm không giống thủ thế, lập loè màu sắc khác nhau ánh sáng, đại biểu văn minh khác nhau thần hệ sức mạnh.

Một cánh tay nhẹ nhàng vung lên, đến từ Cyttorak đỏ sẫm chiều không gian sức mạnh từ lâu không phải vung vẩy khăn đeo, mà là mãnh liệt nghiêng thiên sóng lớn, vô tình hướng về Iron Man đập đánh tới.

Vào đúng lúc này, Stark nội tâm là hoảng loạn, hắn coi chính mình phán đoán sai rồi, Strange đúng là hắn kẻ địch? Bằng không hắn tại sao muốn vận dụng nhiều như vậy sức mạnh đến công kích hắn?

Không đợi Stark hô hoán Jarvis, hắn cũng cảm giác được chính mình lấy tốc độ nhanh nhất bay một khoảng cách, trong nháy mắt, vô số điểm sáng quay quanh sắt thép chiến y không ngừng xoay tròn.

Trong phút chốc, Stark phảng phất đặt mình vào tinh thần đại hải.

Ở Stark không kịp phản ứng 0.xx giây bên trong, hết thảy điểm sáng lấy mắt thường không thể nhận ra phương thức triển khai, vô số tấm chắn người máy trực tiếp tương giao tại trước mặt Stark, ngưng tụ thành một mặt tấm chắn.

Lam quang chớp qua, con sóng lớn màu đỏ tiêu di không còn hình bóng, mà sau đó liền tiến vào Iron Man hiệp.

Càng ngày càng nhiều điểm sáng lấp loé, cơ giới đại quân che đậy tầng mây, sau đó hình thành một cỗ kiềm chế bão táp, Stark chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong nháy mắt sau khi, hắn liền phát hiện mình trở thành một cái cơ giới cự nhân.

To lớn nắm đấm hạ xuống, màu vàng tấm chắn đột nhiên phá toái, Sorcerer Supreme không chút nào hoảng, hai tay lại lần nữa vung lên, đến từ không giống hình thức năng lượng thật lớn, theo hai tay của hắn bị khuấy lên thành một cái vòng xoáy.

Mạnh mẽ lực đẩy truyền đến, cơ giới cự nhân bị về phía sau thổi bay, Strange thừa thắng xông lên, nhẹ nhàng nâng tay, vòng xoáy bay ra, do vô số người máy tạo thành cơ giới cự nhân bị đánh nát.

Có thể cự nhân thân hình chỉ phá toái không tới một giây, người máy trở về nguyên bản quỹ đạo, hư hao linh kiện trong nháy mắt liền bị bù đắp, cơ giới cự nhân lại lần nữa đứng ngạo nghễ New York trên không.

Stark đã không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả chính mình đối với cuộc chiến đấu này chấn động, nếu như nhất định phải hắn hình dung, cái kia đại khái chính là, Thanos có thể tới, nhưng không có cần thiết.

Đứng ở nhà lớn đỉnh, Gwen cúi đầu hướng về trên đường phố nhìn lại, super heros ở trên trời đánh nhau, mà người bình thường bỏ mạng chạy trốn thời đại đã một đi không trở về.

Chỉ có thể nói, sân thượng là xem trò vui hoàng kim vị trí, mặt đường sạp ăn vặt bên miễn cưỡng xem như là đệ nhị đẳng, đón lấy chính là trên đường phố mỗi cái cửa hàng che nắng lều phía dưới, mà không cướp được những vị trí này, cũng chỉ có thể đứng ở giữa đường chịu đựng phơi.

Vốn là phần lớn người đều ở cố gắng ngẩng đầu xem pháo hoa, có thể một mực liền có như vậy mấy cái con chuột phân vọt vào đoàn người, giơ máy quay phim, cầm microphone, đối với răng đều rơi mất mấy viên lão nhân hoặc là còn ở bi bô tập nói đứa nhỏ một trận tự quyết định, bọn họ quản cái này gọi tăng lên phỏng vấn đoàn người toàn diện tính.

Gwen không có bị con nhện cắn qua, bởi vậy không có từng cường hóa thần kinh cảm thụ quan, nghe không rõ bọn họ đang nói cái gì, có thể Peter thực sự là có chút nghe không vô, này đám ký giả đã không phải dẫn dắt thức vấn đề, hoàn toàn chính là trước tiên biên tốt nói dối, chiếu bản thảo đọc xong, lại đem trả lời người hết thảy đáp án xuyên tạc thành khẳng định ý tứ.

Peter vừa muốn nhảy xuống, màu đen xúc tu liền ngăn ở trước mặt hắn, Peter vừa quay đầu, hơi kinh ngạc nói: "Venom, ngươi làm sao cũng ở này?"

Hắn hỏi lên như vậy, Xu Shang Chi liền biết, này e sợ lại là một cái khác Spider Man, nhưng Xu Shang Chi cũng không hiểu, Venom tại sao muốn ngăn ở tất cả mọi người? Mà Venom thì lại vung một hồi xúc tu, thử răng nanh, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Các ngươi liền không phát hiện, này kịch bản khá quen sao?"

Hết thảy mọi người sửng sốt một chút, sau đó bọn họ liền phát hiện, không trung này hai cái quái vật đánh đánh, càng ngày càng tiếp cận khu The Bronx, bất luận là chớp loạn ma pháp hào quang, vẫn là không cẩn thận đánh rơi người máy, tất cả đều chạy bọn họ đến.

Đứng ở đội ngũ cuối cùng Scarlet Witch Wanda trợn to hai mắt nhìn về phía Venom nói: "Nguyên lai này không phải ngươi nguyên sang chiến thuật a?"

"Hừ!" Venom hừ lạnh một tiếng nói: "Câu cá chấp pháp nhưng là tốt đẹp truyền thống."

Đúng như dự đoán, mắt thấy những cái bóng kia cùng linh kiện càng ép càng gần, phần lớn người bình thường cũng không còn xem trò vui tâm tư, thoải mái hướng về nhà bên trong chạy, một phần phóng viên cũng bắt đầu vắt chân lên cổ lao nhanh.

Có thể có một đám người phản ứng liền rất kỳ quái.

Cái gọi là chết đuối đều là biết bơi, này sau lưng kỳ thực ẩn giấu đi một cái đạo lý, người một khi cảm giác mình có năng lực xử lý một cái nào đó nguy hiểm, cái kia ở nguy hiểm đến thời điểm, bọn họ phản ứng đầu tiên liền không phải lẩn đi xa xa, mà là muốn lợi dụng loại năng lực này bảo đảm chính mình an toàn.

Người bình thường biết, chính mình ở super heros đánh nhau dư âm ở trong không sống sót được, vậy bọn họ phản ứng đầu tiên khẳng định là mau mau chạy, đây là nhiều năm tiến hóa đi ra bản năng.

Nhưng nếu muốn vi phạm bản năng, tự nhiên có dựa vào, mặc kệ siêu năng lực to nhỏ, chỉ cần có, liền sẽ muốn đổi bị động làm chủ động, lợi dụng năng lực của chính mình bảo đảm chính mình an toàn.

Nhìn chiến y càng bay càng thấp, Stark lập tức hô: "Jarvis, rút lên! Không thể nguy hại đến người bình thường!"

Nhưng hắn tiếng nói còn không rơi, liền nhìn thấy điểm đến nơi trên đường phố bạo phát mấy chỗ ánh sáng, mà ánh sáng trong lúc đó mơ hồ có thể thấy được mười hoàn ký hiệu.

Stark hít vào một ngụm khí lạnh, làm sao nhiều như vậy thành viên của The Ten Rings?

Hắn tới nơi này trước, còn theo Mandarin ở Hồng Kông Thánh điện đại chiến một trận, Stark vẫn chưa hoàn toàn từ loại kia chiến đấu tình trạng khẩn cấp bên trong hoãn lại đây, kết quả lại nhìn thấy quen thuộc cảnh tượng, bản năng liền muốn điều khiển chiến y tác chiến.

Có thể nhanh hơn hắn, là trên lầu nhảy xuống mấy cái bóng người, trong đó lấy một cái màu đen quái vật, một cái cả người toả ra hồng quang nữ phù thủy cùng một cái hết sức quen thuộc bóng người dẫn đầu.

"Peter? !" Stark kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Chiến y lơ lửng ở giữa không trung, Stark cũng không có điều khiển, tầm mắt đi theo cái kia quen thuộc đỏ lam giao nhau bóng người, hắn cảm giác, này cùng hắn cái vũ trụ kia Peter có chút giống, bất luận là thân hình vẫn là tuổi tác, đều phi thường gần gũi.

Nhưng lúc này, Stark nhưng có loại cận hương tình khiếp (lâu không trở về quê, đến gần quê nhà lại cảm thấy hồi hộp lo lắng) cảm giác, hắn dĩ nhiên đang nghĩ, vậy đại khái không phải hắn nhận thức cái kia Peter đi? . . . Tốt nhất không phải.

Stark nghĩ, như vậy, hắn là có thể không cần xông lên hỏi hắn rốt cuộc muốn không muốn theo chính mình trở lại.

Stark biết, chính mình vũ trụ nhưng hãm sâu trong nguy hiểm, mà rõ ràng điểm này Spider Man một khi tìm tới con đường quay về, nhất định sẽ việc nghĩa chẳng từ nan chạy về phía chiến trường.

Nhưng Stark những kia chí công vô tư cứu thế tư duy chi thụ bên trong, chợt sinh ra khác một cái vụn vặt ——

Nếu như Spider Man không tìm được con đường quay về, đúng hay không liền có thể vĩnh viễn lưu lại nơi này mỹ hảo lại dồi dào thế giới bên trong, ở giữa các hành tinh sân khấu giương ra sở trường, vĩnh viễn không cần lại trải qua nhiều như vậy bi kịch?.