Chương 1333: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi)

Chương 1333: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi)

Hình ảnh hình ảnh ngắt quãng ở Stark cái kia có chút xoắn xuýt vẻ mặt bên trên, khung tranh chậm rãi kiềm chế, Quang Huy liên minh mộng cảnh trong căn cứ, Loki ôm cánh tay nhìn về phía bên cạnh một mặt cười trên sự đau khổ của người khác Schiller, lắc lắc đầu nói: "Ngươi thù dai trình độ, vẫn là đột phá sức tưởng tượng của ta hạn mức tối đa."

Schiller ôm một thùng bỏng ngô, nghiêng người dựa vào trên tay vịn nói: "Ngược lại chung quy phải có một cái Stark gặp vận rủi lớn, tính Tony chạy đến nhanh, nhưng một cái khác Stark nhưng là không may mắn như vậy."

Loki lại lắc đầu, thở dài, đang lúc này, mộng cảnh căn cứ phòng khách cửa lớn ánh sáng lóe lên, tay cầm ma trượng Strange cũng đi vào, lớn tiếng nói: "Ta mới vừa biểu hiện thế nào? Schiller thật là có ngươi, quả nhiên này ngăn ngắn mấy câu nói liền đem Stark cho trêu chọc lông, ha ha ha ha ha ha."

"Chỉ có thể lấy làm gương người khác học thuật thành quả, có thể không có gì hay kiêu ngạo." Loki cũng dùng hai ngón tay chống gò má của chính mình, sau đó nói: "Ngươi cũng sẽ học lời kịch."

Strange lườm một cái, đi tới Schiller đối diện ngồi xuống, sau đó nhìn quanh hai bên một hồi nói: "Nick đây? Hắn làm sao không có tới? Ngày hôm nay không phải Quang Huy liên minh mở hội sao?"

"Đương nhiên không phải, chỉ là chúng ta lén lút tụ tập." Schiller đi tới tủ rượu bên cạnh, một bên mở ra cửa tủ vừa nói: "Tư nhân thời gian, đến ly Potter rượu làm sao?"

"Cảm tạ." Strange nói.

"Không được, ta là Sherry." Loki nói.

Schiller đi trở về chỗ ngồi nghiêng về một phía rượu vừa nói: "Nếu như Giáo sư X hoặc là đội trưởng ở này, bọn họ sẽ không để cho chúng ta làm như vậy."

"Ta nói cũng là, Schiller." Strange hơi nhíu mày một cái, nhìn Schiller nói: "Ngươi cũng không cần như thế thù dai đi? Stark lúc trước đưa ra cái kia phương án trị liệu thủ đoạn khả năng là thô bạo một điểm, thế nhưng rất có hiệu quả, hắn cũng là muốn tốt cho ngươi, không phải sao?"

Schiller lườm một cái, nói: "Nếu không phải như thế, ta sẽ chỉ lấy cái này dị giới đồng vị thể xả giận thì thôi?"

"Lại nói, ta lại không trọn vẹn là vì đùa cái này Tony." Schiller cầm ly rượu về phía sau dựa vào, một cái cánh tay khoát lên sô pha trên ghế dựa, nghiêng đầu uống một hớp rượu nói: "Mục đích khác cũng đạt đến, không phải sao?"

"Đám kia anh hùng trẻ tuổi xác thực bị Matt dạy rất tốt, lương thiện, tràn ngập dũng khí, càng quan trọng là hiểu được khắc chế, nhưng vấn đề duy nhất chính là bọn họ có chút quá tuổi trẻ, câu cá chấp pháp có lúc là rất tất yếu, đối diện không hiểu quy củ, chúng ta cần gì phải tự mình hạn chế đây?"

"Ngươi nói có chút đạo lý." Strange bị cay độc tửu dịch cay thử một hồi răng, sau đó nói: "Matt dưới tay đám kia đứa nhỏ, còn có gần nhất rất hỏa tân dũng sĩ đoàn đội, võ lực cùng trí tuệ cũng không thiếu, nhưng đều quá chính nghĩa, thái thủ quy củ."

"Có thời điểm, chính tà hai mặt hỗ trợ lẫn nhau, một đoàn đội ở trong đã cần phải có chính nghĩa lương thiện, tích cực hướng lên trên người lãnh đạo, cũng có tìm cách âm mưu làm việc dơ bẩn người, liền tỷ như Asgard, gần nhất Thor đối với điểm này cảm thụ khá sâu."

Loki vừa dứt lời, Schiller liền có chút ngạc nhiên nhìn về phía hắn, nói: "Hôn lễ cùng hội chợ thiệp mời phát thế nào rồi? Những kia giữa các hành tinh văn minh hồi phục sao?"

"Ta đang muốn nói chuyện này. . ." Loki gật gật đầu nói.

Tiếp đó, Loki liền hướng Schiller cùng Strange giảng giải quãng thời gian trước Asgard phát sinh sự tình.

Asgard hoàng thất đưa ra, muốn dựa vào Thần vương hôn lễ danh mục tổ chức giữa các hành tinh hội chợ, này nhấc lên nghị ở Asgard bên trong gây nên không nhỏ tranh luận.

Một mặt là, Asgard không có như vậy truyền thống, bọn họ Thần vương cùng Thần hậu hôn lễ là không mời khách ngoại tham dự.

Bởi vì Asgard nhân khẩu ít, phần lớn người đều biết nhau, tình quê khá là dày đặc, bởi vậy ở tổ chức như vậy lễ mừng thời điểm, càng coi trọng người thân bạn bè có thể không đến đây, cho tới phô trương cũng không phải trọng yếu.

Vì lẽ đó dĩ vãng mấy giới Asgard Thần vương lên ngôi nghi thức cùng hôn lễ, đều là ở Asgard bên trong tổ chức, thậm chí Odin cùng Frigg kết hôn thời điểm, chỉ ở Tiên cung bên trong mời tiệc một ít thân hữu cùng tướng quân, sau đó cho toàn Asgard thả mấy ngày nghỉ.

Đối với vua của một nước tới nói, như vậy phô trương có thể được xưng là là keo kiệt, nhưng Asgard người không quá để ý cái này, vì lẽ đó vừa nghe nói Thor muốn tổ chức như thế long trọng nghi thức, khó tránh khỏi sẽ có chút bận tâm.

Trên địa cầu biến chuyển từng ngày phát triển quá trình ở trong, Asgard cũng không nhàn rỗi, khắp nơi đều ở phá thổ động công, cửu đại quốc gia bên trong đều là một bộ cải cách sắp tới cảnh tượng nhiệt náo.

Từ khi Thor kế vị tới nay, Asgard hết thảy mọi người có thể nhìn ra, vị này tân vương đắc ý, dã tâm bừng bừng, pháp lệnh một hạng tiếp một hạng đẩy ra.

Đầu tiên là quân đội thay đổi chế độ, Tiên cung bộ nội vụ cửa cũng muốn cải tổ, thành lập quan văn tập đoàn, mở rộng Asgard cương vực, cổ vũ sinh dục, đề xướng tự do Tử Vong, đối ngoại co rút lại chiến tuyến, gia cố phòng ngự, nghiễm nhiên một bộ muốn đi ra một cái hoàn toàn mới con đường dáng vẻ.

Trên thực tế, Asgard người đối với tương lai là mê man, bọn họ biết, hủy diệt con đường không có điểm cuối, chiến tranh không phải giải quyết tất cả vấn đề phương pháp, có thể muốn nhường bọn họ kiến thiết, bọn họ lại không biết nên làm gì kiến thiết.

Dù sao, Asgard chủ thể dân tộc nhân khẩu quá ít quá ít, ít đến thái quá, tưởng tượng ba đế quốc lớn như vậy thành lập ngang qua mấy đại tinh khu giữa các hành tinh đế quốc, e sợ không hiện thực.

Có thể bất luận là khoa học kỹ thuật vẫn là ma pháp, nghiên cứu của bọn họ con đường từ lâu đi đến cuối con đường, vũ khí khoa học kỹ thuật đã phát triển đến đỉnh nhọn, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể truyền tống môn thêm diệt tinh pháo cưỡi mặt, ma pháp liền càng không cần phải nói, tốt nhất vũ khí chính là thần lực phụ ma +16 nắm đấm.

Nhưng nếu muốn nói phát triển cơ sở kiến thiết, Asgard cũng không có gì hay kiến thiết, bởi vì Thần tộc bản thân đủ mạnh, không cần bất kỳ duy sinh biện pháp, ở trong vũ trụ bay là được.

Tài nguyên đầy đủ nhu cầu lại ít, cũng không tồn tại cái gì vấn đề phân phối, Thần vương quá mạnh mẽ không ai đánh thắng được, cũng không cần cân nhắc chủng tộc an nguy, nhân khẩu thiếu  xem niệm thuần phác, cũng không hề tăng lên tinh thần văn minh sự tất yếu.

Có thể nói, Asgard nhiều năm như vậy dừng lại không trước không phải là không có nguyên nhân, bọn họ xác thực đã không có cái gì nhu cầu, dân chúng không biết Chư Thần Hoàng Hôn cuối cùng rồi sẽ đến, vì lẽ đó cũng không có cái gì phát triển động lực.

Nhưng là này mới kế vị Thần vương, tựa hồ xưa nay chưa từng có dự định làm chút gì, phần lớn dân chúng đối với đột nhiên xuất hiện thay đổi cảm thấy có chút khủng hoảng

Mà vào lúc này, Loki hướng về Thor gián nói, không muốn đem chuyện này nói thành khoa học kỹ thuật hội chợ, mà muốn nói thành duyệt binh.

Quả nhiên, điều lệnh một công bố, Asgard toàn dân sôi trào, rất vui mừng liền đi huấn luyện đi.

Nói là duyệt binh kỳ thực cũng không sai, bởi vì Asgard Thần tộc không có bất kỳ sinh tồn cần, vì lẽ đó khoa học kỹ thuật của bọn họ cây toàn điểm ở vũ khí phương diện, mà phần lớn vũ khí lại cần Asgard người thần lực khởi động, cái kia khoa học kỹ thuật hội chợ có thể không phải là duyệt binh sao?

Đạt thành bên trong nhất trí sau khi, Asgard hoàng thất liền bắt đầu đối ngoại phái phát thiệp mời, mà thu được thiệp mời giữa các hành tinh văn minh, cũng hiện ra đủ loại trạng thái.

Có thể thu được thiệp mời giữa các hành tinh văn minh, trên căn bản cũng đã có tự do ở vũ trụ đi năng lực, mà loại này văn minh ở giữa các hành tinh xã hội lên đã có thể được xưng là là bên trong loại cỡ lớn văn minh, dù sao tự do đi liền mang ý nghĩa giữa các hành tinh thực dân, giữa các hành tinh thực dân liền mang ý nghĩa có địa bàn, có vũ khí, có người khẩu, phát triển tự nhiên cũng sẽ không kém.

Những này văn minh thu được thiệp mời phản ứng đầu tiên chính là, Asgard đây là muốn đem chó lừa gạt qua đi giết

Bọn họ sẽ có phản ứng như thế này, vẫn phải là từ Loki ở vũ trụ bên trong đại danh đỉnh đỉnh bắt đầu nói tới.

Vị này đem "Lừa Gạt Chi Thần" bốn chữ viết lên mặt, nhưng vẫn là luôn có thể lừa gạt đến người Asgard thân vương, ở giữa các hành tinh lừa dối trong vòng quát trá phong vân, chưa gặp được địch thủ, dùng ngăn ngắn thời gian mấy năm, xông ra cực to tên tuổi.

Lên tới vũ trụ ba đế quốc lớn, xuống tới mới vừa mở ra phi thuyền rời đi mẫu tinh tuổi nhỏ giữa các hành tinh văn minh, liền không có không bị hắn lừa gạt qua.

Lại phối hợp mỗi cái Vũ Trụ ma thần cùng Asgard Sanctum Sanctorum, Loki chỉ dùng ngăn ngắn thời gian mấy năm, liền đánh ra một bộ cường lực giữa các hành tinh lừa dối tổ hợp quyền, khai phát ra một mảnh Asgard bổ khuyết Thế Giới Thụ thiếu hụt lĩnh vực sản nghiệp biển xanh.

Mà chính nghĩa giữa các hành tinh phòng lừa phản lừa đạo sư Thanos, được vũ trụ ba đế quốc lớn liên hợp ủy thác, dẫn dắt mỗi cái bên trong loại cỡ lớn văn minh nghiêm phòng tử thủ, hai người ngươi tới ta đi, tổn chiêu cùng xuất hiện, đấu không còn biết trời đâu đất đâu.

Tuy rằng Thanos dựa lưng ba đế quốc lớn, giao thiệp rộng, tài nguyên nhiều, có thể Loki sau lưng là hai vị Asgard Thần vương, nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định, lại có đồng hành hết sức giúp đỡ, Sanctum Sanctorum Think tank toàn bộ hành trình giúp nâng, hiện nay vẫn cứ chiếm thượng phong.

Thanos vốn là chỉ là muốn mượn phòng bị giữa các hành tinh lừa dối đạo sư thân phận này đánh vào giữa các hành tinh xã hội thượng lưu giai tầng, vì chính mình mở rộng giao thiệp, từng bước hoàn thành chính mình Vũ Trụ Bá Chủ giấc mơ.

Có thể thân phận này bài một nắm, thì tương đương với bị đẩy vào vũng bùn, đem mình cho nhấc lên đến, không thể không đưa vào to lớn tinh lực đến duy trì tự thân thiết lập nhân vật.

Nhưng dần dần, Thanos phát hiện, hắn cùng Loki đạt thành một loại vi diệu cân bằng.

Loki một khi chiếm thượng phong, ba đế quốc lớn không thể tả quấy nhiễu, cũng chỉ có thể mời tới Thanos, Thanos liền sẽ biến đến rất nặng muốn, một khi Thanos chiếm thượng phong, hắn liền lại sẽ phải chịu thượng lưu giai tầng mỗi cái nhân sĩ mời, danh tiếng nước lên thì thuyền lên.

Hai một người thông minh đều đối với này rõ ràng trong lòng, bởi vậy. Ở Kang kẻ chinh phục lưu lạc đến cái này vũ trụ thời điểm, Thanos mới sẽ muốn giết hắn, cán cân bất kỳ bên nào mất đi quả cân, đối với một phương khác đều không phải hoàn toàn chuyện tốt, huống hồ hai người bọn họ vốn là cũng không có thù gì.

Mà lần này, Asgard rộng rãi phát thiệp mời, mời các lộ anh hùng hảo hán đến đây xem lễ, bị Loki lừa gạt qua bên trong loại cỡ lớn văn minh đều cảm giác rất hoảng, bọn họ hoài nghi khả năng này là lại một cái bẫy.

Nhưng là lo lắng về lo lắng, bọn họ lại không dám không hồi phục, bị Loki lừa, nhiều lắm tổn thất một điểm năng lượng cùng tài nguyên, nếu như bị Thần vương nhìn chằm chằm, không làm được liền thiên tai sắp tới.

Trên thực tế, trước đây Asgard ở giữa các hành tinh lên danh tiếng không tốt đẹp gì, được người gọi là "Di động thiên tai" .

Odin lĩnh quân đội đánh tới chỗ nào, nơi nào giữa các hành tinh văn minh nhất định phải đến suốt đêm dọn nhà, nhượng bộ lui binh, hết thảy thử thủ vững trận địa, cứng rắn Odin, cũng đã thành sấm sét bên dưới tro bụi.

Hết thảy mọi người giận mà không dám nói gì, Odin thoái vị sau đó, không ít văn minh quả thực là khua chiêng gõ trống thả pháo.

Bọn họ căn bản không hi vọng qua thiên tai sẽ biến mất, vào lúc ấy, bọn họ cảm thấy, cái sau Thần vương trăm phần trăm cũng là cái này đạo đức, chỉ có điều có thể sống yên ổn một quãng thời gian mà thôi.

Có thể không nghĩ đến, Thor vừa lên đài, Asgard yên tĩnh như không tồn tại như thế, ngược lại, thân vương Loki đúng là các nơi lẩn trốn, mười nơi gõ chiêng chín nơi có hắn, cái khác giữa các hành tinh văn minh rất có một loại tử hình hoãn hình chấp hành cảm giác.

Có thể sau một quãng thời gian, mọi người không khỏi liền nghĩ, nếu như cuộc sống như thế có thể vẫn tiếp tục kéo dài liền tốt, bị lừa gạt cũng tốt hơn bị đánh a!

Bọn họ chỉ lo chính mình tiếp đến mời nhưng không đi, chọc giận Thần vương Thor, nhường thiên tai một lần nữa trở về, cái kia không thể so tổn thất tài sản muốn bi kịch nhiều?

Những này bên trong loại cỡ lớn văn minh một xoắn xuýt, liền không tránh khỏi hướng lên trên xin chỉ thị, mà tiếp đến thư mời ba đế quốc lớn nhưng sớm có linh cảm, liền, bọn họ liền mời tới đối phó Loki nhất có kinh nghiệm phản lừa đạo sư —— Thanos.

Mà Thanos nhưng chỉ cho một câu nói: "Đi, không chỉ muốn đi, đi càng nhiều người càng tốt.".