Chương 1334: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi mốt)

Chương 1334: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi mốt)

"Đây là ngươi cùng cái kia Thanos lại một lần giao dịch, đúng không?"

Strange cười, lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt, hiển nhiên là hiểu rất rõ cái này thời gian dài tới nay cùng mình cấu kết với nhau làm việc xấu bạn tốt, hắn bưng chén rượu xem nói với Loki: "Ngươi cố ý chỉ phát thiệp mời, nhưng cái gì đều không hiểu thích, ở những văn minh khác vô cùng lo lắng, đều nghiêng về không đi thời điểm, nhường Thanos nhảy ra, nói ra một cái cùng chủ lưu ý kiến ngược lại đáp án."

"Vào lúc này, ba lớn nội bộ đế quốc nhất định sẽ có rất nhiều tự cho là thông minh người, nhảy ra phản đối Thanos, cảm thấy hắn quá mức mạo hiểm, quá mức coi thường Asgard."

"Vào lúc này, Thanos lại tiến hành một đợt thế cuộc phân tích, tiến hành một phen đối với ngươi cùng Thor tâm lý phỏng đoán, một trận khẩu chiến quần nho sau khi, lúc này biểu thị, coi như đây là cái cạm bẫy, ta cũng muốn làm gương cho binh sĩ, vì có thể cho giữa các hành tinh an toàn làm ra cống hiến, không tiếc máu tươi Hiên Viên." Schiller trôi chảy nói tiếp.

Strange mở miệng lần nữa: "Mà ở giữa các hành tinh văn minh đi tới nơi này sau khi, lại phát hiện, nơi này dĩ nhiên không phải cạm bẫy, mà vào lúc này, Thor cùng ngươi lại làm chúng tuyên bố Asgard cải cách các loại biện pháp, tuyên bố di động thiên tai đã là quá khứ thời điểm, Asgard sẽ chính thức tiến vào giữa các hành tinh xã hội, cùng tất cả mọi người hữu hảo giao lưu."

"Hết thảy giữa các hành tinh văn minh quý khách liền sẽ phát hiện, Thanos dự liệu trúng hết, tính toán không một chỗ sai sót, liền ngay cả Thần vương Thor tâm lý, đều tinh chuẩn khống chế đến mỗi một cái điểm, có thể nói là thông hiểu lòng người đại sư."

Schiller lại lần nữa hiểu ý nở nụ cười, cũng nói: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi còn sắp xếp Thanos trước mặt mọi người trình diễn một hồi Mười hỏi Asgard Thần vương, nhường hắn cùng Thor chính diện giao phong, hai người một hỏi một đáp, hướng về hết thảy quý khách nói rõ có quan hệ Asgard lại vào giữa các hành tinh xã hội việc này ở trong, hết thảy bọn họ cảm thấy hứng thú vấn đề."

"Thanos hầu như chưa từng triển lộ qua thực lực của chính mình, tuyệt đại đa số người sẽ không cảm thấy có người có thể đánh được Asgard Thần vương, các ngươi nắm đấm lớn chuyện này đã thành giữa các hành tinh nhận thức chung, hơn nữa người người đều biết, Thần vương tính khí không tốt, độc đoạn chuyên hoành, ai dám khiêu khích hắn, chỉ có một chữ "chết" mà thôi."

"Vì lẽ đó, Thanos vào lúc này nhảy ra, liền có thể nói là dũng khí ca ngợi, quả thực là vì giữa các hành tinh an toàn cùng giữa các hành tinh xã hội ổn định không để ý cá nhân an nguy, có thể nói giữa các hành tinh anh hùng."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi vì là mỗi một vấn đề đều chuẩn bị một bộ đáp án, tuy rằng không thể làm cho tất cả mọi người thoả mãn, nhưng ở các ngươi nắm đấm lớn như vậy tình huống còn nguyện ý kiên trì giải thích, cũng đã là ý thức trách nhiệm tốt nhất biểu đạt."

"Liền như vậy, Thanos xác lập chính mình hữu dũng hữu mưu chính diện hình tượng, lợi dụng chính mình quả đoán mà có quyết đoán lựa chọn, nhường di động thiên tai biến thành giữa các hành tinh xã hội một thành viên, vì là giữa các hành tinh an toàn làm ra không thể xóa nhòa cống hiến."

"Đồng thời, cũng đánh mặt những kia phản người thích hợp, có vẻ bọn họ thiển cận lại ngu xuẩn, nói không chắc còn có thể ảnh hưởng đến ba đế quốc lớn quan văn hệ thống, nhường chức vị sản sinh càng nhiều chỗ trống, thuận tiện các ngươi tiến một bước thẩm thấu."

"Mà Asgard thì lại tìm tới một cái tốt cắt vào điểm trở lại giữa các hành tinh xã hội, dùng càng văn minh phương pháp cướp lấy lợi ích, không chỉ không có yếu hóa chính mình nắm đấm lớn, rất có thể đánh hình tượng, còn có thể nhường người cảm thấy, Ngươi mạnh như vậy, lại nóng như thế yêu hòa bình, thực sự là quá tốt rồi ."

Loki hơi cúi đầu, lộ ra một cái khiêm tốn nụ cười, cũng nói: "Đều là cái khác Loki nâng đỡ, đây là rất nhiều ta cộng đồng nỗ lực kết quả."

"Ta liền biết, các ngươi tập hợp lại cùng nhau chuẩn không chuyện tốt." Strange lườm một cái nói: "Mười mấy Loki tạo thành tham mưu đoàn? Quả thực khó có thể tưởng tượng!"

"Ngươi không phải đã sớm gặp sao?" Schiller cười nói: "Tháp cao bên trong cũng không chỉ mười mấy ta."

"Đúng rồi, Nick bên kia. . ." Loki muốn nói lại thôi, Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn đối với bất kỳ người nào đều không tiết lộ tiến độ, không thể không nói, ở công tác tình báo phương diện này, Nick là rất chuyên nghiệp, ngay cả ta cũng không biết hắn hiện tại tiến hành tới trình độ nào."

"Không nghi ngờ chút nào là, bất luận là Asgard vẫn là nhân loại văn minh, đều muốn cùng giữa các hành tinh xã hội nối đường ray, hiện tại giữa các hành tinh xã hội quá mức ổn định cùng không gợn sóng." Strange lắc lắc đầu, khe khẽ thở dài nói: "Rất nhiều lúc ổn định là tốt, nhưng có lúc cũng sẽ phát triển trở thành giai cấp cố hóa."

"Ba đế quốc lớn là chúng ta cộng đồng đối thủ." Loki hạ xuống định nghĩa, hắn nói: "Nhân loại các ngươi, chúng ta Asgard, thậm chí là Thanos dẫn dắt Black Quadrant, chúng ta đều là mới lên cấp giữa các hành tinh văn minh."

"Nhân loại là mới vừa phát triển đến nước này, Asgard là mới vừa đi vào thời kỳ này, Thanos là mới vừa nghĩ thông, không nghi ngờ chút nào là, chúng ta đều định dùng trật tự thủ đoạn, lấy cho chúng ta muốn giữa các hành tinh xã hội địa vị."

Loki trong mắt tỏa ra một loại ánh sáng, ở giữa các hành tinh vũ trên đài, hắn dã tâm bị hoàn toàn kích thích ra đến, một cái hoàn toàn mới đường đã đặt tại Asgard trước mặt, không người nào có thể không động tâm.

"Có thể mới thế lực muốn lên sàn, cũ thế lực liền tất nhiên rời khỏi sàn diễn, ba đế quốc lớn đối với phồn Hoa Tinh khu khống chế quá mức vững chắc, chúng ta căn bản không có đi tới không gian, đã như vậy, chúng ta nhất định phải liên hợp lại, chỉ có bọn họ lùi một bước, chúng ta mới có thể tiến một bước."

"Nói thật, loại này quá trình ở trong, nhường ta nhất không nghĩ tới, là ngươi cùng Thanos hợp tác." Schiller hai tay khoanh chống đỡ ở dưới cằm bên dưới, hơi vểnh mặt lên nói: "Trên thực tế, nguyên bản, ta đối với Thanos không ôm cái gì hi vọng, tuy rằng có một quãng thời gian, hắn càng nghiêng về dùng quyền mưu thắng lợi, có thể sau đó không biết tại sao nghĩ không ra, nhất định phải so với ai khác nắm đấm lớn."

Schiller lắc lắc đầu, như là rất không đồng ý như thế nói: "Tuy rằng Titan bộ tộc thân phận nhường hắn so với đại đa số chủng tộc đều nếu có thể đánh, nhưng là hắn cùng Asgard Thần vương vẫn là không cách nào so sánh được, hết thảy Thần vương đều là càng già càng cường, coi như Odin thoái vị, nhưng còn có Thor, nếu như hắn không có thể nắm lấy cơ hội đánh tiến công chớp nhoáng, vượt mang xuống hắn phần thắng càng nhỏ."

"Nói thật, ngươi làm hắn giáo hoàng, đem Black Quadrant ném đến vũ trụ bên ngoài việc này, trái lại là giúp hắn một tay, trước hắn vẫn xoắn xuýt ở thủ hạ cường độ vấn đề, nghĩ ra ngoài phát triển lại muốn bên trong củng cố, tiến lên trước một bước liền muốn lùi nửa bước về đi xem xem, thực sự không phải kế hay." Loki cũng rót cho mình một chén rượu, uống một hớp sau khi phân tích nói.

"Hắn quên rồi hắn ưu thế lớn nhất, vậy thì là trí tuệ, ở hắn vẫn còn thuộc khi yếu ớt, hắn lợi dụng loại này trí tuệ lừa gạt đến không ít tài nguyên, mới thành lập Black Quadrant." Loki nói tiếp.

"Có thể địa bàn cùng nhân khẩu cùng với cường lực thủ hạ lắc hoa hắn mắt, nhường hắn cảm thấy dựa vào phát triển mười mấy năm cằn cỗi thổ địa cùng cường độ, thậm chí còn không có bản thân hắn cao mấy tên thủ hạ, liền có thể đánh được những kia lâu năm đế quốc."

"Trước, hắn còn hướng về ta tiết lộ qua, hắn thậm chí từng nghĩ tới muốn đi tìm vô hạn bảo thạch chế tạo găng tay, dựa vào một cái thần khí tiêu diệt đầy đủ nhân khẩu, cho mình dành ra vị trí, nói đến thời điểm, chính hắn đều cảm thấy buồn cười, Kree đế quốc 90% thành viên đều là người máy, hắn giết chết một nửa, không cần ba ngày liền có thể bù đắp."

Strange cùng Schiller đều lắc lắc đầu, Schiller thở dài nói: "Muốn StarCraft, một cái thần khí, một cái cường lực thủ hạ, hoặc là một nhánh quân đội, đều không có dùng."

Phát hiện Schiller dự định bắt đầu giảng giải, Strange cùng Loki đều tập trung tinh thần nghe, vị thầy thuốc này quan điểm mỗi lần cũng có thể làm cho bọn họ mở mang tầm mắt, có lẽ lần này cũng không ngoại lệ.

"Mỗi một cái xã hội ở trong, đều sẽ có giai cấp." Schiller mở đầu liền tung một câu kết luận: "Sinh vật có trí khôn tạo thành quần thể bên trong, giai cấp hầu như là không thể tránh khỏi, này không quan hệ tài nguyên bao nhiêu, chủng tộc bản thân có hay không mạnh mẽ, cũng không quan hệ ai chính nghĩa ai tà ác."

"Hết thảy xã hội phát triển đến cuối cùng cuối cùng kết cục, tất nhiên là giai cấp cố hóa, trên địa cầu quốc gia là như vậy, Asgard thể chế là như vậy, giữa các hành tinh xã hội cũng là như vậy."

"Chỉ cần diệt một nửa nhân khẩu, nhưng cũng không thay đổi giai cấp cố hóa vấn đề, cũng không thể đủ nhường một cái xã hội ở trong dành ra mới vị trí, nhân khẩu cũng không phải then chốt, then chốt là cố hóa giai cấp."

Schiller nhấc mở mắt nhìn về phía giữa không trung, suy tư một chút, sau đó nói: "Nếu như Thanos thật sự bắt được găng tay vô cực, tiêu diệt có đủ nhiều nhân khẩu, như vậy trừ nhân loại như vậy sức sản xuất hạ thấp còn đang phát triển ở trong yếu đuối văn minh, sẽ hỗn loạn một quãng thời gian ở ngoài, căn bản không đạt tới hắn tưởng tượng ra giữa các hành tinh xã hội đại thanh tẩy, người người nhìn mà phát khiếp, hắn liền có thể chinh phục vũ trụ hiệu quả."

"Trước tiên không nói như Kree đế quốc như vậy đã khai triển mấy ngàn năm, giữa các hành tinh thực dân lâu năm đế quốc đã quen thuộc từ lâu chủ thể dân tộc đã ít lại càng ít, chỉ dựa vào người máy như vậy bất cứ lúc nào có thể bổ sung hao tài đến thống trị đế quốc cục diện, chuyện này với bọn họ tới nói chỉ có thể coi là một lần tiểu chấn động."

"Coi như là những kia cỡ trung văn minh, ở tổn thất một nửa nhân khẩu sau khi, tiến hành khẩn cấp động viên, còn lại một nửa nhân khẩu cũng chí ít có thể duy trì 70% sinh tồn tư liệu, khai thác máy móc cùng quân đội phòng vệ phương tiện vận chuyển."

"Trong nháy mắt mất đi một nửa nhân khẩu là rất đáng sợ, có thể cái nào có thể phát triển đến giữa các hành tinh thực dân thời kỳ văn minh không trải qua như vậy thiên tai nhân họa? Thái dương bạo phát, mẫu tinh nổ tung, Lôi Đình Thiên Hàng chiến tranh lan đến, giữa các hành tinh khắp nơi là nguy hiểm, không thể dưới tình huống khẩn cấp ổn định lại xã hội văn minh sớm đã bị đào thải, sẽ không ở giữa các hành tinh xã hội trên có bất kỳ thanh âm gì."

"Giữa các hành tinh xã hội ở trong, mỗi một cái văn minh thì tương đương với một người, Thanos tiêu diệt một nửa nhân khẩu, thì tương đương với chém đứt mỗi người một cái tay."

"Tuy rằng một cái văn minh mất đi một cái tay, có thể đối thủ của hắn cũng mất đi một cái tay, ở tình huống như vậy, bọn họ như cũ lực lượng tương đương, ai cũng tiêu diệt không được ai, ai cũng phá hủy không được ai xã hội kết cấu."

"Này thì tương đương với, ở vào mỗi cái giai cấp bên trong văn minh như cũ là cân bằng, mọi người từng người về nhà liếm láp vết thương, bận bịu tự vệ, ngược lại sẽ sản sinh xã hội co rút nhanh trạng thái, sản sinh không là cái gì hỗn loạn."

"Mà cá thể trong lúc đó không sản sinh hỗn loạn, cá thể số lượng thì sẽ không giảm thiểu, mỗi cái giai cấp vị trí thì sẽ không trở nên trống không, mỗi cái giai cấp cá thể số lượng đầy đủ, liền sẽ duy trì trước ổn định, hệ thống thì sẽ không đổ nát."

"Thanos suy yếu giữa các hành tinh xã hội, thế nhưng là bình đẳng suy yếu, thì tương đương với không có suy yếu, một khi hắn muốn cắt vào trong đó, liền sẽ phát hiện, vẫn không có vị trí của hắn, mà hắn nghĩ muốn ép buộc tiến vào, vẫn là sẽ bốn phía đều địch."

"Huống chi, văn minh sinh sản cùng phòng vệ năng lực yếu bớt, tính cảnh giác nhưng tăng cao, thứ ta nói thẳng, động tác này quả thực là ngu xuẩn nhất đánh rắn động cỏ."

"Hết thảy mọi người bị không hiểu ra sao chém rớt một cái tay, như vậy bọn họ nhất định sẽ sản sinh hoảng sợ, tiếp theo liền sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tự vệ."

"Mà nếu như bọn họ phát hiện, chính mình tàn tật sau khi không có năng lực tự vệ, mà không biết chỗ còn có một cái từng chém đứt bọn họ tay thần bí cường địch, vậy bọn họ sẽ không lựa chọn nội đấu, mà nhất định sẽ thả xuống thù hận, đoàn kết cùng nhau, cộng đồng đối kháng cái này cường địch."

"Cùng một cái giai cấp bên trong thành viên hận nhất, không phải có quan hệ đồng loại, mà là người ngoại lai, một khi có người ngoại lai, bọn họ nhất định sẽ cùng chung mối thù, dù cho bọn họ đã từng có thù không đợi trời chung."

"Nếu như Thanos đủ mạnh, có lẽ trải qua dài lâu tiêu diệt chiến sau khi, hắn vẫn cứ có thể nhất thống vũ trụ, nhưng hắn được xưng là vũ trụ bên trong ít có người thông minh, nhưng lựa chọn một cái ngu xuẩn nhất con đường, rõ ràng có một vạn loại phương pháp, càng thêm tiếp kiệm thời gian công sức."

Strange cùng Loki đều rơi vào suy nghĩ, một lát sau sau khi, Loki mở miệng trước nói: "Như vậy y ngươi nhìn thấy, nếu muốn đánh phá giữa các hành tinh xã hội giai cấp cố hóa, phải nên làm như thế nào?"

"Này cũng không dễ dàng." Schiller đưa ra một cái chìm xuống nhạc dạo, hắn nói: "Ở bất kỳ xã hội nào bên trong muốn đánh vỡ giai cấp cố hóa đều rất khó khăn, đặc biệt là từ dưới lên đánh vỡ, như thế đến giảng, bạo lực phản kháng là phương pháp tốt nhất, nhưng hiển nhiên, chúng ta hiện tại không có thực lực đó."

"Dù cho là Asgard, cũng không thể đi cùng ba đế quốc lớn liều cái vỡ đầu chảy máu, các ngươi còn có một món nợ muốn trả đây, nhân loại căn bản không thực lực đó, Thanos cùng hắn Black Quadrant lại thiếu hụt phát triển thời gian, ba người chúng ta quấn một khối, coi như có thể đánh, chủ thể dân tộc lại muốn chết thương bao nhiêu?"

"Vì lẽ đó, chúng ta thắng lấy một loại càng tinh xảo, có thể nói bốn lạng bạt ngàn cân phương thức, ở giữa các hành tinh xã hội lên mở ra một khối thuộc về chúng ta sân khấu."

Nhìn thấy trong mắt của Schiller ánh sáng, Strange có linh cảm, hỏi hắn: "Vì lẽ đó, ngươi đã có mạch suy nghĩ?"

Schiller gật gật đầu, lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Đừng quên, chúng ta còn có một tấm đòn sát thủ.".