Chương 1335: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi hai)

Chương 1335: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi hai)

Arkham viện dưỡng lão phòng bệnh ở trong, mặc trắng đen xen kẽ chế phục Silk ngồi vào Peter bên cạnh, nàng nhìn Peter có chút cô đơn biểu hiện, mở miệng nói rằng: "Peter, bác sĩ là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi hiện tại thân thể cùng trạng thái tinh thần, căn bản là không thích hợp tham dự đến chiến tranh ở trong."

"Ta biết." Peter dùng một loại có chút thanh âm khàn khàn nói: "Ta biết ta trở lại cũng không giúp đỡ được gì, ta một người có thể thay đổi cái gì đây?"

Silk ngoác mồm ra, như là có mấy lời muốn nói, nhưng vẫn là không có nói ra.

Nàng kỳ thực nghĩ nói cho Peter, trước đây không lâu, cái này vũ trụ Stark tìm tới nàng, hi vọng nàng có thể lợi dụng nàng năng lực đặc thù, đem một cái nào đó vũ trụ Iron Man kéo tới nơi này.

Silk vốn là không nghĩ đáp ứng, nhưng nàng đi cái vũ trụ kia liếc mắt nhìn sau khi liền rõ ràng, khắp nơi đều đang kêu rên, khóc rống, một mảnh tận thế cảnh tượng, cái vũ trụ kia Iron Man trạng thái cũng phi thường không tốt.

Silk không muốn để cho một cái Spider Man vĩnh viễn mất đi cha của hắn, hắn trải qua bi kịch đã nhiều lắm rồi.

Silk tâm mềm nhũn, liền tìm cái cơ hội, đem cái vũ trụ kia Stark dẫn tới Hồng Kông Thánh điện bên trong, nơi đó là con nhện đồ đằng đa nguyên vũ trụ liên tiếp đường nối điểm cuối một trong.

Silk cũng không biết, sự tình nguyên nhân kỳ thực là, cái này vũ trụ Iron Man phát hiện Schiller xem hắn ánh mắt càng ngày càng không đúng, suốt đêm tìm cái kẻ xui xẻo trên đỉnh, chính mình vác phi thuyền chạy trốn.

Nàng còn tưởng rằng là cái này vũ trụ Stark xem Peter đáng thương, mới nhường hắn đi cứu thế giới kia Iron Man.

Có thể Silk mới vừa mới biết được, đồng dạng đi tới cái này vũ trụ hai người bọn họ, cũng không có gặp mặt.

Nàng hơi làm suy nghĩ, liền có thể rõ ràng Schiller tại sao làm như thế, một khi hai người bọn họ gặp mặt lẫn nhau kể ra chính bọn hắn cái vũ trụ kia tình huống, vậy khẳng định lập tức liền chạy trở về.

Có thể vấn đề là, hai người bọn họ tinh thần cùng tình trạng cơ thể căn bản là không thể lại chịu đựng một cuộc chiến tranh, trở lại cũng là chịu chết, còn không bằng giấu lẫn nhau, nhường bọn họ mau mau tĩnh dưỡng một hồi, nhường thân thể khỏi hẳn, điều chỉnh tốt trạng thái tinh thần, lại mang điểm vũ khí trở lại, còn có phần thắng.

Nhưng là lý giải về lý giải, Silk vẫn cảm thấy có chút khổ sở, từ nhỏ bị nuôi nhốt lớn lên nàng, cảm tình không hề phong phú, có thể ở xuyên qua đa nguyên vũ trụ quá trình ở trong, nàng gặp quá nhiều Spider Man bi kịch, nàng phát hiện mình không chỉ không đáng thương, thậm chí còn xem như là khá là may mắn.

Silk con nhện cảm ứng năng lực so với cái khác Spider Man mạnh hơn rất nhiều, nàng có thể cùng phần lớn Peter Parker cộng cảm giác, bởi vậy làm Spider Man tại trước mặt nàng cảm thấy thống khổ thời điểm, nàng cũng sẽ cảm thấy rất khó vượt qua.

Silk sâu sắc thở dài, Peter hơi nghiêng đầu chuyển hướng nàng, như có chút thất thần như thế hỏi: "Dì May còn tốt sao?"

"Ta không biết nàng đúng hay không chết, nhưng nếu như nàng không chết, nàng hiện tại nhất định rất thương tâm, bởi vì ta chết, ta là nàng thân nhân duy nhất."

Silk miệng giương quá chặt chẽ, thiếu nữ tóc đen hô hấp bắt đầu trở nên hơi gấp gáp lên, tâm tình bắt đầu từ từ mất khống chế.

"Ta thật sự rất xin lỗi." Silk dùng hai tay che mặt, nói: "Ta biết ngươi mỗi đêm đều mơ tới ngươi thân nhân cùng bằng hữu, ta hoàn toàn có thể cảm thụ được ngươi bi thương, nhưng ta không có cách nào, ta không thể đưa ngươi đi chết."

"Ta chỉ là nghĩ liếc mắt nhìn dì May." Peter dùng mang đầy lệ quang con mắt nhìn nàng nói: "Ta chỉ muốn biết nàng có hay không có việc."

Silk trầm mặc hồi lâu, sau đó nàng giương mắt xem nói với Peter: "Ngươi phải hướng về ta bảo đảm, ngươi chỉ là đi liếc mắt nhìn ngươi thân nhân, sau đó lập tức liền trở lại đem thương dưỡng cho tốt, cái gì cũng không thể làm, bằng không, ta tuyệt đối sẽ không mở cửa cho ngươi."

Peter trợn to hai mắt, hắn nỗ lực đưa cánh tay đem nửa người trên của chính mình đẩy lên đến, để sát vào Silk nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Ta bảo đảm, ta thật sự chỉ là nghĩ xác nhận một hồi ta thẩm thẩm có hay không có chuyện!"

Silk viền mắt có chút đỏ lên, nàng có thể rõ ràng cảm giác được đối diện trong lòng Peter lo lắng, bi thương cùng chờ đợi, nàng căn bản không có cách nào khống chế chính mình loại này cộng tình Spider Man năng lực, liền chỉ có thể dùng run rẩy ngữ điệu nói: "Được rồi, ta liền cho ngươi mở một lần cửa, ngươi chỉ đi một hồi, sẽ không xảy ra chuyện."

Nói xong, Silk có chút run rẩy đứng lên, nàng nhìn chung quanh một chút, sau đó lại cúi người, lấy tay đặt tại ngực của Spider Man, để cho hai người con nhện cảm ứng đồng bộ đến đồng nhất tần suất.

"Bá" một tiếng, thân ảnh của hai người biến mất ở phòng bệnh bên trong.

Hai người sau khi rời đi, một cái mặc áo blouse bóng người đẩy cửa ra, phía sau theo một cái mặc trường bào pháp sư.

Schiller phía sau Loki lắc lắc đầu nói: "Ngươi liền như thế thả hắn đi? Hắn sau khi trở về nhất định sẽ gây ra nhiễu loạn lớn."

"Ngươi cho rằng ta là vì cái gì?" Schiller cười, không để ý chút nào đi tới giường bệnh một bên, đem mới vừa Peter đứng dậy làm ra đến ga trải giường nhăn nheo vuốt lên.

Loki hơi nheo mắt lại, hắn có chút nghe không hiểu Schiller nói, hắn cũng không cho là, Schiller sẽ cố ý đem bất luận cái nào Spider Man đặt hiểm địa, có thể hiện tại thả cái này vũ trụ Spider Man đi, hiển nhiên không phải cái lựa chọn sáng suốt.

Cùng Schiller giao thiệp với nhiều, Loki cũng học tập rất lo xa lý học phương diện tri thức, hắn biết chiến hậu thương tích chướng ngại lại trải nghiệm bệnh trạng là phi thường đáng sợ, mà theo Schiller nói tới, Peter mấy ngày nay vẫn đang làm ác mộng, này là phi thường điển hình lại trải nghiệm bệnh trạng.

Khả năng lúc hắn thanh tỉnh, loại bệnh trạng này sẽ không ảnh hưởng hắn hoạt động, có thể nếu như lại lần nữa bị kích thích, trạng thái tinh thần liền đem hướng về nguy hiểm vực sâu không thể ngăn chặn lướt xuống.

Như vậy Schiller tại sao phải nhường Silk đến thăm Peter? Lại lợi dụng sự nhẹ dạ của nàng đưa Peter về thế giới cũ?

"Trước ta không phải đã nói rồi sao? Ta cũng không biết Nick tiến hành đến một bước nào, nhưng hiện tại có cái cơ hội có thể làm cho ta sờ một chút đáy, thuận tiện chúng ta đẩy mạnh bên này tiến trình."

"Ý của ngươi là. . ."

Schiller đi tới bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ bình tĩnh New York đường chân trời, nói: "Đối với dã tâm bừng bừng đặc công chi vương tới nói, Spider Man là không gì sánh kịp trân bảo. . ."

"Nick Fury sẽ không để cho bất luận cái nào Spider Man có chuyện."

Một bên khác, ánh sáng lóe lên, quen thuộc choáng váng cảm giác truyền đến, con nhện cảm ứng điên cuồng ngồi vang lên mấy giây, Peter cũng cảm giác được, mình bị vung đến trên đất, mông lung trong tầm mắt, thích ứng càng nhanh hơn Silk đã đi tới trước mặt hắn.

"Ta làm hết sức khóa chặt khu Queens, nhưng không xác định nơi này đúng hay không nhà ngươi, mau đi xem một chút đi, xem xong chúng ta liền đi."

Peter sau khi đứng dậy cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa, làm tầm mắt của hắn lại lần nữa khôi phục rõ ràng sau, xuất hiện ở trong mắt hắn là quen thuộc quảng trường, có thể lại có vẻ như vậy xa lạ.

Đối diện trong đường phố ương không biết bị món đồ gì đập một cái, một loạt nhà tất cả đều bị nổ thành phế tích, trên đường phố tất cả đều là xe cộ xác, cảnh tượng như vậy, Spider Man đã gặp vô số lần, mỗi một lần New York đại chiến, New York đều là này tấm rách nát cảnh tượng.

Có thể khi ánh mắt của hắn dời về phía phương xa thời điểm, Peter cảm giác mình tâm bị nhéo quấn rồi, quen thuộc đỉnh sụp xuống một nửa, cửa xe sớm liền không thấy bóng dáng, trên đường phố tất cả đều là cháy đen dấu vết.

"Mai!!" Peter hô to một tiếng, hướng về cái kia phương hướng vọt tới.

Silk đi theo phía sau của hắn, rất nhanh hai người liền đến đến Parker nhà phụ cận, mới vừa tới đây, Peter liền kinh ngạc đến ngây người, hắn vốn tưởng rằng sụp xuống là gara, có thể không nghĩ đến liền chủ thể kiến trúc cũng sụp một nửa.

Peter lập tức nhảy đến trên phố, viền mắt đỏ chót hướng về gia tộc phương hướng vọt tới, sau đó ngay ở nhà hẻm nhỏ bên cạnh trong bóng tối nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

"Thẩm thẩm!	!"

Peter liều lĩnh xông lên trên, nhưng hắn mới vừa vọt tới hẻm nhỏ đầu hẻm, liền nhìn thấy mấy cái cầm súng bóng người xuất hiện ở dì May phía sau.

"Vèo vèo vèo" âm thanh truyền đến, Peter con nhện cảm ứng cuồng vang bắp thịt căng thẳng, phát huy ra lớn nhất tiềm lực, lấy một loại mắt thường không tốc độ rõ rệt xông lên trên, ôm lấy trốn ở góc phòng dì May.

Vừa mới ôm lấy chính mình thẩm thẩm, Peter liền nghe thấy được một cỗ mùi máu tanh, hắn cúi đầu xuống liền nhìn thấy, dì May cổ mặt sau tất cả đều là huyết, từ vết xước đến xem, rất khả năng là bị kiến trúc mảnh vỡ đập tổn thương.

Chính là trong chớp nhoáng này mùi máu tanh kích thích, nhường Peter đại não đột nhiên trống không, động tác cũng cứng ngắc trong nháy mắt, nhưng lúc này, hắn đối mặt là ba cái họng súng đen ngòm, không tới nửa giây ngây người đều là trí mạng.

Ầm

"Peter!	" Silk thét to.

Một phát đạn đánh vào Peter trên vai, máu bắn tung tóe trong nháy mắt, Peter con ngươi đột nhiên co.

Theo con ngươi nơi sâu xa nhất xem đi vào, nhưng chiếu ra một cái khác Spider Man mặt, một cái mặc chiến y Spider Man vội vội vàng vàng chạy vào một gian có chút trong căn phòng mờ tối.

"Nick cục trưởng! Nick cục trưởng! Thu được cảnh báo!" Cái kia Spider Man hô lớn: " C193 vũ trụ! Spider Man gặp phải nguy hiểm! Hơn nữa là rất cực đoan nguy hiểm, hắn khả năng gặp đến đấu súng!"

Đứng ở hồ sơ tủ trước người da đen quay đầu lại, hắn cau mày nhìn về phía vô cùng lo lắng Spider Man, không hề nói gì.

Nick chỉ là từ Spider Man bên người nhanh chân đi tới, ấn xuống một cái tai nghe lên nút bấm, dùng trầm ổn ngữ điệu nói:

"Toàn thể chú ý, mang tốt trang bị, chuẩn bị xuất phát cứu viện!"

Đứng ở đầu hẻm nhìn thấy Peter gặp đấu súng Silk kinh ngạc đến ngây người, nàng theo bản năng đưa tay ra cánh tay, muốn dùng máy bắn Silk phóng ra chất nhầy đẩy lùi người công kích, nhưng một giây sau, "Oanh" một tiếng truyền đến, khoảng cách nàng rất gần một chiếc xe nổ tung.

Silk trực tiếp bị sóng trùng kích chấn động bay ra ngoài, hai tay ôm đầu sau khi rơi xuống đất, nàng dùng sức lắc đầu nhìn về phía nổ tung lên tiếng phương hướng, sau đó liền phát hiện một đống hắc bang thành viên chính đang bắn nhau.

Nàng lại lần nữa quay đầu, nhìn về phía đường một bên khác, một đám tội phạm cướp đoạt chính đang cửa lớn bị nổ tung cửa hàng châu báu bên trong phá phách cướp bóc, xa xa còn có một đám người cầm lấy một cái cảnh sát đánh đau, đầy đường đều là hỗn loạn cảnh tượng.

Thanos một cái búng tay mang đến ảnh hưởng ở trong, đáng sợ nhất chính là mất đi trật tự sau khi cực đoan hỗn loạn, tận thế đến hoảng sợ kích thích ra nhân tính bên trong nhất cực hạn ác, hết thảy mọi người nghĩ thừa dịp cuối cùng thời gian phát rồ, dịu ngoan cừu cũng biến thành hung ác sói, liều mạng nghĩ từ trên người người khác cắn khối tiếp theo thịt.

Silk mới vừa hướng về trước vừa cất bước, liền cảm thấy cẳng chân đau xót, vừa quay đầu lại phát hiện, một khối mảnh kim loại cắm ở nàng cẳng chân bắp thịt lên, khả năng là vừa nổ tung xác, có thể nàng hiện tại cố không được nhiều như vậy, kìm nén một hơi hướng về hẻm nhỏ phóng đi.

Peter ôm dì May nhọc nhằn thở hổn hển, cái kia viên đạn rất có thể đánh xuyên qua hắn phổi, nhường hắn liền hô hấp đều có chút khó khăn.

Silk không để ý ba cái họng súng đen ngòm, hướng về hai người vọt tới, nàng có thể thấy rõ ràng, đầu lĩnh cái kia xạ thủ ngón tay nắm chặt, đã bóp cò súng.

"Ầm ầm ầm!"

Nòng súng tuột xuống rơi, ngón tay buông ra, con ngươi khuếch tán, Silk trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mặt ngã xuống ba cái xạ thủ.

Bỗng nhiên, một vệt sáng xanh từ nhỏ hạng bóng mờ bên trong bắn ra, phóng đến trên người Peter, Peter động tác liền như là điện ảnh lộn ngược như thế, bị bố trí lại về mới vừa vọt vào hẻm nhỏ thời điểm.

Peter có chút mờ mịt nhìn chung quanh, hiển nhiên là cũng không biết chính mình tuyến thời gian bị bố trí lại.

Hắn vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy, hẻm nhỏ đối diện đường phố ánh mặt trời chói mắt bên trong, mấy cái bóng người ngược sáng đi ra.

Bên trái cái kia bóng người mặc áo dài gió, bên hông đeo súng ngắn ổ xoay, như cái cao bồi xạ thủ, người bên phải mặc một thân màu đỏ quần áo bó chế phục, con nhện mắt kép hơi nheo lại.

Mà cuối cùng đi ra, là một cái độc nhãn người da đen.

"Tạp sát" một tiếng, súng ống lên đạn.

"Đừng nhúc nhích ta dê con.".