Chương 1336: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi ba)

Chương 1336: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi ba)

Đứng ở hẻm nhỏ đầu hẻm Peter cảm thấy vô cùng mờ mịt.

Hắn nhớ được bản thân mới vừa từ trên lầu nhảy xuống, muốn đi bảo vệ mình thẩm thẩm, nhưng vì cái gì hắn wừa nhảy xuống nhìn thấy lại là Nick Fury cùng hai cái xa lạ Spider Man?

Mà đứng sau lưng Peter Silk cũng sửng sốt, mới vừa vệt lam quang kia là cái gì? Tại sao trên người của Peter vết thương trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi?

Nick đem một cái tay lên thời gian bố trí lại trang bị thả lại trong túi, đầu tiên nhìn về phía đối diện Silk nói: "Các ngươi tới đây trước, có thấy hay không Schiller?"

"A, không có." Silk vẫn là thành thật trả lời, nàng cảm giác được vô cùng áy náy, liền nói: "Là ta mang theo hắn từ viện dưỡng lão trộm chạy đến, xin lỗi, ta không nên làm như vậy, còn tốt không có xảy ra việc gì."

Nói xong Silk khá là hổ thẹn nhìn Peter một chút, nàng không nghĩ tới cái thế giới này nguy hiểm như vậy, nếu không có Nick đúng lúc chạy tới, chỉ sợ cũng ra đại sự.

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Nick mở miệng nói rằng: "Thật cảm thấy không có vị kia bác sĩ đồng ý, ngươi có thể từ hắn viện dưỡng lão chạy đến?"

Silk hơi trợn một hồi con mắt, Nick khe khẽ thở dài nói: "Ngươi bây giờ đi về một chuyến, đem tình huống của nơi này như thực chất nói cho Schiller bác sĩ."

Sau đó hắn còn sót lại một con mắt ánh mắt rơi vào một bên trên người của Peter, Peter đã xông tới ôm lấy dì May, cũng một mặt lo lắng nhìn dì May vết thương trên người.

"Há, Peter, ngươi trở về, thực sự là quá tốt rồi!" Dì May có chút suy yếu nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi chết, còn tốt, còn tốt. . ."

Dì May run rẩy bắt đầu gào khóc, Peter chăm chú ôm nàng, bỗng nhiên Peter cảm giác được một đạo bóng mờ giáng lâm ở đỉnh đầu của chính mình, hắn vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy một con bao trùm màu đen tay giáp tay duỗi tới, lại hướng lên trên xem, đó là Spider Man Noir cánh tay, mà bàn tay của hắn bên trên thả một cái thuốc chích.

"Chữa trị dược tề bản mới nhất, không tác dụng phụ, có thể ở bình thường thân thể thượng sứ dùng." Spider Man Noir lời ít mà ý nhiều giới thiệu một chút, Peter lại như nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế, vội vàng đem cái kia chi dược tề cầm tới.

Nhường dì May duỗi ra cánh tay, Peter đem dược tề tiêm vào cánh tay của nàng bên trong, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại, tuy rằng không đạt tới trong nháy mắt chữa trị hiệu quả, nhưng xem ra mấy phút sau khi nên liền sẽ khỏi hẳn.

"Thực sự là thật cám ơn!" Peter lập tức đứng lên đến nhìn trước mặt ba người nói, vào lúc này Nick hơi nghiêng đầu một hồi, bên cạnh mặc đồng phục màu đỏ Scarlet Spider Kaine cúi đầu, liếc mắt một cái ngã trên mặt đất ba cái xạ thủ.

Kaine không chút do dự đi lên trước, dùng hai cái tay đem đầu lĩnh cái kia xạ thủ nửa người trên giơ lên đến, một tay nắm lấy cằm của hắn, một cái tay khác nắm ở hắn lồng ngực.

"Tạp sát."

Ở Peter ánh mắt khiếp sợ bên trong, xạ thủ cái cổ bị vặn gãy, Peter há to miệng, lắp ba lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi giết hắn? ! Ngươi làm sao, ta là nói. . . Ngươi không cũng là Spider Man sao?"

Scarlet Spider Kaine không hề nói gì, chỉ là hơi nghiêng ngẩng đầu lên, con nhện mắt kép chớp chớp, tựa hồ là rất nghi hoặc Peter vì sao lại nói ra lời này.

Mà Kaine thì lại như cái thông thạo công như thế, lại đi tới một bên khác một cái xạ thủ sau lưng, đem hắn từ trên mặt đất vơ vét lên, muốn tiếp tục xoay chuyển cổ của hắn.

Peter nghĩ tiến lên ngăn cản hắn, có thể vào lúc này dì May nhưng kéo một hồi Peter cánh tay, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Bọn họ nhìn chằm chằm mảnh này xã khu cư dân tài vật, ta tận mắt đến bọn họ mới vừa giết chúng ta hàng xóm Leon tiên sinh một nhà!"

Peter sửng sốt một chút, lộ ra thần sắc tức giận, ngay ở hắn dừng lại thời điểm, Scarlet Spider cùng Spider Man Noir nhanh nhẹn xử lý xong còn lại xạ thủ.

Nhìn một chỗ thi thể, Peter cảm thấy mệt mỏi lại ủ rũ, không biết sự tình vì sao lại phát triển trở thành như vậy, nhưng hiển nhiên, ở trong mắt của Peter, vẫn là dì May tương đối trọng yếu, liền hắn nhìn về phía Nick, nói: "Nick cục trưởng, xin đừng trách cứ Silk, là ta nghĩ đến gặp ta thẩm thẩm, còn tốt ta tới kịp thời điểm, nàng không có tao ngộ nguy hiểm."

"Nàng không thể tiếp tục lại ở nơi này, nơi này quá nguy hiểm, không biết ngài có không có địa phương an toàn gì có thể làm cho nàng ở tạm một hồi?"

Peter có chút ấp a ấp úng, hiển nhiên là cảm thấy thật không tiện, rất nhanh hắn lại bù đắp một câu: "Xin lỗi, ta biết này rất quá đáng, nhưng ta thật sự rất lo lắng nàng sẽ gặp đến nguy hiểm, nàng là ta duy nhất chí thân."

Có thể có thể thấy, Peter bị hắn chưa bao giờ từng tao ngộ khó khăn, cái này lương thiện nam hài rất ít có việc cầu người, huống hồ hắn đi một cái khác vũ trụ thời gian không lâu, cùng Nick kỳ thực cũng chưa quen thuộc, hướng về người xa lạ đưa ra như vậy thỉnh cầu, nhường hắn cảm giác được thẹn quẫn.

Có thể Nick nhưng không nói thêm gì, hắn chỉ là một bên xoay người một bên lung lay một hồi đầu nói: "Đi theo ta."

Peter nhìn thấy, Nick lấy ra một cái tiểu máy móc, sau đó mở ra một đạo hình vuông truyền tống môn, hắn lĩnh chính mình thẩm thẩm đi vào, sau đó phát hiện chính mình xuất hiện ở một cái rộng rãi phòng khách ở trong.

"Thời gian. . . Cục quản lý?" Peter đọc lên phòng khách triển lãm bản lên đỉnh cao nhất một chuỗi từ đơn, mà lúc này Nick đã đi tới trước sân khấu, cùng một cái đầu lên dài tua vòi người ngoài hành tinh nói gì đó.

Rất nhanh, một cái nhân loại dáng dấp chỉ là màu da là màu tím nữ tính người ngoài hành tinh đi tới, mỉm cười đối với Peter phía sau dì May nói:

"Ngài tốt, mời đi theo ta đi, ta mang ngài đi nghỉ ngơi."

Peter có chút bận tâm nhìn dì May, muốn đưa ra cùng nàng cùng nhau đi, có thể vào lúc này dì May nhưng chủ động đẩy hắn ra cánh tay, cũng nói: "Đi đi, Peter, đi cùng bạn của ngươi chờ ở chung, không cần lo lắng cho ta."

Nhìn dì May theo nhân viên tiếp đãi đồng thời rời đi, Peter thở dài một hơi, sau đó hầu như là trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được mệt mỏi giống như là thuỷ triều vọt tới, đủ loại ảo tưởng ở trong đầu của hắn không ngừng lấp loé, nhường hắn cảm thấy tư duy hỗn loạn.

Có thể Peter không có nhiều thời gian như vậy suy nghĩ lung tung, hắn đến làm rõ, nơi này là nơi nào, cùng với hắn đến cùng làm những gì, mới có thể cứu lại hắn thế giới.

Peter bước nhanh đuổi theo đi về phía trước Nick, theo hắn đi vào một gian văn phòng, Nick một lần nữa đi trở về hồ sơ tủ trước, bắt đầu tra tìm tư liệu, Peter đứng sau lưng hắn ngó dáo dác hỏi: "Cục trưởng, nơi này là nơi nào? Ngươi đang làm gì? Có cái gì ta có thể giúp đỡ bận bịu sao?"

"Ngươi không thích hợp làm công việc này, không có chuyện gì trở về trung tâm vũ trụ làm thí nghiệm." Nick cũng không quay đầu lại nói.

Peter nghe hiểu hắn ý tứ, ở Spider Man trong lúc đó, bọn họ đem Schiller vị trí cái vũ trụ kia xưng là "Trung tâm vũ trụ" có cũng gọi tổng bộ vũ trụ, Spider-Geddon tổng bộ đã di chuyển đến nơi đó.

Làm như vậy kỳ thực có tốt có xấu, Schiller vị trí cái vũ trụ kia treo ở Marvel vách ngăn Đại thế giới bên ngoài, các Spider Man nghĩ phải xuyên qua ở đa nguyên vũ trụ, nhất định phải xuyên qua vách ngăn Đại thế giới, mà nghĩ xuyên qua lớp bình phong này, chỉ có thể đi Schiller đánh ra đến cái kia động, cũng chính là vĩnh hằng đi làm tàu điện ngầm, này sẽ tiêu hao càng nhiều sức mạnh, đọc ảnh cũng cần thời gian.

Nhưng chỗ tốt chính là, bất luận phía sau có ai đuổi theo ngươi, chỉ cần hướng về cái lối đi kia bên trong một xuyên, đối diện chuẩn hết cách rồi, bởi vì cái lối đi kia lối ra thiết lập tại Vĩnh Hằng Thần Điện, trừ vĩnh hằng liệt ở danh sách trắng bên trong người, ai cũng không thể rời bỏ thần điện này, lúc trước Kang chính là như vậy, chỉ có thể bị nhốt ở bên trong, bị truy đuổi nguy cơ tự nhiên cũng là giải trừ.

Nếu như vẫn chờ ở viện dưỡng lão, có lẽ Peter còn có thể giữ được bình tĩnh, có thể hiện tại hắn một lần nữa trở lại một chuyến, phát hiện thế giới kia thế cuộc vô cùng hỗn loạn, hắn cũng không ngồi yên được nữa, hắn chỉ có thể tiến lên một bước, mở ra tay nói với Nick: "Nhưng là, cục trưởng, ta cần trở lại cứu ta vũ trụ, nơi đó vẫn đang chết người, ta không thể ngồi yên không để ý đến a!"

"Ta đều nói, ngươi làm không được công việc này, bởi vì ngươi không giết người." Nick cầm một phần văn kiện đi trở về trước bàn ngồi xuống, cũng nói: "Ngươi nhất định đang nghĩ, ta đối với ngươi lạnh lùng như vậy, đúng hay không không thích ngươi, nhưng cũng không phải là như vậy, đặc công làm việc chính là cái này phong cách, ngươi liền này đều thích ứng không được, làm sao ở giữa các hành tinh cùng vũ trụ trong lúc đó khai triển công tác tình báo?"

Peter ngoác mồm ra, có chút giật mình nói: "Vì lẽ đó, nơi này là gián điệp tổng bộ?"

"Nơi này là trung tâm vũ trụ cục quản lý thời gian căn cứ, cũng là S.H.I.E.L.D. Trú ở ngoài công tác tình báo tổng bộ." Nick một bên xem văn kiện vừa nói.

". . . Mới vừa cái kia hai cái Spider Man là đặc công?" Peter đi tới Nick đối diện ngồi xuống, một cái tay nắm chặt một cái tay khác bàn tay, nói: "Bọn họ kỳ thực là giữa các hành tinh gián điệp?"

Nhìn Peter lại là hiếu kỳ vừa khiếp sợ, lại là xoắn xuýt khuôn mặt, Nick thả xuống trong tay tư liệu, xem nói với Peter: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói là, mà bọn họ công tác nội dung, chính là bảo đảm giống như ngươi vậy hài tử, có thể cả đời chờ ở trong tháp ngà, không cần tiếp xúc chuyện như vậy."

"Nhưng bọn họ cũng là Spider Man. . ." Peter có chút do dự nói.

"Đa nguyên vũ trụ bên trong có đủ loại không giống Spider Man." Nick có vẻ rất có kiên trì, hắn đứng lên đến cho mình rót một chén nước, sau đó nói: "Không phải mỗi một cái Spider Man đều giống như ngươi đơn thuần, lương thiện hơn nữa không giết người."

Peter lại hồi tưởng lại Scarlet Spider Kaine cái kia thẳng thắn dứt khoát giết người động tác, hắn nuốt một hồi ngụm nước, có chút khó khăn nói: "Nếu như là phương diện này, ta khả năng xác thực không giúp đỡ được gì, ta chưa từng giết người, thật sự không hiểu lắm làm sao giết người, cũng không muốn giết người."

"Vì lẽ đó ta nói, ngươi hiện tại nên về phòng thí nghiệm bên trong đi, tập trung sức chú ý làm thí nghiệm, lấy ra điểm thành quả nghiên cứu đến, không cần lo lắng chuyện nơi đây, không giống Spider Man có khác biệt sứ mệnh."

Đây chính là Nick khoảng thời gian này tới nay vẫn đang làm công tác, đa nguyên vũ trụ vô cùng vô tận, Spider Man cũng là hầu như vô cùng vô tận, nhưng cũng không phải mỗi một cái Spider Man đều là Peter Parker, cũng không phải mỗi một cái Spider Man đều là thuần thiện trận doanh, rất rất nhiều đa nguyên vũ trụ bên trong, tự nhiên sẽ có mấy cái khác loại.

Tỷ như Spider Man Noir, hắn chính là vì không nhiều giết người Spider Man một trong, quen dùng một cái súng ngắn ổ xoay, Scarlet Spider Kaine cũng là một cái nào đó vũ trụ Peter Parker nhân bản thể một trong, nhưng bởi vì không quá ổn định, trước vẫn luôn là phản phái hình tượng, ở tập kết đối phó Morlun gia tộc thời điểm, trạng thái tinh thần mới hơi hơi tốt một điểm, cũng tương tự sẽ giết người.

Như vậy Spider Man không coi là nhiều, nhưng bởi vì đa nguyên vũ trụ tổng số nhiều, Nick liên hệ cùng vơ vét đến Spider Man cũng không ít, hắn liền từ bên trong chọn lựa ra mười mấy cái không phải thủ tự trận doanh Spider Man đi tới cục quản lý thời gian.

Nick cùng người quản lý nơi này một cái nào đó Ancient One pháp sư tiến hành một hồi không thể cho ai biết giao dịch, sau khi ở đây thiết lập S.H.I.E.L.D. Trú ở ngoài phân bộ.

Lời tuy như vậy, có thể kỳ thực chí tôn Kang ở Sanctum Sanctorum làm công, Mobius cùng B15 bởi vì cảm kích Loki lúc trước một mình đối kháng Kang kẻ chinh phục cũng cứu bọn họ, cũng coi như là chính mình người, vì lẽ đó hiện tại cái này vũ trụ cục quản lý thời gian thực tế khống chế người là Nick Fury.

Hay bởi vì trước Kang kẻ chinh phục gây ra nhiễu loạn, đa nguyên vũ trụ bên trong trừu tượng thực thể tiến hành một đợt quét Kang trừ Kang hoạt động, cái khác vũ trụ không ít Kang đều bị tiêu diệt, cục quản lý thời gian thành vật vô chủ, Nick thừa lúc vắng mà vào, được cục quản lý thời gian thiết bị cùng nhân viên, cũng ở nhiều vũ trụ thiết lập S.H.I.E.L.D. Trú ngoại bộ môn.

Nick lại thở dài, ngồi trở lại trước bàn xem văn kiện, cũng tự nhủ: "Xem ra, Schiller bên kia đã chuẩn bị gần như, bằng không cũng sẽ không tới quan tâm phía ta bên này tiến độ, hiện tại chỉ còn lại vấn đề kế tiếp, Tony Stark đến cùng ở. . ."

Peter còn có chút ngây người, hắn bản năng hỏi: "Stark tiên sinh làm sao?"

"Không có gì. . . Ngươi còn sững sờ ở này làm gì? Lại không về sớm một chút, cẩn thận Schiller bác sĩ trừ điểm ngươi."

Peter trong lòng hơi hồi hộp một chút, đứng lên đến liền muốn đi, có thể rất nhanh, hắn lại có chút mặt mày ủ rũ nhìn về phía Nick, nói: "Nhưng ta rất gấp! Ta vũ trụ liền muốn hủy diệt!"

"Vũ trụ chung quy phải hủy diệt, nhưng không phải hiện tại." Nick giương mắt nhìn Peter một chút, nhìn thấy trên mặt hắn bi thương vẻ mặt, làm chính sự thời điểm xưa nay nghiêm túc nghiêm túc, từ không dung tình đặc công chi vương vẫn là thở dài, có chút bất đắc dĩ nói:

"Được rồi, nể mặt Schiller, ra ngoài bên tay phải đi về phía trước đón lấy quẹo trái, thứ hai văn phòng tìm Loki, hắn có biện pháp.".