Chương 1337: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi bốn)

Chương 1337: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi bốn)

Peter có chút mờ mịt đi ra cửa, hắn đi trung tâm vũ trụ thời gian không lâu, không hiểu rõ qua nơi đó thế cuộc, cũng không biết Asgard là tình huống thế nào, vì lẽ đó ở trong mắt hắn, Loki vẫn là Tà thần, khả năng có chút cải tà quy chính, thế nhưng không nhiều.

Nhưng Peter xác thực cũng không có biện pháp khác, hắn hiện tại nhất định phải thử nghiệm tất cả phương pháp đến cứu lại hắn cái vũ trụ kia cục diện, liền hắn chỉ có thể rập khuôn từng bước đi tới Nick nói tới văn phòng ở trong.

Có thể căn phòng làm việc này bên trong không có những người khác bóng người, chỉ có bàn trung gian xếp đặt một bộ điện thoại, Peter có chút do dự cầm điện thoại lên ống nghe, rút ra dãy số, sau đó ở đầu kia nghe được một cái khá vì là thanh âm trầm ổn: "Uy, ngươi tốt, Asgard thân vương phủ, xin hỏi ngươi tìm ai?"

"Ta, ta tìm Loki."

"Loki điện hạ hiện tại không ở."

"Há, cái kia, cái kia không sao rồi."

"Các loại, ngươi tên là gì?"

"Peter Parker." Peter bản năng trả lời.

"Tuần tra đến ngài ở thân vương điện hạ điện thoại giấy vàng lên, xin sau, chúng ta vì là ngài bật hoàng thất sự vụ bộ. . . Tích tích tích tích. . . Ngài tốt, nơi này là Asgard hoàng thất sự vụ bộ, Asgard hoàng thất hướng về ngài đưa lấy nhất chân thành thăm hỏi, xin hỏi có chuyện gì sao?"

"Ta tìm Loki."

"Tuần tra đến quý khách chuyển dây, chính đang vì là ngài bật tư nhân thông tin thiết bị. . ."

"Uy, Peter? . . . Hơi chờ một chút, ngươi là cái nào Peter?"

"Ta. . ." Peter bị nghẹn một hồi, trong đầu của hắn còn không quá có đa nguyên vũ trụ Spider Man số hiệu khái niệm, có điều hắn nhớ tới Nick từng theo hắn nói một chuỗi chữ số, liền hắn liền nói: "Ta hình như là. . . 2765?"

"Há, ta biết rồi, ngươi là trước đó bị thương cái kia Spider Man đi? Làm sao? Tìm ta có chuyện gì?"

Peter nghe được đối diện âm thanh rất trẻ, ngữ điệu cũng tương đối nhẹ nhanh, điều này làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm, cùng bạn cùng lứa tuổi đối thoại đều là nhường người càng thả lỏng một điểm, hắn thật là sợ nghe điện thoại là cái nói chuyện đều mang về âm Ma vương tuyến âm thanh.

"Là như vậy, Nick cục trưởng nhường ta gọi cho ngươi, nói ngươi đối với ta vũ trụ có biện pháp, cái kia, xem ra ngươi rất bận bịu, nếu như quá phiền phức. . ."

"Không, không có chuyện gì, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện hỗ trợ, đặc biệt là tình nguyện giúp Spider Man bận bịu, bởi vì ta biết các ngươi là tri ân báo đáp người tốt, ta người này rất ích kỷ, hỗ trợ nhất định phải cầu báo lại."

Có thể Peter lại đột nhiên thở dài một hơi, thả lỏng rất nhiều, hắn nói: "Yên tâm đi, sau đó ngươi nếu như cần ta hỗ trợ, ta nhất định đem hết toàn lực giúp ngươi."

"Vậy chúng ta liền quyết định như thế, nói một chút đi, ngươi gặp gỡ chuyện gì?"

Peter hít sâu một hơi, nỗi lòng lo lắng thả xuống một ít, hắn thu dọn một hồi hơi chút hỗn loạn mạch suy nghĩ, bắt đầu cho Loki giảng giải hắn vũ trụ gặp cái gì.

Từ Loki đáp lại ở trong liền có thể nghe ra, hắn nghe được rất chăm chú, thỉnh thoảng hỏi thăm một đôi lời, đặc biệt là làm Peter nhắc tới có cái gọi Thanos tím lớp vỏ người ngoài hành tinh làm đến găng tay vô cực thời điểm.

Hơn nữa chẳng biết vì sao, đang thảo luận này bộ phận thời điểm, Loki trong giọng nói đều là mang theo ý cười.

Sau khi nghe xong, Loki nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Peter, ta không thể không nói, ngươi thực sự là cái vận may tiểu tử, ta đều muốn ước ao vận may của ngươi, ta gần nhất đang làm sự tình đang cùng này có quan hệ, ta nghĩ, ta xác thực có thể giúp đỡ ngươi bận bịu, như vậy đi, ngươi nhường Nick mở truyền tống môn đưa ngươi tới, chúng ta ngay mặt đàm luận."

"Được rồi." Peter không có làm hắn nghĩ, lập tức liền đáp ứng nói.

Điều này cũng không có thể xem như là hắn bệnh cấp tính loạn chạy chữa, ở vừa trò chuyện ở trong, hắn phát hiện Loki mạch suy nghĩ xác thực rất rõ ràng, vấn đề đều hỏi điểm mấu chốt lên, mà từ hắn cuối cùng mấy vấn đề đến xem, hắn chỉ sợ là thật sự có mạch suy nghĩ, Peter tuy rằng tâm tư có chút hỗn loạn, nhưng điểm ấy sức phán đoán vẫn có, hắn cảm thấy Loki kiến nghị nhất định có thể phát huy được tác dụng.

Qua không bao lâu, liền đến một cái Spider Man, đưa cho Peter một cái mở ra truyền tống môn dùng thiết bị, cũng nói: "Đã thiết lập tốt tọa độ, chỉ có thể tiến hành một lần qua lại, chớ để ý, cái này cũng là vì bảo vệ tổng bộ an toàn."

Peter hướng về hắn nói cám ơn, sau đó liền mở ra truyền tống môn, đi vào hình vuông truyền tống môn sau khi, lại lần nữa rơi xuống đất, Peter phát hiện mình đi tới một cái vô cùng sáng sủa không gian bên trong.

Khu đất này bản cùng vách tường đều là kim loại chất liệu, không nhìn thấy ánh đèn nhưng khắp nơi có nguồn sáng, phía bên phải tròn hình chữ nhật rơi ngoài cửa sổ là lui tới phi thuyền, hiển nhiên, đây là cái ngoại tinh trạm không gian.

Peter nhìn chung quanh, cảm thấy có chút mới mẻ, bỗng nhiên một cái thanh âm quen thuộc ở hắn sau lưng vang lên: "Ha, Peter, ngươi đến? Đi theo ta, có thể giải quyết ngươi phiền phức người ngay ở bên trong."

Peter vừa quay đầu, nhìn thấy một cái mang áo choàng, cầm pháp trượng thanh niên tóc đen, Peter tính thăm dò kêu một tiếng: ". . . Loki?"

"Không sai, là ta, nhưng ở đây ngươi tốt nhất gọi ta điện hạ, cùng ta biểu hiện thân cận không phải chuyện tốt đẹp gì, thanh danh của ta có thể không tốt lắm." Loki hướng về phía Peter có chút tùy tiện hơi nhíu mày lại, sau đó đối với hắn vẫy vẫy tay nói: "Đi theo ta."

Peter đối với trong miệng hắn có thể giải quyết phiền phức người cảm thấy rất tò mò, hắn một bên theo sau lưng Loki xuyên qua sáng rực trạm không gian đường nối, một bên hỏi: "Ngươi muốn dẫn ta đi gặp ai? Hắn cùng ta vũ trụ tình huống có quan hệ gì?"

"Có quan hệ rất lớn, nhưng lại không có quan hệ. . . Đến đây đi." Loki đứng ở trước một cánh cửa nói.

Theo Peter hướng về trong cửa đi, Loki âm thanh lại vang lên:

"Giới thiệu một chút, giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội ủy viên thường vụ, hoàn tinh khu liên minh thông tin kỹ thuật an toàn cố vấn cao cấp —— Thanos · Thanos."

Peter bước chân dừng lại, cả người cứng ngắc nhìn trong phòng da tím bóng người, gương mặt đó hắn nằm mơ đều không quên được.

Loki cũng đã vượt qua hắn, đi tới bên cạnh tiếp khách khu trên sô pha ngồi xuống, còn nhếch lên hai chân, một mặt ý cười nói:

"Ta đều nói, lần này ta không lừa ngươi, đứa bé này vũ trụ bên trong, ngươi vẫn đúng là làm ra cái kia găng tay, tập hợp đủ bảo thạch đánh búng tay, giết chết trên địa cầu một nửa người."

"Huy hoàng bực nào công tích vĩ đại a! Thanos, ngươi thật nên đem cái này viết tiến vào chiến tích của ngươi lịch sử ở trong, vĩnh viễn ghi khắc!"

Giữa phòng Thanos bĩu môi, có thể nhìn ra. Tâm tình của hắn không phải rất tốt, hắn hừ lạnh một tiếng, dùng một loại trầm thấp ngữ điệu nói: "Ta chính là ta, không cái gì vũ trụ đồng vị thể, ta cũng không cần đồng vị thể."

"Có thể đừng nghĩ dựa vào một câu nói này liền trốn tránh trách nhiệm, sự thực chính là, đa nguyên vũ trụ ở trong thật là có một cái như vậy ngu xuẩn, theo ngươi dùng đồng dạng hình tượng, đồng dạng tên."

Loki mang đầy ý cười nói xong câu đó, đổi cái tư thế dựa vào sô pha trên tay vịn, quơ quơ đầu nói: "Ta đoán, hắn hiện tại nhất định trên địa cầu bên ngoài cười ha ha, vì chính mình nhìn xa trông rộng, mạnh mẽ sức mạnh to lớn mà đắc ý không ngớt."

"Đúng đấy, như vậy vĩ đại Vũ Trụ Bá Chủ, trải qua trăm cay nghìn đắng, tầng tầng trở ngại, rốt cục tập hợp đủ bảo thạch, chế tạo chí cao vô thượng thần khí, chỉ cần một cái búng tay, vũ trụ bên trong một nửa sinh mệnh biến thành tro bụi, đây là thế nào vĩ đại hành động vĩ đại a!"

Thanos sắc mặt càng ngày càng tối, hắn nhìn Loki nói: "Asgard thân vương liền như thế nhàn sao? Vẫn là nói, gần nhất mới chế tạo điện thoại quấy rầy chặn lại trình tự, nhường ngươi hết biện pháp, chỉ có thể ở đây đùa miệng?"

"Là ai đang đùa miệng. Chúng ta đều rõ ràng." Loki ý cười không đổi, hắn nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, thả sau lưng Thanos điện thoại trên bàn làm việc lại vang lên, Thanos hít sâu một hơi, quay đầu lại vỗ bàn một cái, điện thoại rốt cục yên tĩnh lại.

"Loki, ngươi phải rõ ràng, cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum bên trong, ngươi cùng cái kia Sorcerer Supreme Strange lợi dụng ma pháp chế tạo ảo giác thay đổi IP địa chỉ công kích hoàn tinh khu liên minh thông tin kỹ thuật tường lửa hành vi, trái với giữa các hành tinh thông tin an toàn pháp, hơn nữa không đạo đức!"

Thanos nhìn Loki con mắt nói: "Gần nhất giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội cấp dưới báo cáo cùng trách cứ bộ tiếp đến hơn một nghìn lên có quan hệ các ngươi chào hàng phần (combo) hợp đồng lừa gạt hữu danh vô thực trách cứ, trong đó có một nửa trách cứ người nhắc tới, các ngươi phái chiều không gian Ma thần tới cửa đòi nợ, liên quan đến bạo lực thúc thu các loại thủ đoạn, nghiêm trọng trái với giữa các hành tinh trị an an toàn pháp án!"

Loki như cũ ngồi ở trên sô pha ngước đầu cười nhìn Thanos, ngữ điệu nhưng càng ngày càng lạnh nói: "Nguyên lai còn có hơn một ngàn cái cá lọt lưới trải qua bạo lực thúc thu sau khi, còn có dư lực gọi điện thoại cho ngươi? Ta thật là nên cho Strange nói một chút, hắn tìm những kia Ma thần đều là chút ăn cơm khô sao? !"

Hai người ngươi một lời ta một lời đối chọi gay gắt, ai đều không chịu nhượng bộ, mà đứng ở cửa bị lơ là rơi Peter đã hoàn toàn bối rối.

Đương nhiên, đầu óc của hắn nhường hắn miễn cưỡng có thể lý giải, không giống vũ trụ có khác biệt Thanos, hắn hiếm hoi còn sót lại lý trí cũng làm cho hắn có thể tiếp thu, không phải hết thảy vũ trụ Thanos đều là hỏng sự thực này.

Dù sao trước ở cục quản lý thời gian thời điểm, hắn cũng từ Nick trong miệng hiểu rõ đến, không phải hết thảy Spider Man đều là người tốt, như Scarlet Spider Kaine như vậy Spider Man, ở trong một quãng thời gian rất dài đều là phản phái nhân vật, như vậy sẽ có một cái vũ trụ Thanos không phải đại bại hoại, cũng rất bình thường.

Nhưng vấn đề là, hai người kia đối thoại đúng hay không phản? !

Sao rất giống Thanos là cảnh sát, Loki là tội phạm ?

Tuy rằng Loki đúng là Tà thần, ở Peter cái vũ trụ kia Loki, trước các loại hành vi cũng có thể được xưng là là tội phạm, có thể bất luận làm sao xem, Thanos cũng có thể so với hắn hỏng nhiều đi, sao rất giống là Thanos hóa thân mạng lưới cảnh sát, nghiêm đánh điện tín lừa dối ?

Do sự thực cũng biết, cái này vũ trụ Nick cùng Loki là một bên, mà Nick mới vừa lại cứu mình, để cho mình gọi điện thoại tìm Loki hỏi phương pháp, như vậy nói cách khác, mình và Loki là một bên!

Phản phái càng là chính ta ?

Nhìn thấy Peter một mặt dại ra dáng vẻ, Loki lắc lắc đầu, hắn từ trên ghế sa lông đứng lên, vỗ Peter phía sau lưng, đem hắn mang tới Thanos trước mặt, cũng nói:

"Đến đi, hài tử, cho Thanos tiên sinh nói một chút các ngươi cái kia vũ trụ Thanos công tích vĩ đại, ta đã có ba phút không nghe vĩ đại Thanos đầy vũ trụ thu thập vô hạn bảo thạch búng ngón tay sự tình!"

"Loki, ngươi chớ quá mức." Thanos xoay người đi trở về sau cái bàn ngồi xuống  đeo lên một cặp kính mắt, cầm lấy một phần văn kiện bắt đầu xem, xem ra một bộ không để ý đến chuyện bên ngoài dáng vẻ.

Thanos xác thực không hổ là đời trước kim bài tên lừa đảo, ở hành động phương diện này là không thể chê, hắn hiện tại khí chất có thể so với Loki trầm ổn nhiều, thậm chí có thể từ giữa hai lông mày nhìn ra một tia hàm hậu cùng mặt mũi hiền lành đến, rất giống loại kia giảng người ngoài hành tinh điện ảnh ở trong cho nhân vật chính cung cấp kỹ thuật ủng hộ ngoại tinh học giả.

"Ừm, ta. . . Ngươi. . ." Peter lại là một trận nói lắp, vào lúc này Thanos cũng đem ánh mắt rơi vào trên người hắn, con mắt hơi chợp mắt một hồi, hỏi: ". . . Spider Man?"

Peter hai tay che miệng lại, hắn không nghĩ nói chuyện với Thanos, có thể Thanos nhưng phi thường tự nhiên đem văn kiện lật qua một trang, cũng hỏi: "Ngươi số hiệu là bao nhiêu? Ta muốn tuần tra một hồi ngươi là có hay không có phạm tội ghi chép, ta có thể sẽ không dễ dàng tin tưởng một cái cả ngày chờ ở kẻ lừa dối bên người Spider Man."

"Ta, ngươi. . ." Peter không thể tin tưởng há to miệng, hắn chỉ một hồi chính mình, lại chỉ một hồi Thanos, như bị giẫm đến đuôi như thế nói: "Ngươi nói ai là tội phạm? Spider Man làm sao có khả năng là tội phạm?"

"Thái độ của ngươi liền rất không bình thường." Thanos từ trên mắt mới nhìn Spider Man, nói: "Ta có thể lý giải vì là có tật giật mình sao?"

"Ta không phải tặc." Peter la lớn: "Ta là Spider Man! Ngươi mới là, ngươi. . . Ta. . . Ngươi. . ."

Peter thật sự rất oan ức, rõ ràng ở hắn vũ trụ hắn là người bị hại, là chính nghĩa anh hùng, Thanos là cái cùng hung cực ác phần tử khủng bố, làm sao hiện tại ngược lại là hắn tiếp thu Thanos gặng hỏi?

Nhưng không Spider Man trạng thái Peter là cái điển hình trạch nam, căn bản không am hiểu cùng người cãi vã.

Hắn mặt đều nghẹn đỏ, nửa ngày cũng chỉ nghẹn ra đến một câu: ". . . Ngươi nói đều là của ta từ !".