Chương 1338: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi lăm)

Chương 1338: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi lăm)

"Vì lẽ đó, ý của ngươi là, ngươi vũ trụ hiện tại biến mất một nửa người, mà ngươi vũ trụ cái kia Thanos vẫn cứ cầm khảm nạm có vô hạn bảo thạch găng tay, đồng thời trở về hắn mẫu tinh?"

Sau bàn làm việc Thanos đem kính mắt của chính mình hái xuống, dụi dụi con mắt.

Ngồi ở cạnh bàn Loki ôm cánh tay, lắc lắc đầu nói: "Ta thế nào cảm giác, ngươi nói tới cái vũ trụ kia tất cả mọi người, đều như thế yếu đây?"

Peter nhấp một hồi miệng, cúi đầu có chút thật không tiện thừa nhận: "Cùng trung tâm vũ trụ so ra là hơi yếu, hoặc là nói là các ngươi quá mạnh mẽ, đương nhiên, này cũng không phải Stark tiên sinh hoặc là đội trưởng sai, chủ yếu là chúng ta thế hệ này anh hùng trẻ tuổi còn không trưởng thành."

"Không." Thanos nhưng phủ nhận điểm này, hắn nói: "Then chốt ở chỗ Asgard tân thần vương, cũng chính là Thor."

"Nếu như các ngươi cái kia vũ trụ Thor giống chúng ta cái này vũ trụ như thế, trở thành sở chức sáng thế chi lôi và văn minh chi hỏa Quang Minh thần vương, cùng chúng thần chi phụ Odin đồng thời trấn thủ Asgard, cái kia mượn Thanos một trăm lá gan, hắn cũng không dám cường công cửu đại quốc gia." Loki hừ lạnh một tiếng nói.

Thanos đúng là cũng không có phủ nhận điểm này, hắn chỉ là rất bình tĩnh nói: "Toàn vũ trụ đều biết, cùng Asgard cứng đối cứng cũng không sáng suốt, Chư Thần Hoàng Hôn vốn là cơ hội duy nhất, nhưng đáng tiếc, ở cái này vũ trụ ở trong, vụ tai nạn này bị các ngươi vô hạn kéo dài sau."

Loki lộ ra một cái cười lạnh, nói: "Chư Thần Hoàng Hôn ở ba đế quốc lớn cao tầng trong lúc đó là cái công khai bí mật, nhưng chúng ta đều biết, các ngươi có điều là dùng Thần tộc cuối cùng rồi sẽ diệt vong đến an ủi mình, từ nơi này chiếm được một điểm đáng thương lòng tự ái, bù đắp bị Odin đánh đau thương tích."

"Ngươi biết các ngươi vũ trụ cái kia Thanos hiện tại đang làm gì sao?" Thanos nhìn Peter con mắt hỏi.

Peter không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn, có thể lại không nhịn được đến xem, làm hắn nhìn phía Thanos con mắt thời điểm, nhìn thấy sâu không thấy đáy vực sâu, nhưng cái kia cùng hắn gặp Thanos không giống, ở trong đó không có bất kỳ điên cuồng phẫn nộ hoặc là đắc ý, chỉ có sâu chi lại sâu lạnh lùng.

Này so với những kia cực đoan tâm tình càng thêm khiến người hoảng sợ, Peter bỏ qua ánh mắt, hắn nói: "Ta không biết, hắn đạt thành mục đích của chính mình, có lẽ đã cảm thấy hài lòng, vì lẽ đó về hưu đi."

Peter mang theo một điểm đùa giỡn ý tứ, có thể Thanos cùng Loki đều nhăn lại lông mày, hắn nhìn về phía Peter, hỏi: "Hắn ở vũ trụ bên trong không có động tác gì sao? Ba đế quốc lớn phản ứng đây? Giữa các hành tinh an toàn liên hợp hạm đội đây? Dư luận phương diện đây?"

Đối mặt liên tiếp vấn đề, Peter có vẻ hơi mờ mịt, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng ta trở lại thời điểm không nhìn thấy có cái gì hạm đội."

"Không thể." Thanos trầm giọng nói: "Ba đế quốc lớn không thể đối với chuyện lớn như vậy không phản ứng chút nào, bọn họ truy tung kỹ thuật phi thường phát đạt, một khi phát hiện sức mạnh bạo phát điểm, tất nhiên phái hạm đội kiểm tra, nói cách khác, nếu như ngươi từng trở lại qua Địa cầu, nên nhìn thấy hạm đội của bọn họ."

"Coi như Thanos không ở đó, bọn họ cũng có thể theo hắn di động sức mạnh quỹ tích tìm tới hắn."

"Nhưng ta thật sự cái gì cũng không thấy." Peter lắc lắc đầu nói.

"Bọn họ là làm gì ăn? !" Loki không chút khách khí nói: "Quốc gia mình nhân khẩu biến mất một nửa, bọn họ lại không đuổi theo tra? ! Không ngờ như thế từ đầu tới đuôi, chỉ có trên địa cầu mấy cái anh hùng cùng Lôi Thần Thor ở cùng Thanos đánh nhau ?"

"Memphisto cái này Địa ngục chi chủ đây? Thanos một hồi đem một cái vũ trụ một nửa người đưa đi Tử Vong nơi đó, hắn khẳng định chưa kịp giữ lại linh hồn, cái kia không phải thiệt thòi lớn rồi? Hơn nữa nhân khẩu giảm thiếu mất một nửa, hắn Địa ngục chiều không gian sau đó linh hồn vào sổ không phải cũng đến thiếu một nửa? Này cũng không vội mắt, hắn là bùn nắm sao?" Loki khá là bất mãn nói.

Thanos dùng nắm đấm chống cằm, suy tư một chút nói: "Nếu như chuyện này phát sinh ở cái này vũ trụ. . ."

Thanos kéo cái trường âm, sau đó nhìn về phía Loki, nói: "Trước tiên đem cùng ngươi một nhóm đám kia yêu ma quỷ quái bài trừ ở bên ngoài, ở nhân khẩu biến mất trong nháy mắt, ba đế quốc lớn liền sẽ lập tức kéo vang cao nhất cảnh báo, không tới ba giây, cuối cùng vũ khí liền sẽ bắt đầu làm nóng, nút bấm sẽ trực tiếp đưa đến cao nhất thủ lĩnh trên bàn."

"Tiếp theo là do hoàn tinh khu liên hợp quét hình trung khu tiến hành toàn năng lượng vũ trụ sóng ngắn quét hình, tìm tới năng lượng bạo phát tâm điểm sau khi, nhảy vọt hạm đội lập tức điều động, trạm thứ nhất hẳn là năng lượng bạo phát Địa cầu."

"Ở phát hiện kẻ cầm đầu biến mất sau khi, hạm đội sẽ lập tức khởi động năng lượng dấu vết quét hình, tìm tới đường hầm vận chuyển sau khi tiến hành truy tung nhảy vọt, đánh xong búng tay không tới nửa phút, ba đế quốc lớn hạm đội liền sẽ giáng lâm ở kẻ cầm đầu đỉnh đầu."

"Dù cho hắn lại đánh một cái búng tay cũng vô dụng, một khi thiệp tình thế chuyển biến xấu đến không thể cứu vãn mức độ, ba đế quốc lớn từng người thiết lập cuối cùng vũ khí liền sẽ khởi động."

"Shiar đế quốc đại truyền tống môn sẽ tức khắc nổ tung, Kree đế quốc chí cao trí tuệ giải trừ hết thảy hạn chế thỏa thuận, Skrull đế quốc phản vật chất nhân diệt trang bị lấy phạm vi lớn nhất đưa lên, hết thảy mọi người đừng nghĩ sống."

Peter nghe được sắc mặt tái nhợt, hắn trợn mắt lên nhìn Thanos, nói: "Ba đế quốc lớn còn có những thứ đồ này ?"

"Bọn họ nếu là không có những thứ đồ này, làm sao sẽ được gọi là ba đế quốc lớn đây?" Loki nhìn Peter mặt, hỏi ngược lại.

Loki đem cánh tay từ trên bàn lấy ra, thẳng tắp thân thể tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Mỗi một cái có thể ở xã hội giai tầng ở trong xưng vương xưng bá tồn tại, nhất định có kéo tất cả mọi người cùng chết năng lực, bằng không chúng ta hà tất có kiêng dè, chỉ dùng thủ đoạn ôn hòa nhường bọn họ chuyển chuyển vị trí đây, thật cho là chúng ta dễ tính sao?"

Loki trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, Thanos tuy rằng không gật đầu, nhưng vẻ mặt hắn hiển nhiên cũng là tán thành.

Nhiều như vậy quyền mưu đại sư tụ tập cùng một chỗ, đã có đầu óc, lại không có đạo đức, chuyện gì là bọn họ không làm được?

Nếu không là ba đế quốc lớn xác thực có ngọc đá cùng vỡ năng lực, bọn họ còn đau đầu cái gì đây?

Xác thực, những vũ khí này đối với những này văn minh ở trong cường giả khả năng không có tác dụng gì, tỷ như, coi như này ba cái đồ vật đồng thời làm nổ, cũng nguy hại không tới Sắt Thép ma thần, coi như không có lên cấp Thanos, chỉ cần chạy đến rất nhanh chạy đến đủ xa, trốn đến một cái nào đó xó xỉnh bên trong cũng có thể còn sống.

Nhưng lại như Mutant đối mặt cảnh khốn khó như thế, bất kể là Địa cầu, Asgard vẫn là Black Quadrant, bọn họ muốn đều là phồn vinh giữa các hành tinh xã hội, cùng mình ở loại này văn minh xã hội ở trong địa vị, mà không phải bảo vệ một mảnh Hoang đất cùng phế tích từ đầu khai hoang.

Địa cầu ngắn hạn mục tiêu là giữa các hành tinh thực dân, Asgard muốn dùng văn minh phương thức thu được năng lượng bổ khuyết Thế Giới Thụ thiếu hụt, Thanos muốn làm Vũ Trụ Bá Chủ, là loại kia có địa bàn, có người khẩu, có quyền lực Vũ Trụ Bá Chủ, không phải một thân một mình ở vũ trụ trung lưu sóng người lang thang.

Vậy thì mang ý nghĩa, này ba bên đều không có cách nào sử dụng một số cực đoan thủ đoạn đi bức bách ba đế quốc lớn cho bọn họ dành ra vị trí, bằng không mặc kệ trong đó phương nào tức giận, ba cái thế lực người lãnh đạo có lẽ có thể sống sót, có thể văn minh cùng bộ tộc khẳng định là triệt để xong đời.

Muốn nói này ba bên ở trong, Thanos là vua cũng thua thằng liều, dù sao hắn hiện tại cái gì đều không có, nhưng hắn cũng rõ ràng một chuyện, nếu như hắn đi trêu chọc lông ba đế quốc lớn, nhường bọn họ dẹp yên vũ trụ, cái kia Địa cầu cùng Asgard sống sót cường giả cũng chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Vì lẽ đó Thanos rất sớm liền từ bỏ tìm kiếm vô hạn bảo thạch chế tạo găng tay, hắn rõ ràng, như thế cực đoan bạo lực biện pháp một khi chơi không vui, nhường ba đế quốc lớn kéo vũ trụ chôn cùng, dẫn đến xã hội loài người tính tuyệt diệt, hắn tuyệt đối là đánh không lại Sắt Thép ma thần thêm Quang Minh thần vương thêm chúng thần chi phụ thêm Sorcerer Supreme.

Nguyên nhân chính là cái này vũ trụ đơn thể cường giả đủ mạnh, Thanos mới sợ ném chuột vỡ đồ, có thể nói, nếu như cái này Peter vũ trụ có kể trên cường giả trong đó một vị, Thanos cũng không dám búng ngón tay, bởi vì hắn không dám đánh cược, có năng lực giết chết hắn vị cường giả này sẽ là chết đi cái kia 50%.

Cá thể mạnh mẽ và văn minh cường thịnh từ trước đến giờ là hỗ trợ lẫn nhau, Thanos cùng Loki đều rõ ràng đạo lý này, vì lẽ đó bọn họ mới có thể ôn hòa nhã nhặn ngồi ở trước bàn, ở vài phương diện khác đạt thành hiểu ngầm thậm chí triển khai hợp tác.

Chỉ có cường giả lẫn nhau kiêng kỵ, mới là tốt nhất cân bằng.

"Xem ra, các ngươi cái kia vũ trụ yếu còn không chỉ là super heros." Loki cau mày nói: "Này ngược lại là hơi rắc rối rồi, vốn là ta nghĩ tới là, các ngươi nghĩ biện pháp định vị Thanos vị trí, sau đó xua hổ nuốt sói, nhưng hiện tại xem ra, sẽ rất khó khăn."

Thanos cũng về phía sau dựa vào, dựa vào ghế sau khi lộ ra cái cười lạnh nói: "Các ngươi có thể đừng hy vọng ta sẽ đi đối phó một cái khác chính mình, ta không có găng tay, đánh không lại hắn."

Peter không nghĩ tới cái này Thanos dễ dàng như vậy liền thừa nhận chính mình yếu, nhưng Loki nhưng đăm chiêu nói: "Schiller thả ngươi rời đi viện dưỡng lão, tuyệt không phải không thả mất, ta cảm thấy hắn không chỉ là vì dẫn Nick đi ra, quan sát một chút hắn hiện tại tiến hành tới trình độ nào. . ."

"Schiller thích nhất chính là đem một cái kế hoạch quấn thành cuộn len, một động tác đạt thành rất nhiều chỗ khác nhau mục đích, hắn đem ngươi từ viện dưỡng lão để cho chạy, biết ngươi nhất định sẽ đi ngươi vũ trụ, biết Nick nhất định sẽ cứu ngươi, biết ngươi nhất định sẽ hướng về Nick cầu viện."

Loki sờ cằm suy đoán nói: "Schiller biết ngươi sẽ hướng về Nick cầu viện, Nick biết kẻ thù của ngươi là Thanos, đồng thời cũng biết ta đang cùng chúng ta vũ trụ Thanos thương thảo có quan hệ giữa các hành tinh hội chợ sự tình, vì lẽ đó hắn nhất định sẽ kiến nghị ngươi đi tới ta nơi này."

"Schiller biết kể trên hết thảy tin tức, như vậy hắn cũng có thể có thể nghĩ đến, ngươi cuối cùng sẽ đến ta nơi này, vậy đã nói rõ, hắn cảm thấy ta có thể đưa ra ngươi hữu dụng kiến nghị."

Loki kéo cái trường âm, tựa hồ là có chút suy luận không xuống, bởi vì trong đầu của hắn xác thực không có quá tốt kiến nghị, chí ít hiện tại vẫn không có, nhưng bỗng nhiên hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Các loại, không có như thế đơn giản!"

Loki thấp giọng nói: "Ở ta không có cùng Schiller nói ta cùng Thanos có hợp tác thời điểm, Schiller không có nhường ngươi tìm đến ta, mà ở ta hướng về hắn nói ra Asgard có quan hệ giữa các hành tinh khoa học kỹ thuật hội chợ kế hoạch sau khi, ngươi mới xuất hiện ở chỗ này của ta, liền nói rõ, then chốt ở chỗ. . . Ta mới đối tượng hợp tác."

Nói xong, Loki đưa ánh mắt rơi vào Thanos trên mặt, sau đó hắn lại nghĩ đến, Thanos có thể không ăn phép khích tướng này một bộ, bọn họ là một loại người, ở lợi ích trước mặt, tôn nghiêm cùng mặt mũi cũng phải về sau đứng, cũng không đủ lợi ích, Thanos là không thể ra tay.

Hơn nữa cũng là như Thanos tự mình nói, hắn ra tay có thể thế nào? Hắn hiện tại không ai, không, cũng không có thần khí, e sợ vẫn đúng là không nhất định đánh thắng được có găng tay vô cực Thanos.

Bỗng nhiên, Loki vẻ mặt dừng lại một chút, trong mắt loé ra một tia hiểu rõ vẻ mặt, sau đó lộ ra một cái mỉm cười.

Thanos cẩn thận quan sát Loki vẻ mặt, hắn cũng muốn biết Địa cầu đám kia thiếu đại đức nhân loại đến cùng lại muốn làm gì.

Đang lúc này, hắn nghe được Loki hướng về Peter hỏi: "Các ngươi cái kia vũ trụ Thanos, hẳn là Black Quadrant quân vương đi?"

Peter trầm tư một chút sau khi nói: "Hắn hình như là cái cái gì thế lực lãnh tụ, hắn còn có hạm đội đây."

Loki hé miệng, khẽ ngẩng đầu làm ra hiểu rõ vẻ mặt, sau đó nói: "Như vậy các ngươi cái kia vũ trụ Black Quadrant nên cũng còn khoẻ mạnh đi?"

"Ta không biết đó là nơi nào, nhưng hắn đúng là từ một cái chỗ rất xa đến." Peter lắc lắc đầu nói.

"Vậy hắn nên cũng có không ít mạnh mẽ thủ hạ đi?" Loki lại biết rõ còn hỏi.

"Há, không sai." Peter cau mày nói: "Hắn cái kia mấy tên thủ hạ đều rất mạnh."

"Vô hạn bảo thạch cùng găng tay vô cực nên cũng dùng rất tốt đi?"

"Vậy khẳng định a." Peter bản năng hồi đáp.

Sau đó, Peter liền phát hiện, ngồi đối diện hắn Thanos ánh mắt lại càng ngày càng sáng, Peter có loại dự cảm xấu, hắn chậm rãi đem thân thể ngửa ra sau, thậm chí bỏ ra song cằm, dùng một loại sợ hãi ngữ điệu nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Sau đó ở Peter ánh mắt khiếp sợ bên trong, Thanos lộ ra một cái xán lạn mỉm cười.

Đơn thuần Spider Man nghe thấy cái này da tím cự nhân dùng một loại hòa ái dễ gần, thậm chí là nhiệt tình thân cận ngữ điệu hỏi:

"Hài tử, ngươi gọi Peter, đúng không?"

"Đến, nhanh nói cho ta nghe một chút, một cái khác vũ trụ ta. . . Nha, không, là ta thất tán nhiều năm, thân ái huynh đệ, trải qua thế nào?".