Chương 1339: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi sáu)

Chương 1339: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi sáu)

Giữa các hành tinh ba đế quốc lớn diện tích lãnh thổ bao la, hầu như mỗi cái thủ đô đế quốc có đếm không hết thực dân tinh khu, ở giữa các hành tinh thế cuộc ổn định lại sau, ba đế quốc lớn chủ động điều chỉnh lĩnh vực diện tích bao trùm, nhường ba cái đế quốc tinh khu xuất hiện một cái trùng điệp bộ phận, cái này bộ phận được gọi là "Hoàn Tinh Khu" .

Từ xưa tới nay, Hoàn Tinh Khu chính là Binh gia vùng giao tranh, ba đế quốc lớn các hạng hội nghị trọng yếu đều ở nơi này cử hành, có thể lý giải vì là vũ trụ văn minh trung tâm, lấy Hoàn Tinh Khu vì là vũ trụ một hoàn đến xem, hệ ngân hà đại khái tương đương với tám hoàn bên ngoài, Địa cầu càng là vùng ngoại thành bên trong vùng ngoại thành.

Nơi này vị trí chiến lược rất trọng yếu, nhưng kỳ thực văn minh số lượng không hề nhiều, bởi vì nơi này đảm nhiệm chủ yếu chức trách vẫn là chính trị cùng ngoại giao trung tâm.

Mà muốn nói vũ trụ bên trong nơi nào phồn hoa nhất, cái kia tất nhiên muốn nói đến Shiar đế quốc đại truyền tống môn tinh khu.

Shiar đế quốc là toàn bộ trong vũ trụ truyền tống kỹ thuật phát triển nhất văn minh, đương nhiên, muốn đem cửu đại quốc gia bài trừ ở bên ngoài, dù sao nơi này chủng tộc còn chưa bước vào giữa các hành tinh xã hội, tự nhiên cũng sẽ không ở thống kê phạm vi bên trong.

Có thể coi là tính cả cửu đại quốc gia, Shiar đế quốc truyền tống kỹ thuật như cũ có chỗ thích hợp, lấy dung hợp dân tộc cùng thương mại giao lưu lập nghiệp Shiar đế quốc, văn minh tính chất liền quyết định bọn họ nhất định phải có cực kỳ nhanh và tiện giao thông thủ đoạn, đại truyền tống môn chính là không thể quên vũ trụ kỳ tích.

Tuy rằng cái này truyền tống môn có rất nhiều khuyết điểm, tỷ như chỉ có thể đứng lặng ở một chỗ hoàn toàn động không được, một khi gặp trọng điểm đả kích, hầu như không thể tránh né, tính cơ động khoảng bằng không, có thể nó so với nhân loại truyền tống môn mạnh hơn nhiều địa phương chính là ở cái kia đáng sợ phun ra nuốt vào lượng.

Toàn bộ vũ trụ có bao nhiêu giữa các hành tinh văn minh rất khó nói rõ, nhưng ít ra có 80% đều thông qua đại truyền tống môn tiến hành thương mại mậu dịch vãng lai, mà cái này truyền tống môn ở đây đứng lặng hàng trăm hàng ngàn năm, chưa từng có đình chỉ qua hoạt động, đã là giữa các hành tinh xã hội phát triển kinh tế bên trong không thể thiếu một phần.

Shiar đế quốc thủ phủ tinh khu khoảng cách đại truyền tống môn không xa, kết cấu cùng thái dương hệ khá là gần gũi, đều là quay quanh một viên hằng tinh mở rộng ra toàn bộ hằng tinh hệ, tổng cộng có 19 viên hành tinh, toàn bộ tiến hành tính thích ứng cải tạo, mà trong đó vị trí địa lý tốt nhất một viên, chính là Shiar đế quốc thủ phủ tinh Avian tinh.

Avian tinh lên lớn nhất thành thị, được gọi là hoàng đô, là Shiar đế quốc nữ vương cùng Vương Phu vị trí hoàng cung, cũng là Shiar đế quốc hội nghị trụ sở, là Shiar đế quốc chính trị cùng kinh tế trung tâm.

Shiar đế quốc chủng tộc đa dạng, nhưng hoàng thất toàn bộ đều là Avian tộc, mà Avian tộc nhưng là do Avian tinh lên một loại trung cổ loài chim sinh sôi mà đến, Avian tộc mãi đến hiện tại còn duy trì loài chim đặc thù.

Nam tính thường thường cổ cùng vai đều khoác có hoa lệ lông chim, xem ra khá giống là Địa cầu người Anh-điêng mang theo loại kia lông chim chế thành mũ miện, bọn họ quen thuộc ở tỉ mỉ quản lý chính mình lông chim, duy trì cực kỳ mỹ lệ cùng làm người khác chú ý ánh sáng lộng lẫy đến hấp dẫn khác phái chú ý.

Nữ tính lông chim hơi ngắn, màu sắc cũng không có như vậy diễm lệ, nữ tính Shiar tộc nhân thường thường sẽ dùng sỉ nhục kim loại giáp nhẹ đem chính mình lông chim bọc lại, như là mang một hình tam giác kim loại mũ giáp, chỉ có ở tìm phối ngẫu kỳ mới sẽ đối với vừa ý phối ngẫu biểu diễn chính mình lông chim.

Hoàng đô bộ ngoại giao trên hành lang, một vị mặc màu bạc khôi giáp màu xanh lam áo choàng nữ tính Avian tộc người chính bước nhanh xuyên qua hành lang.

Avian tộc vô cùng yêu thích dùng đủ loại màu sắc rực rỡ bảo thạch trang trí chính mình kiến trúc, to lớn hội nghị vị trí Avian cung càng là trực tiếp kiến tạo thành rực rỡ bảo thạch hình dạng.

Tráng niên hằng tinh mãnh liệt ánh sáng xuyên thấu qua nửa trong suốt bảo thạch mặt ngoài khúc xạ chiếu vào vị này Avian tộc quan ngoại giao trên người thời điểm, tỏa ra hào quang óng ánh.

Lãnh huyết sinh vật huyết thống nhường vị này nữ tính quan ngoại giao da dẻ xem ra thiên hướng ở vẻ lạnh lùng, có thể sắc mặt nàng càng lạnh hơn, hiển nhiên tâm tình không tốt.

Nàng bước nhanh xuyên qua hành lang, quay lại đến một gian phòng họp ở trong, ở tiến vào phòng họp trước, nàng hít sâu một hơi, nỗ lực điều chỉnh vẻ mặt của chính mình, để cho mình xem ra như là đang mỉm cười, hiển nhiên, chờ ở phòng họp ở trong là cái nhân vật khó đối phó.

"Ngài tốt, Asgard thân vương điện hạ, ngài đến khiến Avian cung rồng đến nhà tôm, rất vinh hạnh có thể ở đây nhìn thấy ngài, ta là Shiar đế quốc nhất đẳng quan ngoại giao, ngài có thể xưng hô ta thông dụng ngữ tên Alto."

Nữ tính quan ngoại giao đi lên trước, dùng chỉ có bốn ngón tay tay nhẹ đụng nhẹ trán của chính mình, lại điểm một cái phía bên phải vai, sau đó nhẹ nhàng cúi người đối với Loki hành lễ.

"Ngài tốt, Alto nữ sĩ, ta thực sự là đã lâu không tới đây, Shiar đế quốc phồn thịnh giống nhau thường ngày a." Tóc đen thiếu nữ vuốt một hồi tóc của chính mình, đi lên trước, dùng nắm đấm nhẹ nhàng nện một hồi chính mình bên trái ngực, cái này cũng là Asgard lễ nghi.

"Polle nghị viên đã ở phòng làm việc của hắn các loại ngài, chỉ là của ta Kamimine trưởng quan muốn cho ta nhiều hỏi một câu, không biết, ngài tìm đến hắn có chuyện gì?" Nữ tính quan ngoại giao Alto một bên dẫn Loki đi ra ngoài, vừa nói.

Chưa kịp Loki trả lời, nàng liền trước tiên mở miệng giải thích: "Ừ, mời ngài đừng hiểu lầm, nữ vương bệ hạ đối với Asgard sắp tổ chức giữa các hành tinh hội chợ rất có hứng thú, chỉ là không biết tân vương bệ hạ đối với hội chợ đến cùng là thế nào sắp xếp. . ."

"Các ngươi đều có thể lấy yên tâm, cụ thể lịch trình sắp xếp không lâu sau đó liền sẽ đưa tới, ta tìm Polle nghị viên là có chút việc tư, không làm phiền nữ vương bệ hạ quan tâm, hôm nào ta lại đến đơn độc yết kiến."

Nữ quan ngoại giao trong mắt loé ra một tia bất đắc dĩ, nàng phi thường muốn nói ngươi có thể đừng đến, mỗi lần tới chuẩn không chuyện tốt, có thể nàng lại không dám nói.

Loki được xưng Lừa Gạt Chi Thần, là cái nhãn hiệu tên lừa đảo, nhưng là bất luận nàng đến đế quốc nào, hết thảy mọi người đến ôn tồn tiếp đón nàng, ai để người ta đầu thai ném tốt, liều xong cha còn có thể liều ca đây?

Lĩnh Loki xuyên qua Avian cung hành lang, sau đó lại xuyên qua hai đạo truyền tống môn vừa mới đến nghị viên khu làm việc, quan ngoại giao lĩnh Loki đi tới trước một cánh cửa, cũng giới thiệu: "Polle nghị viên ngay ở bên trong, còn có nhu cầu gì ngài bất cứ lúc nào gọi ta."

Loki đối với nàng cười, đẩy cửa đi vào, bóng người của nàng mới vừa vừa biến mất, nữ quan ngoại giao sắc mặt liền lạnh xuống.

Nàng nhẹ nhàng xoa xoa một hồi chính mình lỗ tai lên khuyên tai, một bên xoay người nhanh chân đi xuống lầu, vừa nói: "Avian cung đội vệ binh toàn thể chú ý, truyền nữ vương mệnh lệnh, đem Loki cho ta đinh chết, nàng nói mỗi một câu nói, tối hôm nay liền muốn xuất hiện ở nữ vương trên bàn làm việc!"

Một bên khác, Loki đi vào cửa nhìn thấy một cái vô cùng khoẻ mạnh Shiar tộc nam tính đang đứng ở bàn làm việc mặt sau, hắn có một con đẹp đẽ màu quýt cùng màu vàng óng lông chim, ở dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá, như một con cường tráng lại uy mãnh hùng ưng.

"Há, Polle, bạn cũ của ta, đã lâu không gặp." Loki nhiệt tình đi lên cùng vị này bị gọi là Polle nam tính nghị viên ôm một hồi, Polle cũng cười nói: "Thực sự là đã lâu không gặp, ngươi sẽ tìm đến ta, ta còn rất bất ngờ."

"Xem ra là ta quấy rầy." Loki cười trừng mắt nhìn.

"Đừng nói như vậy, chúng ta trước thông mấy lần điện thoại, ta nhưng là từ ngươi nơi này được không ít Asgard tân vương tin tức, đến đi, ngồi trước."

Hai người đi tới bên cạnh ghế ngồi ngồi xuống, Polle cho Loki rót một chén đồ uống, Loki phi thường trắng ra nói: "Chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta nghe nói, các ngươi chiều không gian cắt chém cùng vận chuyển trang bị có mới tiến triển?"

Polle nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày một cái, trong mắt loé ra một tia hiểu rõ, nhưng trên mặt vẻ mặt không đổi, mỉm cười nói: "Nơi nào, chỉ có điều là một ít nhanh và tiện dọn nhà thủ đoạn mà thôi, cùng Asgard vũ khí có thể so với không được."

Có thể Loki cũng không có bị hắn hàm hồ qua đi, mà là nói: "Đại truyền tống môn ở nơi đó đợi nhiều năm như vậy, đã thành giữa các hành tinh thương mại không thể thiếu một phần, có thể từng ấy năm tới nay, các ngươi vẫn luôn muốn cho nó phát huy càng to lớn hơn tác dụng."

"Nhưng nhường truyền tống môn động lên việc này, ở giữa các hành tinh giới khoa học cũng là một vấn đề khó khăn, truyền thống phương pháp không được, các ngươi liền muốn từ cắt chém truyền tống môn xung quanh chiều không gian tới tay, nhường đại truyền tống môn biến thành một cái có thể bất cứ lúc nào di động vũ khí, lại như Asgard Bifrost như thế, đúng không?"

Polle trên mặt vẻ mặt dừng lại một chút, hắn lộ ra một cái hơi có chút lúng túng nụ cười, cũng nói: "Shiar đế quốc từ trước đến giờ yêu quý hòa bình, đối với chế tạo vũ khí không có hứng thú, chỉ là đại truyền tống môn vị trí cùng chúng ta bây giờ đối với ở tinh khu quy hoạch có chút xung đột, vì lẽ đó chúng ta muốn đem nó chuyển đi một cái càng nhanh và tiện vị trí, như vậy đối với mọi người đều tốt, không phải sao?"

"Ý nghĩ rất tốt, nhưng không thiết thực." Loki uống một hớp đồ uống, lắc lắc đầu giả vờ thần bí nói: "Có lúc mạch suy nghĩ sai rồi, đi lại xa cũng vô dụng."

Polle sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn ngoác mồm ra muốn hỏi, nhưng lòng cảnh giác lý vẫn để cho hắn không hỏi ra miệng.

Kỳ thực, ba đế quốc lớn đối với Asgard kiêng kỵ như vậy trạng thái, không trọn vẹn là bởi vì Thần vương đủ có thể đánh, cũng là bởi vì Asgard cũng có chính mình cuối cùng vũ khí, vậy thì là Bifrost.

Mà Bifrost chỗ thần kỳ chính là ở, nó đã là cái động cơ, lại là cái vũ khí, đã là cái truyền tống môn, lại là cái triệu hoán vật, có thể chính mình tích trữ thần lực phát sinh hủy diệt một đòn, có thể truyền tống người khác, chính mình cũng có thể truyền tống, này kỳ thực là phi thường thái quá.

Mà Bifrost lại là bị Asgard thần lực khởi động, cho đến nay, ba đế quốc lớn đều phá giải không được loại sức mạnh này, cũng không có phản chế Bifrost truyền tống thủ đoạn.

Chạy đua vũ trang chính là như vậy, nếu như không có phản chế thủ đoạn, vậy sẽ phải nghiên cứu tương đồng vũ khí, từng ấy năm tới nay, ba đế quốc lớn vẫn ở nghiên cứu truyền tống môn, ngươi truyền tống nhanh, ta muốn so với ngươi truyền tống càng nhanh hơn, chỉ có như vậy mới có thể có chiến lược ưu thế.

Có thể có lẽ là toàn bộ vũ trụ có quan hệ truyền tống kỹ năng điểm đều bị cửu đại quốc gia chủng tộc sớm điểm xong, ba đế quốc lớn nghiên cứu nửa ngày, dạng đơn giản truyền tống môn phun ra nuốt vào lượng quá nhỏ, phun ra nuốt vào số lượng lớn lại động không được, trước sau không sánh được Bifrost có thể trực tiếp truyền tống Asgard toàn bộ hạm đội.

Trong này không cam lòng nhất tâm chính là Shiar đế quốc, bọn họ truyền tống kỹ thuật phát triển có thể muốn sớm nhiều, có thể đều là có một đạo kỹ thuật hàng rào không cách nào đột phá, mấy trăm năm trước bọn họ liền muốn thay đổi tạo đại truyền tống môn, nhường nó trở nên giống như Bifrost, có thể giáng lâm ở kẻ địch đỉnh đầu, có thể đã nhiều năm như vậy, đại truyền tống môn vẫn là không nhúc nhích.

Nghĩ tới đây, Polle cũng có chút ủ rũ, thật giống như một cái thiên phú thường thường học sinh đi sớm về tối nỗ lực ôn tập, kết quả vẫn không có IQ cao lưu manh tiện tay đáp đề thi đến tốt.

Asgard thậm chí ngay cả đề cũng không cần đáp, bọn họ chính là đầu thai ném tốt, trời sinh liền có thể sử dụng bản nguyên vũ trụ sức mạnh.

Asgard căn bản liền không mấy cái nhà khoa học, nhưng cây khoa học kỹ thuật vẫn là một cách tự nhiên điểm đi ra, hơn nữa toàn vũ trụ phần độc nhất, thuận tiện, dùng tốt còn cường lực, ai xem ai không đố kị?

Chư Thần Hoàng Hôn, Chư Thần Hoàng Hôn, Chư Thần Hoàng Hôn. . . Polle ở trong lòng cắn răng niệm nhiều lần, mới đem nội tâm đố kị đè xuống, có thể không nghĩ đến là, Loki nhưng cười nói:

"Ta nghe nói, ba đế quốc lớn trong lúc đó cũng triển khai một ít kỹ thuật hợp tác. . ." Loki kéo cái trường âm nói tiếp.

"Bây giờ đang là Asgard trở về giữa các hành tinh xã hội trọng yếu thời kỳ, chúng ta cũng hy vọng có thể cùng giữa các hành tinh xã hội đại quốc trong lúc đó thành lập đôi bên cùng có lợi quan hệ hợp tác, đặc biệt là truyền tống môn kỹ thuật hợp tác cùng cùng nghiên cứu. . ."

Polle cảm giác trái tim của chính mình thịch thịch nhảy lên..