Chương 1340: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi bảy)

Chương 1340: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi bảy)

Avian tinh hoàng cung vương tọa phòng có một cái cao cao hình cung khung đỉnh, hơn vạn viên quý giá bảo thạch tô điểm bên trên, nhường chiếu vào ánh mặt trời biến thành lấm ta lấm tấm hào quang óng ánh, rơi vào trên vương tọa thời điểm càng hiện ra cao quý.

Trên người mặc trường bào màu vàng óng nữ vương cùng với những cái khác Avian tộc nữ tính không giống, nàng nắm giữ thật dài hoa lệ lông chim, so với nam tính lông chim càng nhu thuận cùng bóng loáng, nhiều màu sắc lại mỹ lệ.

Có chút giống là thằn lằn như thế hẹp dài con mắt ở trong, màu vàng con ngươi như khảm nạm ở viền mắt bên trong bảo thạch, dựng đứng con ngươi nhẹ nhàng chuyển động, nữ vương mang theo thanh âm khàn khàn vang lên: "Andufus, này sẽ là cái cạm bẫy sao?"

Đứng ở vương tọa giữa đại sảnh là một cái nam tính Avian tộc, hắn cũng tương tự mặc quý tộc trường bào, sau lưng lông chim trải qua tỉ mỉ quản lý, mọc ra gai nhọn cao vót lông mày xương bên dưới ánh mắt mang đầy nghiêm nghị.

"Nữ vương bệ hạ, ta cho rằng, Loki không đáng tin." Bị gọi là Andufus quý tộc cúi đầu hồi đáp, sau đó hắn bắt đầu phân tích:

"Ta thậm chí cho rằng, Asgard tổ chức giữa các hành tinh hội chợ chính là một cái loại cỡ lớn cạm bẫy, chúng ta không thể đồng ý như vậy vũ trụ phần tử khủng bố gia nhập giữa các hành tinh xã hội, bằng không nhất định sẽ danh vọng mất hết, chúng ta nên lập tức trục xuất Loki, cũng cùng Asgard phân rõ giới hạn!"

Có thể vào lúc này, đứng ở bên cạnh hắn mặc giáp nhẹ khác một nữ tính Avian tộc nói: "Có thể nếu như Asgard là thật sự dự định trở về giữa các hành tinh xã hội, như vậy bọn họ nhất định phải ở ba đế quốc lớn ở trong tìm một cái hợp tác đồng bọn, nếu như Shiar đế quốc từ chối bọn họ, bọn họ cũng nhất định sẽ đi tìm Kree đế quốc hoặc Skrull đế quốc, cái kia đem đối với chúng ta rất bất lợi."

Đứng ở vương tọa trước nữ vương khe khẽ thở dài, nàng cũng chính đang lo lắng điểm này, nếu như Asgard thật sự giở trò lừa bịp, nàng cũng không phải sợ, ba đế quốc lớn căn cơ hùng hậu, coi như ở hội chợ lên tổn thất một ít nhân viên cũng không cái gì.

Có thể nếu như Asgard là thật sự xoay chuyển tính, cái kia giữa các hành tinh xã hội vững vàng xã hội tình hình nhất định sẽ xuất hiện sóng lớn, mà Shiar đế quốc cũng không chiếm cứ ưu thế.

Nữ vương thanh âm trầm thấp vang vọng ở vương tọa trong đại sảnh:

"Loki sẽ tìm tới chúng ta, đơn giản chính là cảm thấy, chúng ta là ba đế quốc lớn ở trong sức chiến đấu yếu nhất, chúng ta cần Asgard như vậy cường mà mạnh mẽ minh hữu, bọn họ cũng cần chúng ta địa vị cùng tài phú."

"Cùng này so với, cùng Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc hợp tác cũng không sáng suốt, hai người bọn họ ai lấy được ưu thế áp đảo, đều nhất định sẽ bốc lên chiến tranh trả thù đối phương, chỉ có cùng Shiar đế quốc hợp tác, mới có thể tránh miễn tình huống như vậy."

"Này đối với Shiar đế quốc tới nói cũng là cái cơ hội." Nữ vương khe khẽ thở dài nói: "Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc ỷ vào chính mình mạnh mẽ võ lực, không ngừng thu gặt Shiar đế quốc cùng hạ tầng giữa các hành tinh văn minh kinh tế, từng ấy năm tới nay, bọn họ vẫn đang hút chúng ta huyết."

Nữ vương hơi khẽ nâng lên đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói: "Asgard tân thần vương và thân vương dã tâm xa không chỉ dừng lại tại đây, thậm chí đệ tứ đại đế quốc cũng không phải bọn họ điểm cuối, chúng ta cùng bọn họ hợp tác, không khác nào tranh ăn với hổ."

Vương tọa phòng ở trong trầm mặc, qua rất lâu, gọi là Andufus quý tộc tiến lên một bước còn muốn gián nói, có thể nữ vương nhưng mở miệng trước nói:

"Ta quyết định tiếp lấy Asgard tung cành ô-liu, nhưng cùng lúc, giả dối Loki không thể không phòng, người đến, đi thỉnh Thanos giáo sư lại đây, ta muốn cùng hắn đơn độc nói chuyện."

Đứng trong đại sảnh ương hai cái Avian tộc người cũng không có cách nào thở dài, tuy rằng Shiar đế quốc ở bề ngoài là quân chủ lập hiến chế, nữ vương cùng nghị sẽ đồng thời tồn tại, nhưng trên thực tế, nữ hoàng chính là hội nghị thủ lĩnh, nàng quyết định sự tình, ai cũng thay đổi không được.

Rất nhanh, da tím cự nhân đi tới vương tọa phòng khách ở trong, hết thảy mọi người rút lui đi ra ngoài, mà nữ vương ngồi ở trên vương tọa, ngón tay nhẹ nhàng điểm vương tọa tay vịn, cũng hỏi: "Ngươi đối với Loki hướng về Shiar đế quốc duỗi ra cành ô-liu chuyện này làm sao xem?"

"Ta cho rằng đây là thân thiện tín hiệu." Thanos hồi đáp, hắn nói: "Chỉ là kỹ thuật hợp tác này bộ phận không quá có thể tin, không có bất kỳ một cái đế quốc sẽ giao ra chính mình chủ yếu nhất kỹ thuật."

"Này ta đương nhiên biết, có thể ta muốn biết, bọn họ đơn độc nắm điểm này đi ra nói là vì cái gì? Coi như không có Bifrost truyền tống kỹ thuật, bọn họ đúng hay không cũng muốn cùng Shiar đế quốc triển khai khác một ít kỹ thuật hợp tác?"

Thanos khe khẽ thở dài, nhưng hắn ngẩng đầu nhìn hướng về nữ vương, cũng hỏi: "Trước đó, nữ vương bệ hạ, ta nghĩ hướng về ngài hỏi thăm, Shiar đế quốc khai triển chiều không gian cắt chém cùng vận chuyển kỹ thuật là có hay không như đồn đại bên trong như thế đạt được đột phá tính tiến triển?"

Nữ vương nhíu mày một cái, mà Thanos lập tức giải thích: "Xin tha thứ ta mạo muội, ta tuyệt đối vô ý dò xét Shiar đế quốc kỹ thuật bí mật."

"Ta không phải cái nhà khoa học, cũng không biết cái gì truyền tống kỹ thuật, chỉ là nếu như đúng như đồn đại bên trong nói tới, thí nghiệm đã thành công, vậy chúng ta liền có rất lớn thẻ đánh bạc, cũng là có thể yêu cầu Asgard trả giá càng to lớn hơn đánh đổi."

Nữ vương trầm mặc chốc lát, sau đó mở miệng nói: "Cho dù ta không nói, ngươi cũng có thể có thể đoán được, nếu như thật sự có cái gì đột phá tính tiến triển, cục diện chắc chắn sẽ không là như bây giờ."

"Ngay ở một tuần trước, chí cao trí tuệ tuyên bố Kree đế quốc tân tinh tế chính sách, bọn họ năm nay tiền lượng phát hành lại tăng 10% mà hết thảy này đều muốn Shiar đế quốc tới trả tiền."

"Chiến lược của chúng ta uy hiếp thủ đoạn không đủ, cấp dưới tân khu những văn minh khác cũng không có lòng tin, không ít thương mại thể thậm chí toàn bộ văn minh chạy, nhân dân đã quá lâu không nghe thấy tin tức tốt, chúng ta bức thiết cần một châm thuốc trợ tim."

"Đã như vậy, cùng Asgard hợp tác liền không thể không nói chuyện." Thanos nghe ra nữ vương ý tứ, vậy thì kỹ thuật đạt được mới đột phá nhắn lại chính là quan phương thả ra ngoài dùng để tăng cường dân chúng tự tin.

Thanos nghe ra nữ vương trong giọng nói lo lắng, dựa vào nữ vương lúc này có chút hỗn loạn tâm tư, Thanos tiến thêm một bước được voi đòi tiên hỏi: "Như vậy chiều không gian cắt chém kỹ thuật là một điểm tiến triển cũng không có đạt được sao?"

"Đương nhiên không phải." Nữ vương lắc lắc đầu, tựa hồ là cảm thấy Thanos cũng nghe không hiểu quá thâm nhập vấn đề kỹ thuật, mà là lời ít mà ý nhiều nói: "Chiều không gian cắt chém kỹ thuật thí nghiệm đã sớm thành công, vấn đề là cắt chém không được đại truyền tống môn, càng vận chuyển không được."

Nữ vương đem đầu phiết hướng về phía một bên, Thanos có thể nghe ra giọng nói của nàng bên trong thất lạc, nữ vương nói tiếp: "Chúng ta tất cả kỹ thuật đều là quay quanh đại truyền tống môn triển khai, có quan hệ đại truyền tống môn kỹ thuật không có đạt được tiến triển, cái kia tất cả liền đều là 0."

"Ta nhưng cảm thấy cũng không phải là như vậy." Thanos đưa ra một cái ngược lại luận điệu, hắn nói: "Asgard là cửu đại quốc gia kẻ thống trị, tương đương với toàn bộ cửu đại quốc gia hoàng thất."

"Bọn họ nghĩ trở về giữa các hành tinh xã hội, trừ tự thân nắm đấm phải lớn hơn, tăng mạnh thực lực tổng hợp ắt không thể thiếu, có thể cửu đại quốc gia ở trong hầu như không cái gì đem ra được văn minh, trừ Asgard ở ngoài, những nơi khác cũng giống như là một mảnh đất hoang."

"Có thể ta nghe nói Midgard. . . Cũng chính là cái gì Địa cầu. . ." Nữ vương hơi nhíu lên lông mày, hiển nhiên là nghe qua một ít truyền thuyết.

"Có lẽ bọn họ là rất có tiềm lực, nhưng vì là thời điểm còn sớm." Thanos lắc lắc đầu nói: "Trừ Asgard ở ngoài, cửu đại quốc gia ở trong những văn minh khác đều quá tuổi trẻ, Asgard nên cũng đang nhức đầu muốn làm sao tăng mạnh bọn họ, đây chính là bọn họ nhược điểm, cũng là chúng ta thẻ đánh bạc."

Nữ vương không ngừng nhẹ chút đầu ngón tay dừng lại, con mắt của nàng xoay chuyển một hồi, xem nói với Thanos: "Ý của ngươi là, kỳ thực Asgard nghĩ cùng chúng ta triển khai kỹ thuật hợp tác, cũng không phải cao cấp như vậy, bọn họ vừa vặn cần một ít tương đối cấp thấp kỹ thuật, đến bồi dưỡng cửu đại quốc gia bên trong những văn minh khác?"

"Không sai, ta nghĩ này chính là Asgard khốn cục, dù sao, Aesir thần tộc có thể trực tiếp sử dụng thần lực, có thể cửu đại quốc gia bên trong, cái khác phần lớn chủng tộc cũng không được, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, những chủng tộc khác dùng không được Asgard khoa học kỹ thuật."

"Asgard nghĩ tăng mạnh bọn họ cũng hết cách rồi, dù cho đem bản vẽ nguồn năng lượng đều cho bọn họ, sẽ không dùng thần lực, như thế khởi động không được Asgard chế tạo ra máy móc."

"Ta cho rằng, đây mới là Loki đột nhiên bái phỏng Shiar đế quốc nguyên nhân, hắn không thể lấy quan phương thân phận gióng trống khua chiêng đến yết kiến ngài, vạn nhất nhường Skrull đế quốc cùng Kree đế quốc biết rồi bọn họ cảnh khốn khó, nhất định sẽ tiến hành kỹ thuật phong tỏa, nhường Asgard không cách nào thông qua đường giây khác bắt được tương tự kỹ thuật."

"Vậy chúng ta. . ." Nữ vương lập tức mở miệng nói, nhưng rất nhanh nàng liền phủ định chính mình trong đầu ý tưởng kia, nàng nói: "Không, không được, chúng ta không thể phong tỏa Asgard, chúng ta không có như vậy sức lực."

"Tân thần vương thật vất vả không lại như vậy táo bạo, mấy năm qua tới nay, Shiar đế quốc thông thương con đường hiếm thấy bình tĩnh, chúng ta hi vọng phần này bình tĩnh có thể tiếp tục kéo dài."

"Nếu như khiêu khích Asgard, Thần vương chỉ cần đi chúng ta phồn hoa nhất trung tâm mậu dịch chuyển vài vòng, mà chúng ta lại bất lực đẩy lùi hắn, trị an tình hình hạ xuống, mậu dịch đồng bọn tự tin nhất định sẽ gặp đến đả kích khổng lồ, nóng tiền chạy tình hình sẽ càng nghiêm trọng."

"Đúng là như thế, nữ vương bệ hạ." Thanos gật gật đầu, sau đó ở vương tọa bên trong đại sảnh bắt đầu đi dạo, cũng nói: "Vì lẽ đó, chúng ta nên cùng Asgard tiến hành lén lút giao dịch, lấy ra một ít không như vậy trước tiên tiến vào, thích hợp với mới vừa vừa bước vào giữa các hành tinh cấp độ văn minh kỹ thuật, đến trao đổi một ít chúng ta thiếu hụt đồ vật."

"Có thể ngươi cũng nói, bọn họ không thể lấy ra truyền tống môn kỹ thuật cùng chúng ta trao đổi." Nữ vương ngón tay lại bắt đầu nhẹ chút tay vịn, hiển nhiên là có chút lo lắng, nàng nói: "Có thể ngoài ra, chúng ta có thể muốn cái gì kỹ thuật đây? Tinh hạm của bọn họ sao?"

"Trước đây, Shiar đế quốc không phải là không có nhặt được qua Odin hạm đội đánh rơi tinh hạm xác, nhưng bọn họ đối với thần lực ứng dụng kỹ thuật phi thường thành thục, hạm đội tất cả đồng bộ đều là vì thần lực chuyển vận phục vụ, chúng ta không có thần lực, nhưng muốn ép buộc ứng dụng, căn bản không có lời, dù cho là tháo ra linh bộ kiện, cũng không cách nào dung nhập vào hạm đội của chúng ta ở trong."

Thanos nhưng lại lắc đầu nói: "Nữ vương bệ hạ, có thể đừng quên, ngài muốn truyền tống môn kỹ thuật là vì cái gì."

Nữ vương nhăn lại lông mày, hiển nhiên là nhất thời không quay lại, Thanos lập tức mở miệng giải thích: "Là vì tăng mạnh võ lực, tăng lên dân chúng tự tin, do đó bảo đảm bổn quốc kinh tế hệ thống không bị thu gặt."

Nữ vương gật gật đầu, hiển nhiên là tán thành Thanos cách nói này, mà Thanos đón lấy phân tích nói: "Đã như vậy, chúng ta tại sao không trực tiếp tăng mạnh võ lực đây?"

Nữ vương sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi trợn to hai mắt, nàng nhìn Thanos con mắt nói: "Ý của ngươi là. . ."

"Chúng ta trực tiếp thuê Asgard hạm đội, nhường đám kia nóng lòng ở đánh nhau võ phu thay chúng ta đội buôn hộ tống."

"Tốt nhất có thể làm cho bọn họ phái mấy cái hảo thủ, đi Hoàn Tinh Khu biên giới Kree đế quốc tàu tuần tra đội thường xuyên qua lại địa phương cái kia mấy cái thương lộ lên, vì là Shiar đế quốc thương thuyền hộ tống."

"Đương nhiên, đám kia tính khí táo bạo Aesir thần tộc cũng sẽ không giống văn minh Shiar đế quốc tộc nhân như thế, đàng hoàng tiếp thu quốc gia khác tàu tuần tra đội kiểm tra."

"Càng quan trọng là, nếu như vừa vặn Kree đế quốc tàu tuần tra đội bị Aesir thần tộc một trận đánh tơi bời, lại vừa vặn có một đôi phóng viên lái thuyền đi ngang qua, vừa vặn đập xuống Kree đế quốc hung thần ác sát bóc lột Shiar đế quốc thương nhân tình cảnh, lại vừa lúc tốt ghi chép chúng ta mời tới lính đánh thuê hoàn toàn thắng lợi cảnh tượng, lại vừa vặn ở Shiar đế quốc thủ phủ tân khu lớn độ dài đưa tin. . ."

Nữ vương con mắt vượt trừng càng lớn, nàng nhẹ nhàng nuốt một hồi ngụm nước, duỗi ra một cái tay vuốt một hồi chính mình tóc mai một bên lông chim, ngoác mồm ra, có chút do dự nói: "Nhưng nếu như tàu tuần tra đội bị công kích, Kree đế quốc có thể sẽ không dễ dàng tính. . ."

"Người là Aesir thần tộc đánh, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Nhưng bọn họ là chúng ta thuê a!"

"Vậy chúng ta có thể không trả tiền a!"

Thanos lẽ thẳng khí hùng nói: "Chúng ta không trả tiền, thuê quan hệ liền không thành lập."

"Vậy chúng ta muốn làm sao nhường bọn họ. . ."

"Chúng ta cùng cửu đại quốc gia bên trong cái khác độc lập văn minh tiến hành kỹ thuật hợp tác, mắc mớ gì đến Asgard? Aesir thần tộc chỉ có điều là gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, bọn họ từ trước đến giờ lấy giúp người làm niềm vui."

"Cái kia nếu như Kree đế quốc đi gây sự với Asgard đây?"

"Người là Aesir thần tộc đánh, càng khả năng là Thần vương đánh."

"Cái kia nếu như Kree đế quốc đến gây sự với chúng ta đây?"

"Người là Aesir thần tộc đánh, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Vậy bọn họ nếu như không nói lý đây?"

"Người là Aesir thần tộc đánh."

Nữ vương che mắt, sau đó nàng còn nói: "Cái kia nếu như bọn họ cố ý ở nơi khác chặn lại chúng ta thương nhân. . . Được rồi, ngươi không cần phải nói, ta biết rồi, người là Aesir thần tộc đánh.".