Chương 1341: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi tám)

Chương 1341: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi tám)

Xuyên qua Avian cung hoa viên, ở vòng qua phía tây chính vụ phòng, liền có thể đi tới đi về đại truyền tống môn trạm chuyên chở, Loki cầm pháp trượng hướng về trạm chuyên chở bên trong đi, nàng cũng định rời đi.

Lần này bái phỏng có điều là phóng thích tín hiệu, còn lại sự tình tự nhiên có người giúp nàng giải thích, Loki bước vào trạm chuyên chở cửa lớn, nhưng ở cửa thoáng chờ đợi nửa phút, sau đó mới nhấc chân hướng về truyền tống môn đi.

Đúng như dự đoán, ngay ở nàng tiếp xúc truyền tống môn trong nháy mắt, phía sau truyền đến một tiếng kêu gọi: "Loki điện hạ! Loki điện hạ! Các loại! Nữ vương muốn tiếp kiến ngài!"

Loki chân thu lại rồi, nàng quay đầu một bộ phi thường kinh ngạc dáng vẻ nói: "Nữ vương muốn tiếp kiến ta?"

"Là, điện hạ, rất xin lỗi, e sợ ngài đến chậm lại một hồi sau đó sắp xếp, nữ vương có chuyện rất trọng yếu tìm ngài!" Nữ quan ngoại giao Alto một mặt nét mặt xin lỗi.

Loki hơi nhíu mày một cái, nhưng vẫn là xoay người lại, hướng về trạm chuyên chở bên ngoài đi, cũng nói: "Bất luận làm sao, yết kiến nữ vương là của ta vinh hạnh."

Alto thở phào nhẹ nhõm, sau đó lộ ra một cái mỉm cười, nàng nghĩ, Loki hẳn là tính khí tốt nhất Asgard người, phàm là nếu như đổi một cái Aesir thần tộc, đã sớm hừ lạnh một tiếng cất bước rời đi.

Có thể đang đi tới vương tọa phòng khách trên đường, Alto vẫn là nỗ lực bù nói: "Thật sự rất xin lỗi, Loki điện hạ, nữ vương đưa tin rất gấp, chúng ta cũng là lâm thời tiếp đến thông báo, có lẽ thật sự có chuyện quan trọng gì cũng khó nói. . ."

Loki gật gật đầu, không nói gì, nhưng nàng rõ ràng trong lòng nàng ở cùng Thanos hát song vàng, nàng kỳ thực đã sớm chờ nữ vương triệu kiến.

Loki tiến vào vương tọa phòng khách, nhìn thấy đang đứng ở vương tọa trước nữ vương, nàng một tay vỗ ngực hơi quỳ gối hành lễ, này ở Asgard xem như là khá là long trọng lễ độ, nhưng vẫn cứ không phải long trọng nhất.

Shiar đế quốc nữ vương cùng Asgard Thần vương là cùng cấp, Loki là ngoại tân, lễ độ có thể giảm bớt nhất đẳng, tuy rằng không cần quỳ một chân trên đất, nhưng nàng quỳ gối phạm vi cũng quá nhỏ, có thể nói là có chút thất lễ.

Nữ vương chú ý tới động tác của nàng, ở nội tâm khẽ thở dài một cái, nàng liền biết, loại này tư nhân bái phỏng lại đột nhiên đem người gọi tới tiếp kiến hành vi nhất định sẽ rơi tiếng người chuôi, trận này đàm phán từ mới bắt đầu nàng liền ở hạ phong.

Hiện tại chỉ xem Thanos suy luận có chính xác không, nữ vương nghĩ, kỳ thực nàng cũng không muốn thừa nhận, một người ngoài lại so với bên trong hoàng thất nuôi phụ tá muốn càng tỉnh táo.

Có thể hết thảy chế độ quân chủ đều có cùng một cái tật xấu, quý tộc xưa nay đều chỉ xem lợi ích của chính mình, ở quốc gia đại sự phương diện vĩnh viễn nghiêng về bảo thủ, nữ vương từ bọn họ cái kia có thể được kiến nghị chính là từ chối tất cả, duy trì hiện trạng.

Nhưng rất hiển nhiên, Shiar đế quốc nữ vương muốn so với những quý tộc này càng có thấy xa, nàng biết, giữa các hành tinh xã hội đấu tranh như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, tiếp tục duy trì hiện trạng liền mang ý nghĩa tất nhiên suy sụp.

Điều chỉnh một hồi tâm thái của chính mình, nữ vương mở miệng trước: "Đã lâu không gặp, Loki điện hạ, Odin bệ hạ còn tốt sao?"

"Chúng thần chi phụ rất tốt, ta thay hắn hướng về ngài hỏi thăm, nữ vương bệ hạ."

Đơn giản hàn huyên một hồi, ai cũng không thể chiếm được chỗ tốt, Loki biểu hiện tuy rằng có chút lãnh đạm, nhưng cũng kín kẽ không một lỗ hổng, không có chỗ mạo phạm, nữ vương cũng chọn không ra sai lầm gì đến.

"Ta nghe Polle nói, ngươi đối với chúng ta chiều không gian cắt chém cùng vận chuyển kỹ thuật, có hiểu biết, đồng thời cảm thấy chúng ta đi đường sai rồi?" Nữ vương hỏi.

"Cái này kỹ thuật là gần nhất Shiar đế quốc hừng hực đề tài, nhưng kỳ thực cũng không phải cái gì kỹ thuật mới, ta còn nhỏ thời điểm, liền nghe nói qua Shiar đế quốc đang nghiên cứu cái này kỹ thuật, cho tới đường đúng sai, chí ít dưới cái nhìn của ta, này e sợ rất khó có thể giải quyết đại truyền tống môn thiếu hụt. . ."

Nữ vương do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định nói thẳng, nàng bắt đầu ở vương tọa trước đi dạo, cùng sử dụng thanh âm trầm thấp nói: "Ngươi sẽ tới nơi này không phải không thả mất, ta sẽ triệu kiến ngươi cũng không phải vì hàn huyên. . ."

"Chúng ta đều hiểu rõ Shiar đế quốc cùng Asgard cảnh khốn khó, ta nghĩ, có lẽ ở vài phương diện khác, chúng ta có bổ sung chỗ, nếu ngươi đã đến nơi này, ta liền đem nghề này vì là coi như là tìm kiếm hợp tác tín hiệu, tự nhiên cũng muốn cùng ngươi nói chuyện, hai người bọn ta mới hiện trạng. . ."

Loki ánh mắt dừng lại một chút, ta cũng không có dự định lại vòng vo, mà là buông xuống mi mắt nói: "Asgard hiện tại xác thực đối mặt một vài vấn đề, nhưng so với Shiar đế quốc cảnh khốn khó tới nói, chúng ta gặp phải có điều là chút phiền toái nhỏ. . ."

Nữ vương ở trong lòng cân nhắc một chút, cuối cùng vẫn là quyết định sử dụng Thanos cho nàng đáp án, nàng nói: "Asgard muốn từ bỏ chinh chiến vũ trụ, không lại lấy cực đoan bạo lực tư thế cướp lấy lợi ích, có thể như vậy thay đổi cũng sẽ dùng (khiến) cửu đại quốc gia thần dân cảm thấy khủng hoảng."

"Bọn họ cũng không xác định, Asgard có hay không có thể sử dụng ngoại giao thủ đoạn thu được cùng trước đây đồng dạng phong phú tài nguyên, không biết mình ở điều kiện như vậy dưới có hay không còn có thể có phát triển lên. . . Các ngươi cần vững chắc dân tâm."

"Mà đồng dạng, các ngươi bước vào giữa các hành tinh xã hội thời điểm, các ngươi nhãn mác sẽ không còn là Asgard, mà là cửu đại quốc gia, Thần tộc mạnh mẽ một mặt sẽ bị suy yếu, mọi người càng quan tâm văn minh thực lực tổng hợp."

"Có thể cửu đại quốc gia bên trong, trên dưới hạn chênh lệch quá lớn, chư như nhân loại như thế văn minh, còn chưa có giữa các hành tinh thực dân năng lực, các ngươi muốn bổ túc này một phần sở đoản, nhưng lại khổ nỗi ở thần lực cơ sở lên phát triển ra cây khoa học kỹ thuật, không có cách nào cho những kia thân thể nhỏ yếu chủng tộc dùng."

"Các ngươi phi thuyền không có bất kỳ duy sinh hệ thống, hầu như không có an toàn phòng vệ biện pháp, không có tai nạn báo động trước, hết thảy tất cả đều vì lực công kích phục vụ, bởi vì Thần tộc không cần những này, các ngươi chỉ cần lái thuyền, nã pháo, sau đó nhảy giúp là được, có thể những chủng tộc khác không được."

"Các ngươi cũng không có cách nào ở thân thể gầy yếu cơ sở lên một lần nữa tìm tòi ra một cái khoa học kỹ thuật đường dây, đã không có thời gian, cũng không có cần thiết, bởi vì các ngươi rõ ràng, mình mới là vũ trụ bên trong khác loại, mà ngoài ra, có lượng lớn thích hợp những này nhỏ yếu chủng tộc khoa học kỹ thuật."

"Nhưng các ngươi cũng biết. Này có thể tính là các ngươi vì là không nhiều nhược điểm, một khi bị Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc như vậy quân quốc phát hiện, bọn họ nhất định sẽ châm đối với chuyện này triển khai khoa học kỹ thuật phong tỏa, vì lẽ đó ngươi mới lấy tư nhân thân phận đi tới nơi này, muốn đối với chúng ta phóng thích tín hiệu, đạt thành hợp tác. . ."

Nữ vương nhìn về phía Loki, mà Loki vẻ mặt có vẻ phi thường cứng ngắc, liền như là bị người chọc thủng tâm sự.

Nữ vương cảm thấy có chút đắc ý, nàng hơi nheo mắt lại, xem ra, Thanos quả nhiên danh bất hư truyền, dự liệu trúng hết, tính toán không một chỗ sai sót.

Thế nhưng rất nhanh, Loki vẻ mặt liền khôi phục bình thường, nàng cũng thở dài nói: "Nữ vương bệ hạ trí tuệ thật là làm chúng ta kính phục, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, sự thực xác thực như vậy."

"Đáng tiếc, Shiar đế quốc cảnh khốn khó cũng chưa chắc liền dễ dàng giải quyết, các ngươi thể chế quyết định các ngươi không thể có quân quốc như vậy điều động tốc độ cùng lực chấp hành, các ngươi khoa học kỹ thuật cũng không nghiêng về chiến tranh, nhưng cũng là ba đế quốc lớn bên trong giàu có nhất."

"Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc vẫn sử dụng võ lực áp bức thủ đoạn, từ Shiar đế quốc cướp đoạt tài nguyên, bọn họ quen dùng thủ đoạn chính là tản khủng hoảng, bốc lên dân tộc cùng địa vực mâu thuẫn, dùng (khiến) xã hội kinh tế rung chuyển, bức bách sản nghiệp trốn đi, mấy trăm năm qua, tình huống này chẳng lạ lùng gì."

"Đã như vậy, chúng ta liền nói trắng ra, Shiar đế quốc cùng Asgard xác thực nên hợp tác, các ngươi có tài phú địa vị cùng thương mậu đường biển, chúng ta có võ lực, vũ khí cùng lực uy hiếp."

"Càng quan trọng là, các ngươi từ trước đến giờ là thương mại đế quốc, chưa bao giờ bốc lên chiến tranh, chúng ta không cần lo lắng các ngươi giải quyết bên trong nguy cơ sau khi đối ngoại xâm lược, mà chúng ta nhân khẩu qua ít, hầu như không thể giữa các hành tinh thực dân, các ngươi cũng không cần phải lo lắng chúng ta lại vào kinh tế xã hội sau khi, phát triển trở thành đệ tứ đại đế quốc, nắm giữ các ngươi vị trí."

"Đã như vậy, chúng ta hợp tác chính là ông trời tác hợp cho, giữa các hành tinh xã hội là nên đổi một loại cân bằng phương thức."

Nữ vương bước chân dừng lại nàng, quay đầu nhìn về phía Loki, ở vị này tuổi trẻ thân vương trong mắt, nàng nhìn thấy khó có thể dùng lời diễn tả được dã tâm, nữ vương nhẹ nhàng nhắm chặt mắt lại, thán thở ra một hơi, cũng hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

"Các ngươi chiều không gian cắt chém cùng vận chuyển kỹ thuật, làm tiền đặt cọc, cũng làm ta hướng về Thần vương phục mệnh bảo đảm."

Nữ vương nhăn lại lông mày, Loki cái này đáp án nằm ngoài dự đoán của nàng, nàng đầu tiên là lộ ra một điểm thần sắc mừng rỡ, nhưng lại do dự một chút, vẫn là sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Nếu chúng ta đã thẳng thắn chờ đợi, ta cũng không nghĩ ở vấn đề thế này lên đùa thủ đoạn, phá hoại chúng ta hợp tác cơ sở, ta phải cùng ngươi nói rõ, cái này kỹ thuật ta có thể cho, nhưng e sợ cùng các ngươi kỳ vọng cách nhau rất xa."

"Ta biết, cắt chém chiều không gian, mà không phải không gian, cho dù ở giữa các hành tinh giới khoa học nghe tới cũng thập phần doạ người, dù sao, chiều không gian có thể nói là một cái độc lập thế giới, nếu như có thể nắm giữ một cái độc lập chiều không gian, như vậy là có thể đem có hay không chiều không gian nhảy vọt kỹ thuật văn minh ngăn ở ngoài cửa.

"Có thể nguyên nhân chính là như vậy, cái này kỹ thuật độ khó siêu ra bất kỳ cái gì người tưởng tượng, Shiar đế quốc nâng toàn quốc lực lượng nghiên cứu mấy trăm năm, cuối cùng được đến thành quả cũng chỉ là một cái xác không."

"Lời ấy nghĩa là sao?"

Nữ vương lộ ra cái có chút thần sắc khó xử, tựa hồ đối với người ngoài thẳng thắn chuyện này, làm cho nàng cảm giác được có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nói: "Cắt chém chiều không gian là mục tiêu cuối cùng, hiện tại chúng ta khoảng cách cái mục tiêu này còn rất xa xôi. . ."

"Cho đến nay mới thôi, chúng ta chỉ có thể cắt chém rất nhỏ một khối chiều không gian, mà không cách nào vận chuyển toàn bộ chiều không gian, cắt chém phạm vi so với những kia vũ trụ biên giới thông thường phá toái chiều không gian lớn hơn không được bao nhiêu, hơn nữa, chiều không gian kết cấu thiếu hụt sẽ dẫn đến, bị bổ xuống đến chiều không gian mảnh vỡ chẳng mấy chốc sẽ nhân không cách nào chống đỡ tự thân mà đổ nát. . ."

Loki nháy mắt một cái, nàng rõ ràng nữ vương ý tứ, nếu như như nữ vương nói tới, cái này kỹ thuật chỉ có thể làm được mức độ này, cái kia xác thực chỉ là cái xác không mà thôi.

Có lẽ rất nhiều người sẽ cảm thấy, bổ xuống đến một phần nhỏ đã không sai, nhưng trên thực tế, vũ trụ tối tăm biên giới có thật nhiều như vậy chiều không gian mảnh vỡ, đều là chiều không gian đổ nát thời điểm lưu lại, loại này mảnh vỡ căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, bởi vì không hoàn chỉnh, vì lẽ đó rất yếu đuối.

Không có cái nào văn minh sẽ đem gia sản của chính mình chuyển tới loại này chiều không gian bên trong, bởi vì nó lúc nào cũng có thể nhân kết cấu không ổn định mà đổ nát, đến vào lúc ấy, tài sản khẳng định là cứu giúp không ra, người có thể sống đi ra là tốt lắm rồi.

"Như vậy vận chuyển kỹ thuật đây? Bị cắt xuống chiều không gian mảnh vỡ ở trong đồ vật có thể đồng bộ vận chuyển sao?" Loki lại mở miệng hỏi.

"Này ngược lại là có thể, có điều cũng đồng dạng chỉ có thể duy trì rất ngắn một quãng thời gian, nữ vương hồi đáp: "Đồng thời nếu như ở chiều không gian đổ nát trước không đem đồ vật lấy ra, tất cả mọi thứ đều sẽ theo mảnh vỡ đổ nát mà biến mất."

"Như vậy, các ngươi có thử qua đem cắt xuống chiều không gian một lần nữa điền trở về sao?" Loki lại hỏi một vấn đề.

Nữ vương gật gật đầu nói: "Có quan hệ cái này kỹ thuật, chúng ta thử qua bất cứ chuyện gì, có điều, muốn bổ khuyết trở lại, điều kiện rất hà khắc, chỉ có thể đặt ở tại chỗ, mà không thể đi bổ khuyết cái khác chỗ trống, thả xuống thời điểm không thể có ngoại lực quấy rầy, vũ trụ tham số nhất định phải hoàn toàn nhất trí, bằng không đều bị hư hỏng hỏng khả năng. . ."

Loki gật gật đầu, nói: "Được rồi, vậy chúng ta liền muốn cái này kỹ thuật."

Nữ vương kinh ngạc hơi nhíu mày lại, Loki lắc lắc đầu giải thích: "Chúng ta cũng không cần nó thật có thể làm đến cái gì, trọng điểm là chúng ta thông qua ngoại giao đạt được trọng đại thành quả, cái này thành quả chỉ cần tên tuổi êm tai là được."

Nữ vương bỗng nhiên tỉnh ngộ, xác thực, nếu như là vì ổn định dân tâm, xác thực nên dùng nghe tới liền rất lợi hại kỹ thuật mở cái tốt đầu.

Cho tới những kia có thể chân chính phái được với công dụng kỹ thuật, không còn có đến tiếp sau hợp tác sao?

Nữ vương gật gật đầu, sau đó bắt đầu cùng Loki thảo luận hợp tác cụ thể công việc.

Rất nhanh, Loki từ vương tọa phòng khách đi ra, đang cùng chính tiến vào vương tọa phòng khách Thanos gặp thoáng qua trong nháy mắt, hai người trao đổi một cái ánh mắt, không có chút rung động nào, lại cuồn cuộn sóng ngầm.

Giữa các hành tinh sân khấu màn vải lôi kéo, một sáng một tối hai đầu ác lang quỷ quyệt chi vũ, vừa mới tấu vang cái thứ nhất nhịp trống..