Chương 1342: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi chín)

Chương 1342: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (bốn mươi chín)

Arkham viện dưỡng lão trong phòng bệnh, Schiller chính đang kiểm tra phòng, lúc này, một cái hộ sĩ đi vào nói: "Schiller bác sĩ, Strange tiên sinh hẹn trước thời gian sắp đến rồi, ngài muốn qua đi chờ hắn sao?"

"Được rồi, ta lập tức đi, xin lỗi, vị tiên sinh này, ta đi trước."

Schiller đối với phòng bệnh bên trong hai người gật gật đầu, đi ra ngoài, đi tới tổng hợp nhà lớn tầng 2, pha lê sàn nhà chọn cao tiếp khách khu, Strange đã chờ ở nơi đó, hiển nhiên là dùng truyền tống môn đến.

Schiller đi tới, đem trong tay bản ghi chép đưa cho hộ sĩ, hộ sĩ sau khi rời đi, hắn ngồi vào Strange đối diện trên sô pha, cũng hỏi: "Làm sao? Tối hôm qua như vậy khuya còn muốn gọi điện thoại đến hẹn trước, có chuyện gì gấp sao?"

Strange cau mày, dùng ngón tay sờ soạng một hồi mi tâm của chính mình, cũng nói: "Cũng không có việc lớn gì, chủ yếu là ta có chút không hiểu, ngươi nhường Loki cổ động Thanos đi đối phó một cái khác vũ trụ chính mình cướp giật một cái khác vũ trụ Thanos tài nguyên chuyện này."

Strange khe khẽ thở dài, đổi cái tư thế nói: "Nói thật, ta cũng không sợ vô hạn bảo thạch, cũng không sợ chúng ta cái này vũ trụ Thanos bắt được găng tay vô cực, dù sao, Vishanti đã bị chúng ta kéo vào cục bên trong, ngươi cùng Vĩnh Hằng quan hệ cũng đã định trước chúng ta cái này vũ trụ Thanos không có búng ngón tay cơ hội."

"Nhưng là những địa bàn kia, thuộc hạ cùng tài nguyên mới là trí mạng nhất, hắn nếu như thật có thể đem cái vũ trụ kia Black Quadrant chuyển về đến, ngày sau nhất định sẽ là nhân loại văn minh đại uy hiếp, có lẽ ngay lập tức sẽ là."

"Đương nhiên, Schiller, ta biết ngươi khả năng có cái gì đến tiếp sau sắp xếp, nhưng ta cảm thấy bước đi này vẫn là đi có chút mạo hiểm, Thanos chỉ là tạm thời minh hữu, hơn nữa tiềm lực vô cùng, một khi hắn căn cơ vững chắc, chúng ta nhưng là phiền phức."

Schiller hơi ngưỡng một hồi đầu, ra hiệu chính mình nghe rõ ràng, hắn vừa định đứng lên tới bắt rượu, Strange liền phất phất tay nói: "Ta cai rượu, chúng ta đến uống trà đi, ta mới từ núi Himalaya mang đến."

Nói xong hắn vung tay lên, lấy ra một cái bình gốm, mấy cái ly trà đột nhiên xuất hiện, vững vàng rơi xuống trên bàn, "Ào ào ào" một tiếng, bốc hơi nóng nước sạch hướng vào ly bên trong, lá trà xoay một vòng trôi nổi lên.

Schiller nâng chung trà lên nhẹ nhàng thổi thổi, cũng nói: "Đương nhiên, ta có thể hiểu được ngươi lo lắng, nhân loại tốc độ phát triển tuy nhanh, nhưng căn cơ bất ổn, mà Thanos lại tiềm lực vô cùng."

"Có thể ta làm như vậy như cũ là vì duy trì cân bằng, địa bàn cùng nhân khẩu đối với Thanos tới nói, không chỉ là trợ lực, cũng là ràng buộc."

Nghe nói như thế, Strange lông mày hơi triển khai một chút, chỉ cần Schiller có dự định liền tốt, hắn lặp lại một hồi cái kia từ, nói: ". . . Ràng buộc?"

"Không sai, hiện tại nhân loại, Asgard cùng Thanos ba bên ở trong, chỉ có Thanos là vua cũng thua thằng liều, hắn cô độc, chẳng có cái gì cả, tuy rằng tổng thể xem ra yếu nhất, nhưng cũng có thể đối với chúng ta sản sinh uy hiếp không nhỏ."

" bản chất ở chỗ, nhân loại cùng Asgard đều có lãnh thổ cùng lĩnh dân, nhân loại cùng Asgard ở trong cường giả đương nhiên không sợ Thanos, có thể vạn nhất hắn nếu như quyết tâm nghĩ quấy rối, ngày hôm nay hướng về Địa cầu phái mấy người thịt bom, ngày mai tính toán ra ngoài tuần tra Asgard hạm đội, chúng ta luôn không khả năng cái gì đều không làm, khắp thế giới đi bắt hắn đi?"

"Lại như Mandarin?" Strange có một ít hiểu ra.

Schiller uống một hớp trà, gật gật đầu nói: "Không sai, lại như Mandarin, Mandarin rất mạnh sao? Kỳ thực không hẳn, chỉ là S.P.E.A.R. đặc công liền đầy đủ đối phó hắn, chớ nói chi là hắn ở S.P.E.A.R. Cùng S.H.I.E.L.D. Trong lúc đó nhiều lần nhảy ngang hành vi, bằng thực lực của hắn, sớm đáng chết."

"Nhưng hắn mặc dù có thể sống tới ngày nay, cũng là bởi vì hắn chỉ là một con ruồi, nhân loại rảnh rỗi thời điểm mới sẽ nhớ tới đến đánh con ruồi, vội vàng tăng ca thời điểm, ai cũng không thể vì một con ruồi làm lỡ chính mình công tác."

"Hiện tại cầu tuy rằng ở bề ngoài gió êm sóng lặng, có thể các quốc gia đều ở trong bóng tối phân cao thấp, ai cũng biết, tiến vào giữa các hành tinh xã hội sơ kỳ là tốt nhất tiền lãi kỳ, không mau nhanh dành thời gian phát triển thật lớn cà lăm bánh gatô, mà phân ra sức chú ý đi đánh con ruồi, cái kia không phải ngốc sao?"

"Thanos cũng là như thế, nếu như hắn một thân một mình trốn ở mênh mông tinh thần đại hải bên trong, chúng ta thậm chí không có đả kích mục tiêu, có thể nếu như hắn cũng như Asgard cùng nhân loại như thế, có địa bàn của chính mình cùng nhân khẩu, vậy hắn làm chuyện gì trước, phải ngẫm lại chính mình quốc gia có thể hay không gặp đến đả kích."

"Há, ta rõ ràng." Strange gật gật đầu nói: "Một cái không kiêng dè gì đào phạm, tự nhiên sẽ ám chiêu chồng chất, lại như Mandarin như thế, có thể phàm là là cái đàng hoàng quốc gia, hiện tại đều ở vùi đầu phát triển, muốn đuổi kịp thuỷ triều (trào lưu) coi như lén lút cho người khác làm chút ngáng chân, cũng không dám huyên náo quá lớn, bằng không trừ làm lỡ chính mình phát triển bên ngoài, dư luận cũng là cái vấn đề."

"Mandarin bản thân liền xú danh, đã không biết là bao nhiêu quốc gia tội phạm truy nã, hắn những kia thủ hạ cũng phần lớn đều là đào phạm cùng kẻ săn trộm, đưa mắt không quen, cái gì cũng không sợ, mà chúng ta cần phải làm là không nhường Thanos biến thành như vậy, nhường hắn không muốn biến thành phần tử khủng bố, mà muốn trở thành danh chính ngôn thuận quốc gia."

"Gia nhập giữa các hành tinh xã hội sau đó, thì tương đương với gia nhập trật tự nghiêng về, hưởng thụ trật tự mang đến dồi dào cùng yên ổn, dĩ nhiên là muốn thủ quy củ, không thể làm bừa, tuy rằng như vậy cho hắn phát triển cơ hội, nhưng xác thực có thể to lớn hạ thấp hắn độ nguy hiểm."

Schiller gật gật đầu, khẳng định Strange mạch suy nghĩ, nói: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, quân vương có thể so với sát thủ dễ đối phó nhiều, chí ít đối với chúng ta đám người này tới nói là như vậy."

"Còn có mặt khác một điểm chính là, vô hạn bảo thạch vượt vũ trụ là không thể thông dụng, thủ hạ của Thanos ở đại chiến bên trong nên cũng chết gần hết rồi, duy nhất khá là có giá trị chính là mảnh đất kia khay cùng Thanos trước tích lũy tài nguyên, nói thật, này thiếu có chút đáng thương." Schiller lắc đầu, thổi một cái nước trà.

"Nhưng là Thanos không có lựa chọn nào khác, muốn từ một tích lũy đến mười cũng không khó, nhưng hắn trước tiên cần phải có cái này một, hắn rõ ràng, nhân loại cùng Asgard đều ở phòng bị hắn, nhất định sẽ đối với hắn nghiêm phòng tử thủ, sẽ không dễ dàng nhường hắn tích lũy tư bản, này chỉ sợ là hắn duy nhất một cơ hội."

"Hắn biết chúng ta là thừa dịp cháy nhà hôi của, chỉ dùng một điểm địa bàn cùng tài nguyên, liền nghĩ đổi hắn rất nhiều hứa hẹn, nhưng hắn nhất định phải nắm chắc này một lần cơ hội duy nhất, vì lẽ đó cho dù đồ vật rất keo kiệt, hắn cũng phải đi."

"Vì cơ hội này, hắn đồng ý trả giá rất lớn, đồng thời cũng có nhược điểm, như vậy cớ sao mà không làm đây?"

Strange gật gật đầu, biểu thị chính mình nghe rõ ràng.

"Há, đúng rồi, còn có một việc. . ." Strange sờ sờ chính mình thái dương nói: "Ngươi còn nhớ bị ngươi xưng là Kỳ hoa tiểu quốc Latveria đi?"

Schiller thổi nước trà động tác dừng lại một chút, cái này tên quen thuộc vừa xuất hiện hắn một cách tự nhiên liền nghĩ đến một người, vậy thì là truyện tranh bên trong đại danh đỉnh đỉnh Doctor Doom Doom, cũng là Latveria quốc quân.

Doctor Doom rất nhiều người đều rất quen thuộc, hắn xem như là Marvel truyện tranh ở trong tương đương có tiếng phản phái, hắn sinh ra ở một cái Đông Âu tiểu quốc, mẫu thân là Gypsy nữ phù thủy, bởi vậy từ nhỏ đã hiểu rõ đến có quan hệ ma pháp sự tình.

Lên đại học sau khi, bởi vì một lần chuyện ngoài ý muốn hủy dung, nản lòng thoái chí bên dưới, một lần nữa trở lại quê hương của chính mình, cũng xây dựng lên Latveria, trở thành nơi đó kẻ thống trị cùng nhà độc tài.

Doctor Doom đặc điểm lớn nhất chính là có thể đồng thời sử dụng khoa học kỹ thuật cùng ma pháp, đồng thời, hắn vẫn muốn từ Địa ngục ở trong đem mẫu thân hắn linh hồn cứu trở về.

Schiller đặt chén trà xuống, giương mắt xem nói với Strange: "Latveria? . . . Nha, ta nhớ tới, đúng hay không lần trước phái cái người máy đến Sanctum Sanctorum, nói muốn cùng Memphisto làm giao dịch cái kia quốc gia? Bọn họ giao dịch đàm luận thế nào rồi?"

"Ta đang muốn nói chuyện này." Strange đặt chén trà xuống, bôi một hồi miệng nói: "Cái này tiểu quốc quốc quân gọi Doom, mụ mụ của hắn là cái Gypsy nữ phù thủy, linh hồn bị Memphisto lấy đi, Doom muốn cùng Địa ngục chi chủ làm giao dịch, đem mụ mụ của hắn mò trở về, nhưng Memphisto kiên quyết không thả người."

Schiller nhíu mày một cái nói: "Tại sao? Không phải là cá nhân loại linh hồn sao? Là Latveria không có tiền sao? Nhưng ta nhớ tới, bọn họ khoa học kỹ thuật rất phát đạt a, thật giống cùng Wakanda bất phân cao thấp?"

"Ngươi còn nói đến điểm mấu chốt." Strange lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Latveria khoa học kỹ thuật là rất phát đạt, thậm chí bọn họ còn có một chút ma pháp kỹ thuật, có điều, bọn họ quốc gia thế cuộc mới vừa ổn định lại, năng lượng dự trữ không nhiều, bọn họ quốc quân Doom vì đi cùng Memphisto làm giao dịch, nhất định phải nhiều lắm làm điểm năng lượng."

"Cái này Doom không biết từ nơi nào nghe nói, Wakanda báo thần có thể làm ăn, liền liền đi Wakanda tìm kiếm giao dịch, kết quả không biết tại sao, hai phe không đàm luận khép, đánh lên."

"Cái này Doom cũng là đánh nhau một tay hảo thủ, trực tiếp đem Wakanda quốc vương Báo Đen cho đánh, báo thần không nhìn nổi, ra đến can ngăn, kết quả hắn đem báo thần cũng cho đánh, báo thần bị hắn sợ đến xù lông, trốn về chính mình thần quốc bên trong không ra."

"Động vật thần bản thân liền là châu Phi thần hệ một phần, hiện tại các đại thần hệ đều thiếu người, báo thần nghỉ việc trốn ở nhà, hắn đám kia đồng sự, cũng chính là trước chúng ta từng thấy sư tử, rắn, cá cùng chim, đều sắp mệt chết."

"Ngày hôm qua cái kia đầu sư tử tìm tới ta, nhường ta cho bọn họ phân xử thử, nói Doom là chặn đường đánh cướp giặc cướp, nhất định phải bồi thường bọn họ phí tổn thất tinh thần."

Schiller cũng cười khổ che cái trán, này đều chuyện gì a?

Nhưng hắn vẫn là càng quan tâm Doom tình huống, liền hỏi: "Cái kia Doom làm đến hắn muốn năng lượng sao?"

"Làm đến, cái kia đầu sư tử ngược lại cũng không oan uổng hắn, Doom đem báo thần đánh lật sau khi, từ hắn trên đuôi nhổ một đống lông, báo thần không muốn ra ngoài gặp người, chủ yếu chính là hiềm chính mình đuôi trọc quá xấu."

"Vì lẽ đó hắn đổi về mẫu thân hắn?"

"Nào có!" Strange sâu sắc thở dài nói: "Mụ mụ của hắn là cái Đông Âu Gypsy nữ phù thủy không giả, có thể nữ phù thủy cũng là muốn ăn cơm, mụ mụ của hắn khi còn sống là trước Soviet xưởng công binh thẩm kế viên."

"Memphisto mỗi ngày lén lén lút lút từ Địa cầu mò lĩnh vực tài chính học nhân tài linh hồn, Doom mẹ hắn nhưng là Địa ngục nghiệp vụ gương mẫu, quý thuế vụ hối tính tiểu tổ tổ trưởng, Memphisto làm sao có khả năng thả người? !"

"Memphisto đã buông lời, muốn cướp hắn thân ái công nhân, phải từ thi thể của hắn lên bước qua đi, ông trời a, ai đánh thắng được hắn?"

Schiller một cái tát vỗ vào trên gáy..