Chương 1343: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi)

Chương 1343: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi)

Schiller có chút dở khóc dở cười nhìn về phía Strange hỏi: "Cái kia Doom định làm như thế nào? Memphisto liền không thể để cho hắn cùng mụ mụ của hắn gặp mặt sao?"

"Memphisto cũng không có hẹp hòi như vậy." Strange thở dài, lại uống một hớp trà sau khi nói: "Hắn mang theo Doom mẫu thân linh hồn đi tới Sanctum Sanctorum, mẹ con bọn hắn gặp mặt một lần, Doom hi vọng mẫu thân hắn có thể phục sinh, trở lại bên cạnh hắn."

"Có thể mẫu thân hắn là cái độc lập nữ tính, năm đó vẫn là chiến sĩ thi đua, nàng kiên quyết không muốn từ bỏ chính mình công tác, nhường nhi tử nuôi sống hắn."

"Dù cho công việc này là ở địa ngục tính sổ?"

"Dù cho công việc này là ở địa ngục tính sổ." Strange cũng lộ ra một nụ cười khổ nói: "Doom mẹ đem hắn mắng một trận, nhường hắn không có chuyện gì liền trở về làm việc, đừng đến bận tâm nàng, một cái ưu tú công nhân ở nơi nào đều có thể nuôi sống chính mình."

Strange sờ soạng một hồi gò má của chính mình, cũng nói: "Doom không muốn từ bỏ, nhất định phải mang mụ mụ của hắn đi, có thể Doom mẹ cũng là cái tính khí táo bạo, tuyệt không cho phép con trai của chính mình làm bừa, hai người bọn họ trực tiếp ở Sanctum Sanctorum ầm ĩ lên."

"Doom tâm tình một kích động, không giữ mồm giữ miệng, mụ mụ của hắn xông lên liền đập hắn một cái tát, Memphisto hư tình giả ý nghĩ khuyên can, cũng chịu đựng một cái tát, liền ngay cả bên cạnh xem trò vui sư tử thần lẩn đi chậm một điểm, cũng chịu đựng một cái bàn tay."

Strange che mắt nói: "Khắp phòng Ma thần cùng ác ma bị vị nữ sĩ này đánh như con quay như thế xoay quanh, ta vốn là còn có điểm đáng thương Doom, kết quả Memphisto nói cho ta, hắn có cái ác ma thủ hạ mắng một câu, kết quả Doom khống chế người máy xông lên liền đập hắn một cái bàn tay. . . Thật là có mẫu tất có con."

Schiller bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi nói bọn họ hà tất đi trêu chọc một cái Soviet nữ công đây?"

Sau đó Schiller lại thở dài nói: "Ta nghĩ, chỉ từ mụ mụ của hắn biểu hiện bên trong, ngươi liền có thể nhìn ra, vị này Doom bệ hạ không phải cái dễ đối phó nhân vật, hắn đối với Latveria ở thái dương hệ khai phá kế hoạch bên trong vị trí có ý kiến gì không?"

Strange khe khẽ lắc đầu nói: "Hiện tại, Doom không hề trực tiếp khống chế Latveria, hắn tạo cái người máy thả ở nơi đó làm trang trí, chính mình ở Đông Á khu vực làm thí nghiệm."

"Thí nghiệm? Hắn chủ yếu nghiên cứu cái gì?"

"Ai biết được?" Strange cau mày, tiện tay đem ly trà đặt ở trong tay, suy tư một chút nói: "Doom chính là theo mụ mụ của hắn tiếp xúc giới ma pháp, thế nhưng mụ mụ của hắn có ma pháp sư thiên phú, có thể sử dụng Gypsy nữ phù thủy bói toán cùng nguyền rủa năng lực, loại năng lực này chủ yếu cũng là bắt nguồn từ Gypsy người nhất mạch khế ước Ma thần."

"Thế nhưng loại năng lực này truyền nữ bất truyền nam, Doom bản thân cũng không thể sử dụng ma pháp, nhưng hắn nhưng xưa nay chưa thấy khai phát ra một loại dùng máy móc sử dụng ma pháp năng lượng phương pháp, ta phỏng chừng hắn chính đang thâm nhập nghiên cứu phương pháp này."

"Có điều, hắn nghiên cứu địa điểm khoảng cách núi Himalaya cũng không xa, ngươi biết, chỗ kia đối với quốc gia nào tới nói đều khá là xa xôi, lực chưởng khống không mạnh, bởi vậy có không ít không dễ nói nhân vật trốn ở nơi đó, cũng bao quát một ít trước từng phản lại qua Kamar-Taj hắc ma pháp sư, đương nhiên cũng bao quát Mandarin."

"Ta ràng buộc Kamar-Taj các pháp sư ít đi nơi đó, bởi vì chúng ta vừa lộ diện, liền sẽ khiến cho sóng gió rất lớn, chúng ta cùng phương đông đại quốc từng có ước định, phải tận lực duy trì nơi đó ổn định, một khi những kia màu xám khu vực nhân vật cảm giác mình chịu đến uy hiếp, khả năng liền sẽ đi ảnh hưởng người bình thường, cái kia sẽ nhường chúng ta rất khó làm."

Strange vẻ mặt hơi khó xử, hiển nhiên, hắn nhìn ra Schiller đối với Doom rất tò mò, mà Doom nếu ở nghiên cứu ma pháp, cái kia thân là Sorcerer Supreme Strange liền nên hiểu rõ hắn hướng đi.

Nhưng trên thực tế, Sorcerer Supreme tuy rằng ở bên ngoài đại danh đỉnh đỉnh, nhưng đối với Địa cầu bên trong giới ma pháp lực chưởng khống vẫn không phải rất mạnh.

Nghiên cứu nguyên nhân chủ yếu là Ancient One trước đây tâm tư không ở phương diện này, khá là yêu thích thuận theo tự nhiên, Strange thượng vị không mấy năm, lại vội vàng cho Kamar-Taj ma pháp kỹ thuật đổi mới, vẫn không rảnh quét sạch giới ma pháp.

Điều này sẽ đưa đến Mandarin như vậy con gián có không gian sinh tồn, ở hiện thực xã hội cùng giới ma pháp trong lúc đó nhiều lần ngang nhảy, liền ngay cả Doom ở núi Himalaya dưới chân làm nghiên cứu, Strange cũng không rõ lắm, hắn ở nghiên cứu cái gì.

Này so với Stark đối với mỗi cái hạng mục tổ rõ như lòng bàn tay, nhân viên tạo thành đọc làu làu tới nói, Strange ở phương diện này xác thực có vẻ hơi lạc hậu, có thể giới ma pháp cũng mới vừa thoát ly nguyên thủy không mấy năm, muốn dựng hiện đại quản lý hệ thống, đường phải đi còn rất dài.

Schiller cũng rõ ràng điểm này, bởi vậy cũng không có đuổi theo Strange hỏi, mà là đổi một phương hướng hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy Doom nghiên cứu loại kỹ thuật này là vì cái gì? Chỉ vì đem mẫu thân hắn mò trở về sao?"

"Trước đây khả năng là, có điều hiện tại càng nhiều là vì tìm kiếm tự vệ, hắn cùng Ai Cập thần hệ phát sinh xung đột không nói, hiện tại phương đông cái kia đại quốc rốt cục rảnh tay bắt đầu giải quyết giới ma pháp màu xám khu vực vấn đề."

"Ngay ở đại khái hai tuần lễ trước, Kamar-Taj cũng tiếp đến S.P.E.A.R. gởi thư, bọn họ nói, S.P.E.A.R. Khai triển cùng Ấn Độ thần hệ giao lưu hoạt động, giao lưu đoàn đã chính thức khởi hành, có thể sẽ đi ngang qua núi Himalaya phụ cận, sẽ khiến cho một ít sóng sức mạnh, nhường chúng ta không nên kinh hoảng."

"Nhưng ta cũng biết, bọn họ khẳng định là nghĩ đối với người ở đó động thủ." Strange tựa ở trên tay vịn, dùng ngón tay chống đầu nói: "Từng ấy năm tới nay, nơi đó yêu ma quỷ quái có thể không ít cho bọn họ gây phiền phức, phỏng chừng rất nhanh thanh toán liền muốn đến."

Schiller gật gật đầu, cảm thấy Strange nói có đạo lý, kỳ thực hắn cũng có thể tưởng tượng đến, TQ diện tích lãnh thổ bao la, đất rộng của nhiều, đồng thời hiện đại thời gian hơi muộn, vì lẽ đó ở hồi trước bị phương tây cao tốc hiện đại bức đến bên trong góc hắc ma pháp sư, rất có thể sẽ lựa chọn đi biên cảnh một số khu không người tiếp tục chính mình tà ác kế hoạch.

Nhưng là năm gần đây, cái kia phương đông đại quốc phát triển càng lúc càng nhanh, thế cuộc càng ngày càng ổn định sau khi, tất nhiên sẽ có thanh toán một ngày, lại thêm vào trước, Schiller cho Trịnh Hiền (Xian Zheng) một ít trong ứng ngoài hợp ám chỉ, e sợ S.P.E.A.R. thanh toán hành động, liền muốn dựa vào lần này bên trong ấn văn hóa giao lưu hoạt động bắt đầu.

Schiller vốn là muốn cho này S.P.E.A.R. Cho Mandarin một điểm áp lực, nhường hắn mệt mỏi, không để trống tới quấy rối, có điều nếu như trong đó lại lẫn lộn một cái Doctor Doom Doom, có thể liền không nói được rồi.

Vốn là, hiện tại cái này thời gian điểm, Doctor Doom Doom, hoặc là là mới vừa vừa mới chuẩn bị cải cách Latveria nội chính, hoặc là là chính đang mưu đồ phục sinh mẹ của chính mình.

Có thể bởi vì Schiller đến cùng với Sanctum Sanctorum thành lập, nhân loại cùng Ma thần giao thiệp với số lần nhiều, năng lượng khởi nguồn con đường thì càng nhiều, Doom sớm tập hợp phục sinh mẫu thân hắn năng lượng, còn thông qua Sanctum Sanctorum liên lạc với Memphisto.

Có thể cũng là bởi vì Schiller làm ra chiều không gian Ma thần tài chính hệ thống, Memphisto cần gấp tài chính nghiệp giới nhân tài, từ Địa ngục chiều không gian xó xỉnh bên trong đem Doom mẫu thân cho lật đi ra, còn bổ nhiệm nàng vì là hạch toán tiểu tổ tổ trưởng.

Một mực Doom mẫu thân là cái sự nghiệp hình nữ nhân, chỉ cần có thể được trọng dụng giương ra sở trưởng, nàng mới mặc kệ ở nơi nào công tác, mà vị này dũng mãnh nữ sĩ, vẫn đúng là dựa vào tài năng của chính mình, ở trong Địa ngục xông ra một phen sự nghiệp, cũng có thể nói là có mẫu tất có con.

Có thể này nhưng dẫn đến, làm Doom tìm đến mẫu thân hắn thời điểm, mẫu thân hắn có cuộc sống của chính mình, không muốn với hắn trở lại.

Schiller suy đoán, Doom khả năng là cảm giác được có chút thương tâm, quốc gia cũng mặc kệ, phục sinh máy móc cũng không tạo, chạy đi núi Himalaya dưới chân bế quan làm thí nghiệm đi.

Thay đổi thế cuộc mang đến hồ điệp hiệu ứng chính là như vậy, một cái thời gian điểm sớm, hết thảy thời gian điểm đều sẽ sớm.

Schiller biết, ở cái này thời gian điểm, Doctor Doom có thể leo lên thế giới sân khấu, hắn vốn là cũng sớm đã nhằm vào Latveria làm liên tiếp phương án ứng đối, nhưng là Doom chạy đi bế quan thí nghiệm, những này phương án trái lại không cần.

Kỳ thực, Marvel trên địa cầu những này kỳ hoa tiểu quốc, đều theo Mutant là tình huống gần như, Wakanda có thể mượn dùng báo thần sức mạnh, khoa học kỹ thuật cũng khá là phát đạt, thế nhưng nhân khẩu quá ít, cũng không làm sao đoàn kết, Latveria nguyên bản là khá là lạc hậu, nhưng có Doom sau khi, cũng coi như là một cái công nghệ cao quốc gia.

Như vậy quần thể thích hợp nhất giữa các hành tinh khai hoang, bọn họ bản thân liền bị vướng bởi lãnh thổ diện tích quá nhỏ, không cách nào giương ra sở trưởng, quốc tế địa vị không xứng với thực lực, đã như vậy, những tinh hệ khác có là tinh cầu, bọn họ nếu là thật có bản lĩnh, sớm mở ra giữa các hành tinh thực dân con đường cũng không phải không được.

Schiller rất rõ ràng, lấy nhân loại tình huống trước mắt đến xem, đi Kree đế quốc hoặc Skrull đế quốc như vậy độ cao tập quyền chủ nghĩa quân phiệt là không thể thực hiện được, trái lại là mọc lên như nấm phân đất phong hầu chế càng hữu hiệu tỉ lệ.

Có năng lực đi ra ngoài liền đi ra ngoài trước, dựa vào bản thân bản lĩnh cướp được tài nguyên, người khác cũng không tư cách nói cái gì, lượng lớn người bình thường vẫn là trước tiên chờ ở nhà ấm bên trong, chờ đến duy sinh hệ thống cùng chữa bệnh hệ thống phát triển tới trình độ nhất định, lại đi ra ngoài, mới có thể bảo đảm chủ thể dân tộc an toàn.

Không phải mọi người như ong vỡ tổ ra bên ngoài di dân, vạn nhất gặp gỡ cái ngoại tinh bệnh độc, thiên tai nhân họa, chủ thể người văn minh khẩu lớn giảm, cái kia chỉ là nghỉ ngơi lấy sức, liền muốn làm lỡ rất nhiều năm.

Vì lẽ đó, Schiller cho Latveria cùng Doctor Doom sắp xếp đường cùng Mutant gần như, các ngươi nếu là có bản lĩnh vọt thẳng hướng về vũ trụ, đi cùng những kia giữa các hành tinh văn minh cướp thịt ăn, vậy chúng ta nhất định to lớn ủng hộ, muốn tài nguyên có tài nguyên, nếu có thể lượng có năng lượng, mẫu tinh Địa cầu vĩnh viễn là kiên cường các ngươi hậu thuẫn.

Tự Mutant ở chòm tiên nữ tinh hệ mở ra cục diện sau khi, Wakanda cũng có chút rục rà rục rịch, chỉ là hiện tại TChalla còn ở bắt tay giải quyết vấn đề nội bộ.

Một khi Wakanda liên minh bộ lạc lực lượng hoàn toàn ngưng tụ lại đến, bọn họ mở ra chính mình phi thuyền, liền có thể rời đi thái dương hệ, tìm kiếm một mảnh thích hợp tuyến đầu trận địa, khai thác mới lãnh thổ.

Wakanda khoa học kỹ thuật so sánh trên địa cầu phổ thông quốc gia vẫn tính phát đạt, có thể nếu như đối đầu những kia bên trong loại cỡ lớn giữa các hành tinh văn minh, liền có chút không đáng chú ý.

Nhưng làm thăm dò vũ trụ quân tiên phong, bất luận là Stark tập đoàn vẫn là Sanctum Sanctorum, đều sẽ ở sau lưng cho bọn họ truyền máu, thậm chí liền ngay cả Ai Cập thần hệ cũng sẽ hết sức giúp đỡ.

Dù sao, hiện tại là Ai Cập thần gồm có Wakanda, bọn họ rõ ràng, nếu không là Schiller xem ở Wakanda, Khonsu cùng Hà Mã Nữ Thần mức hạ thủ lưu tình, chỉ còn mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con Ai Cập thần hệ, sớm muộn là hội viên lễ vật mệnh.

Nhưng là, chỉ là Wakanda đi ra ngoài còn chưa đủ, một mặt sợ có ý nghĩ gian dối, để phòng thẩm thấu, một mặt cũng không có cạnh tranh, Schiller vốn là là dự định nhường Wakanda cùng Latveria hai quốc gia triền triền miên miên, cùng chung cùng một mảnh tân khu, khai triển khai hoang thi đấu.

Hai quốc gia này có rất nhiều tương tự chỗ, đặc biệt là, hai người bọn họ đều đi là khoa học kỹ thuật cùng ma pháp dung hợp con đường, mà lại có rất nhiều bổ sung chỗ, Wakanda Vibranium thuộc về chất lượng tốt kim loại tài nguyên, mà Doom người máy kỹ thuật cũng là độc nhất vô nhị, như vậy bọn họ là có thể ở hợp tác bên trong phát triển, ở cạnh tranh bên trong tiến bộ, cũng có thể lẫn nhau ngăn được, không đến nỗi đi lệch.

Làm Schiller từ Strange trong miệng nghe được Doom tin tức thời điểm, hắn cũng đã nghĩ kỹ sau đó gọi điện thoại cho Báo Đen lời giải thích, có thể không nghĩ đến, Doom đem Latveria ném, chính mình chạy đi làm thí nghiệm, không còn Latveria, Schiller vẫn đúng là thật không dám nhường Wakanda chính mình chạy đi một mảnh xa lạ tinh đi khai hoang.

Nên có nói hay không, Báo Đen mặc kệ là võ lực vẫn là chỉ số thông minh, so với Doctor Doom vẫn là kém xa, nói là hai người hợp tác cạnh tranh, nhưng kỳ thực chính là Doctor Doom làm đại ca mang đội, không còn Doctor Doom làm võ lực cùng trí lực bảo đảm, Wakanda liền như thế vọt vào giữa các hành tinh xã hội, rất dễ dàng liền người mang hộp nặng mười cân.

Schiller kỳ thực rất không thích đạo đức bắt cóc, hắn sẽ không đi đối với Doom nói, ngươi muốn vì nhân loại chưa tới làm cái gì, hắn càng yêu thích làm ra một cộng lông cầu như thế kế hoạch, làm cho đối phương bất tri bất giác đi tới hắn quy hoạch con đường, chỉ cần đối phương bị hắn chuyển bối rối, vậy hắn là có thể miễn giải thích phiền phức.

Xem ra, chỉ có thể đem nước cờ này chuyển vị trí, Schiller nghĩ, hắn đến suy nghĩ thật kỹ một hồi, đem Doom cùng Latveria đường dây này quấn đến đâu cái trong kế hoạch, mới có thể phát huy ra tác dụng to lớn nhất.

Ngay ở Schiller suy nghĩ thời điểm, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên đến, hắn vừa nhìn điện báo biểu hiện, phát hiện là Loki đánh tới, liền hắn ấn xuống nút nhận cuộc gọi cũng đối với bên kia nói: "Thế nào rồi? Loki? Shiar đế quốc chiều không gian cắt chém kỹ thuật tới tay sao?"

"Tới tay, trên thực tế, chúng ta đã cầm thiết bị đi tới nơi này cái vũ trụ, nhưng tình huống có biến!"

Schiller khẽ cau mày, hắn nghe ra Loki ngữ khí có chút không giống bình thường, tốc độ nói càng nhanh hơn, ngữ điệu càng cao hơn, hiển nhiên là vô cùng hưng phấn.

Strange cũng nghe được điện thoại bên kia, Loki âm thanh hắn lập tức ngồi thẳng, thân thể có chút sốt sắng hỏi: "Làm sao? Kế hoạch gặp sự cố sao?"

"Đừng nóng vội, Loki, làm sao? Ngươi hiện tại ở đâu?"

Mà lúc này, thân nơi không gian vũ trụ trong một vùng phế tích Loki, hai mắt tỏa sáng nuốt một hồi ngụm nước, đối với điện thoại bên kia nói:

"Ta ở đâu không trọng yếu, trọng yếu là, nơi này đâu đâu cũng có thiên nhiên biếu tặng! !".