Chương 1344: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi mốt)

Chương 1344: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi mốt)

Khoảng chừng trước đây mấy giờ, Loki cầm Asgard cung cấp không gian chứa đựng thiết bị đi tới Shiar đế quốc nhà kho, chuẩn bị tiếp thu chiều không gian cắt chém thiết bị.

Bởi vì đối ngoại thuyết pháp là cùng cửu đại quốc gia bên trong những văn minh khác tiến hành hợp tác, vì lẽ đó đây là một hồi lén lút giao dịch, Loki đem những kia chiều không gian cắt chém thiết bị lấy đi thời điểm, hầu như không có bất cứ động tĩnh gì, trừ nữ vương cùng mấy cái cận thần ở ngoài, không ai biết.

Nàng từ Avian tinh rời đi sau khi, lập tức liền cùng Thanos tìm cái không ai địa phương bắt đầu chia của.

Cái này chiều không gian cắt chém kỹ thuật vốn là cho Thanos muốn, dù sao hắn hiện tại không ai không dụng cụ, coi như đi cái vũ trụ kia, đem hắn hảo huynh đệ đánh ngã, những thứ đó hắn cũng chuyển không đi.

Nhưng có cái này kỹ thuật, hắn là có thể thu được một mảnh đất khay cùng cái vũ trụ kia Thanos tích lũy xuống vật tư, lại như Schiller cùng Strange suy đoán như vậy, đồ vật không nhiều, nhưng Thanos cũng không có lựa chọn khác.

Càng quan trọng là, hắn vì được cái này kỹ thuật, tặng cho Loki không ít lợi ích, thậm chí có thể nói, Thanos đã bị Loki kéo vào Chư Thần Hoàng Hôn trong hố lớn, trở thành Asgard quang vinh trả nợ người làm công một trong.

Có điều nếu như nói đến, toàn bộ Địa cầu cùng cửu đại quốc gia bên trong những văn minh khác, cũng đều xem như là Asgard trả nợ người làm công, bảo vệ Asgard tuyệt đối hung hăng võ lực địa vị, đối với mọi người đều có chỗ tốt, Asgard bắp đùi không phải là ai cũng có tư cách ôm.

Hiển nhiên, Thanos cũng ý thức được, cùng Asgard hợp tác lợi nhiều hơn hại, vì lẽ đó hắn cũng không ngại cùng Asgard có càng sâu một tầng lợi ích trói chặt, StarCraft cùng quốc tế đấu tranh như thế, không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Thanos cùng Loki đều rõ ràng điểm này, vì lẽ đó hai người cũng không nói nhảm, Loki trực tiếp đem thiết bị giao cho Thanos, hai người đồng thời đáp đi tàu điện trở lại đại thế giới bên trong, đồng dạng đi Spider-Geddon đa nguyên vũ trụ đường nối, đi tới trước cái kia Peter vị trí vũ trụ.

Loki vốn là không có ý định mang theo cái này vũ trụ Peter trở về, thế nhưng suy nghĩ một chút Spider Man tốt xấu cũng coi như là cái tráng lao lực, hơn nữa là bản địa thổ dân, hiểu khá rõ tình huống, cho nên nàng trước khi đi vẫn là đem Peter cho mang lên.

Nhưng Loki cùng Peter cũng không có cùng Thanos đồng thời đi tới Titan tinh, chủ yếu là Thanos không hi vọng bọn họ hai cái đi Titan tinh, Thanos đối với với mình mẫu tinh cảm tình rất phức tạp, vừa hận vừa yêu lòng chua xót không đủ vì là người ngoài nói vậy, Loki cũng không có hứng thú hiểu rõ, nàng dự định đi cái thế giới này Asgard nhìn.

Liền, hai phe sau khi rơi xuống đất liền mỗi người đi một ngả, Thanos đúng là tuân theo chính mình bản năng, hướng về Titan tinh chạy đi, nhưng là Loki nhưng có điểm lạc đường.

Loki cảm giác được mình cùng Thế Giới Thụ liên hệ có chút yếu ớt, truyền tống môn mở mấy lần đều không mở đối với địa phương, nhưng tiêu hao không ít sức mạnh, chỉ có thể trước tiên tìm một nơi khôi phục một chút ma lực.

Loki mang theo Peter đầy vũ trụ chuyển loạn, chuyển chuyển, Loki liền phát hiện, cái này vũ trụ tình huống có chút không đúng —— cái này vũ trụ giữa các hành tinh xã hội không khỏi có chút quá yên tĩnh.

Nàng ở vũ trụ các nơi loạn mở truyền tống môn cũng không ai quản, đổi nhiều như vậy cái địa điểm, chưa thấy một chiếc phi thuyền vũ trụ, đặt ở nàng vị trí cái vũ trụ kia là không thể.

Vũ trụ xác thực rất lớn, bao nhiêu văn minh vung đi vậy dường như mò kim đáy biển, có thể Loki là cố ý tìm năng lượng đầy đủ địa phương mở truyền tống môn, rơi xuống phồn vinh tinh khu độ khả thi vẫn là rất lớn, có thể truyền tống mấy lần, nhìn thấy chỉ có đen thui vũ trụ tinh không.

Ở mấy phút đồng hồ trước một lần truyền tống sau khi, Loki rốt cục nhìn thấy một chút hơi người, hoặc là nói là đã từng nhân khí, hiện tại nơi này chỉ còn dư lại một vùng phế tích.

Xuất hiện tại trước mặt nàng là một đám lớn phế tích, xem ra khá giống là một cái nào đó hành tinh bị đánh nát sau khi lưu lại mảnh vỡ, hơn nữa bên cạnh còn có hai chiếc thiêu cháy, chỉ còn dư lại đuôi thuyền tinh hạm.

Từ những này phá toái mảnh vỡ thị giác nhìn sang, phương xa nóng rực hằng tinh chính đang từ từ tắt, mà ở tàn dư tia sáng bên trong, toàn bộ rộng lớn tinh khu bên trong tất cả đều là xác.

Mà Loki sẽ kinh ngạc như thế, nguyên nhân chính là nàng ở tinh hạm xác lên nhìn thấy một cái quen thuộc ký hiệu, đó là Kree đế quốc quốc huy.

"Kree đế quốc đây là làm sao? Lại cùng Skrull đế quốc đánh một hồi ngàn năm chiến tranh sao? Nhưng xem ra, bọn họ không phải ở đối đầu bên trong bị tiêu hao, mà càng như là trực tiếp bị hủy tiêu diệt?"

"Đến cùng là ai có năng lực trực tiếp hủy diệt Kree đế quốc hạm đội?"

Loki một vừa lầm bầm lầu bầu một bên lĩnh Peter hướng về xác trung tâm đi, mà nàng nhìn thấy tất cả làm cho nàng càng thêm vững tin nàng suy luận, bởi vì, xác khoảng cách bên trong còn trôi nổi thi thể của Kree, trên người bọn họ không có tranh đấu dấu vết, đều là trong nháy mắt bị giết chết.

"Thanos búng tay lợi hại như vậy sao?" Loki tự nhủ, có thể này dùng (khiến) Peter lại có chút nghi hoặc mở miệng nói: "Không, bọn họ không phải chết vào búng tay."

Nghe Peter chắc chắc ngữ khí, Loki quay đầu nhìn lại hắn, Peter rất nói khẳng định: "Ta đã thấy nhân vô hạn bảo thạch mà chết người, bọn họ sẽ trực tiếp hóa thành tro bụi, mà không phải giống như vậy, thi thể còn tàn ở lại chỗ này."

". . . Đây rốt cuộc là làm sao?" Loki mang theo Peter hướng về tinh khu, nơi càng sâu bay đi, mà càng sâu sắc hơn mảnh này xác đi sau khi, nàng phát hiện càng nhiều dị thường.

" này Kree đế quốc hạm đội làm sao yếu như thế?" Loki cảm thấy vô cùng mê hoặc, nàng nói: "Bọn họ hành tinh chiến hạm đây? Làm sao chỉ có như vậy phi thuyền nhỏ? Làm sao cũng không thấy chí cao trí tuệ cảnh giới đội vệ binh? Cái kia không phải Kree đế quốc mỗi cái hạm đội đều muốn phân phối binh chủng sao?"

Loki là cái ma pháp sư, nhưng nàng chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp heo chạy, từ nhỏ sinh sống ở Asgard, tuỳ tùng Odin cùng Thor mấy lần xuất chinh, nàng đối với tinh hạm cũng coi như là có hiểu biết.

Ở Loki xem ra, những này xác dù cho là hoàn chỉnh thời điểm toàn thịnh, cũng chỉ có thể nói là không mạnh mẽ như vậy món đồ chơi, đừng nói là cùng Asgard chủ lực hạm so với, dù cho là trinh sát hạm cũng không sánh nổi.

Ở trung tâm vũ trụ Địa cầu trải qua một quãng thời gian Peter, đã từng cũng tuỳ tùng nghiên cứu hạm đội đi qua hệ ngân hà biên giới, xem qua những kia từ xưa tới nay đều là Địa cầu tài sản Kree tàu hộ tống.

Không hề nói khuếch đại, dù cho là những Kree này không tính quá coi trọng tàu hộ tống, cùng hiện ở trên sân xác so ra, cũng coi như là quái vật khổng lồ.

Tìm tới bọn họ nguồn năng lượng trung khu, Loki đứng ở chung cũ nát mảnh vỡ lên, ló đầu đi đến xem, nhìn thấy một cái còn toả ra hào quang nhỏ yếu động cơ trang bị, nàng duỗi ra một cái tay, dùng ma pháp ghi chép động cơ năng lượng chập chờn, pháp trượng nhẹ nhàng vung lên, một đạo truyền tống môn lại lần nữa mở ra.

"Ta khóa chặt bọn họ nguồn năng lượng chập chờn, đi thôi, chúng ta đi nhìn chủ lực hạm có hay không ở phụ cận."

Truyền tống môn lóe lên, Loki cùng Peter bóng người lần nữa biến mất, nhưng bọn họ lại lần nữa rơi xuống đất thời điểm, nhìn thấy xác như cũ cùng vừa không khác nhau gì cả, phi thuyền cũng không lớn, cường độ cũng không cao, hơn nữa nhìn lên như là bị ngoại lực tổn hại.

Loki theo sóng năng lượng chạy mấy cái địa điểm, lại phát hiện mỗi cái địa phương đều là như vậy, Loki lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta biết cái này vũ trụ sức mạnh toàn thể rất yếu, có thể yếu thành như vậy, vẫn là nằm ngoài dự đoán của ta."

Nói xong, nàng sách sách miệng nói: "Cái này vũ trụ Skrull đế quốc thật đúng là gặp may mắn, Kree đế quốc tổn thất nhiều như vậy sức mạnh, sau đó mấy năm bọn họ có thể an tâm. . . Các loại, đó là cái gì?"

Loki hơi nghi hoặc một chút bay về phía trước, bởi vì nàng ở Kree hạm đội đế quốc xác  biên giới nhìn thấy một số khác biệt bình thường linh kiện.

Loki bay qua sau khi, lại nhìn thấy một cái quen thuộc ký hiệu, hắn lầm bầm lầu bầu nói: "Này không phải Skrull đế quốc quốc huy sao? Bọn họ làm sao cũng cắm ở này?"

Loki bỗng nhiên sửng sốt, nàng như là nghĩ tới điều gì như thế, nói: "Nếu như cái này vũ trụ giữa các hành tinh văn minh sức mạnh phổ biến rất yếu, cái kia chẳng phải là cầm găng tay vô cực Thanos có thể đem bọn họ đều tiêu diệt hết? Vẫn là nói, cái này vũ trụ Thanos đã làm như vậy rồi? !"

"Nói cách khác. . . Cái này vũ trụ ba đế quốc lớn đã hủy diệt? !

" Loki bỗng nhiên tăng cao ngữ điệu.

Loki cảm giác được trái tim của chính mình kịch liệt bắt đầu nhảy lên, nàng lập tức vung lên pháp trượng, bắt đầu mang theo Peter điên cuồng truyền tống, không tiếc tiêu hao chính mình sức mạnh, cũng muốn lấy tốc độ nhanh nhất kiểm tra cái này vũ trụ tình huống.

Mà sự thực quả nhiên như nàng dự liệu, toàn bộ vũ trụ hoàn toàn yên tĩnh, ba đế quốc lớn hạm đội hoàn toàn tiêu đã thất tung ảnh.

Mà làm Loki truyền tống đến Avian ngôi sao khu thời điểm, đại truyền tống môn đã tắt, hoàng đô vị trí tinh cầu hoàn toàn phá toái, cái này đế quốc to lớn huy hoàng đã không lại.

Loki tay có chút run rẩy, nàng động tác kế tiếp chính là móc ra điện thoại, ấn xuống khẩn cấp nút gọi, sức mạnh theo Spider Man đa nguyên vũ trụ thông tin mạng lưới truyền đi, Loki hầu như là kêu gào như thế đối với đầu kia nói: ". . . Nơi này tất cả đều là thiên nhiên biếu tặng! 	!"

Tiếp đến điện thoại Schiller hơi sững sờ, hắn có chút không phản ứng lại, Avengers series điện ảnh đối với hắn mà nói đã là khá là xa xôi ký ức, đặt ở tháp cao cơ sở dữ liệu tầng dưới chót.

Schiller biết, điện ảnh vũ trụ bởi vì vấn đề kinh phí, vì lẽ đó mỗi cái anh hùng biểu hiện đều không mạnh.

Nhưng mãi đến tận Loki hô lên câu nói này, Schiller mới phản ứng được, điện ảnh vũ trụ thật giống có thể không chỉ là Avengers anh hùng yếu, ba đế quốc lớn liền theo không tồn tại như thế, cho tới Schiller đều quên bọn họ.

Nhưng là muốn nghĩ cũng biết, tuy rằng điện ảnh không thường bày ra vũ trụ đế quốc, nhưng nếu như cái vũ trụ kia là một cái thế giới chân thực mà không phải điện ảnh, cái kia tất nhiên sẽ có ba đế quốc lớn.

Như vậy, Thanos có thể thuận lợi bắt được vô hạn bảo thạch, còn đi tới Địa cầu, liền nói rõ ba đế quốc lớn đã không phải hắn lực cản, e sợ ba đế quốc lớn sớm đã bị hắn cùng hắn những kia thủ hạ hủy diệt.

Nhưng nghĩ nghĩ cũng biết, Thanos không thể có thời gian ngầm chiếm ba đế quốc lớn di sản, trong phim ảnh Thanos nóng lòng cắt giảm vũ trụ nhân khẩu, trên căn bản là đánh xong liền đi, hoàn toàn không mò thi thể.

Nhưng hắn không mò thi thể, không thuận tiện nghi Schiller vị trí vũ trụ sao? Nơi này từ nhân loại pháp sư đến Vũ Trụ ma thần, bên người mang bao tải, con mắt trang radar, ra ngoài không chiếm coi như ném, cái khác sẽ không, liền sẽ nhặt thi thể.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy, điện ảnh vũ trụ ba đế quốc lớn yếu như vậy, coi như sờ soạng thi thể có thể làm sao?

Có thể muốn chính là yếu, nếu như thật mò về tới một cái hoàn chỉnh đại truyền tống môn, nhân loại đừng nói phá giải kỹ thuật, liền nhường nó lần nữa khôi phục vận chuyển cũng khó khăn, có thể nói là càng yếu, vượt phá càng tốt, còn phải cảm tạ Thanos đem bạo lực phá dỡ bước đi này đều hoàn thành đây, không phải chỉ bằng nhân loại kim loại mũi khoan, đến dỡ đến năm nào tháng nào?

Schiller lập tức từ trước bàn đứng lên, nhìn thấy hắn nghiêm túc sắc mặt, Strange liền biết ra đại sự.

Schiller xem nói với Strange: "Lập tức trở về Kamar-Taj triệu tập pháp sư, trong tay hết thảy công tác tạm thời dừng một lát, vượt vũ trụ tài nguyên thu thập nhiệm vụ lập tức bắt đầu!"

Strange nheo mắt lại, một bên theo Schiller đi ra ngoài vừa nói: "Yên tâm đi, các pháp sư am hiểu nhất vận chuyển tài nguyên, ta hiện tại trở về Sanctum Sanctorum bắt đầu trù tính chung phối hợp. . ."

Hai người ra ngoài sau khi liền mỗi người đi một ngả, Schiller đi tới văn phòng sau khi, lập tức cầm điện thoại lên đối với bên kia nói: "Uy? Nick, trước tiên đem ngươi trong tay công tác tạm gác, trên trời lại rơi đĩa bánh. . ."

"Uy? Tony? Ta mới vừa nhường Jarvis phân phát ngươi văn kiện ngươi nhìn sao? . . . Cái gì, nhìn không hiểu? Nhìn không hiểu là được rồi! Đừng hỏi nhiều như vậy, hiện tại ngươi chỉ cần lấy tốc độ nhanh nhất chuẩn bị kỹ càng hết thảy cùng vận chuyển có quan hệ người máy, pháp sư truyền tống môn lập tức tới ngay. . ."

"Uy, Trịnh cục trưởng a? Là ta, các ngươi thần hệ văn hóa giao lưu hoạt động thế nào rồi? Nha, không có gì, chỉ là ta nghe nói, các ngươi bên đó tu di giới tử pháp bảo túi kỹ thuật vẫn là giới ma pháp tuyến đầu, ta chỗ này muốn chuyển ít đồ, không biết các ngươi có hứng thú hay không tham dự? . . . Nha, cũng không nhiều, vũ trụ ba đế quốc lớn di sản thôi."

"Uy? TChalla? Khởi hành trước đó tạm gác đi, hiện tại có cái càng khẩn yếu sự tình, các ngươi không gian áp súc kỹ thuật nên cũng không tệ lắm phải không? Tốt, chờ các ngươi tiến vào pháp sư truyền tống môn, chúng ta lại nói tỉ mỉ. . ."

"Uy, Charles giáo sư? Nha, Lorna ở đúng không? Vậy thì thật là tốt, ngươi hiểu ta, lại một đợt thiên nhiên biếu tặng. . ."

"Uy? Là Helen a, ta tìm đại bá của ngươi, hắn ở sao? Nha, mẹ ngươi cho hắn gọi điện thoại tới? Tốt, ta biết rồi, chúng ta tàu điện ngầm cửa thấy."

Schiller một hơi đánh mười mấy cái điện thoại, nhưng hắn suy nghĩ một chút, nhưng còn hiềm không đủ, hơi suy nghĩ sau khi, Schiller lại cầm điện thoại lên bấm một mã số, cũng nói: "Uy? Reed? Nha, ta là Schiller a, là như vậy, chúng ta ở một cái vũ trụ tìm tới. . ."

Một lát sau, Schiller cúp điện thoại, lại tìm tới khác một mã số, cũng đẩy đánh tới, đối diện trả lời là một cái cơ giới âm thanh, mà Schiller thập phần như thường nói:

"Uy? Doom bệ hạ? . . . Ngươi trước tiên đừng quản ta là ai, trên thực tế, ta mới vừa cho Reed gọi điện thoại tới, hai người các ngươi hẳn là bạn học thời đại học đi?"

"Ta biết ngươi rất thương tâm, nhưng ngươi trước tiên đừng thương tâm, Reed nói ngươi ở đại học thời điểm chính là hắn theo đuôi, chỉ có thể đi theo cái mông của hắn mặt sau ăn một ít tẻ nhạt thí nghiệm thành quả tro cặn cơm thừa. . . Đúng rồi, ta nghe nói hắn muốn lên tàu nào đó chiếc tàu điện ngầm đi tới một cái khác vũ trụ, là nhân loại đoạt lại càng nhiều quý giá tài nguyên. . ."

"Ngươi đừng có hiểu lầm, này tuyệt không phải phép khích tướng. . . Cái gì, ngươi nói ngoại tinh khoa học kỹ thuật không thể so với được với vĩ đại Doom bệ hạ phát minh, vì lẽ đó này không có ý nghĩa?"

"Không không không, ngươi đây có thể sai rồi, ý nghĩa chính là nhìn ngươi cùng Reed ai càng thiên tài một ít. . .".