Chương 1345: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi hai)

Chương 1345: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi hai)

Latveria, một cái mặc kệ là ở trên quốc tế vẫn là ở châu Âu ở trong đều không nhân vật gì cảm giác tiểu quốc, hoặc là nói, Đông Âu như vậy tiểu quốc quá nhiều, từ Soviet giải thể sau đó, cơ bản đều đã ở quốc tế dư luận trên sân mai danh ẩn tích.

Từ khi Địa cầu bước vào thái dương hệ thời đại tới nay, Đông Âu các quốc gia tình cảnh vẫn phi thường lúng túng, châu Âu lâu năm cường quốc không cảm thấy bọn họ là chính mình người, có thể bên cạnh cái kia quái vật khổng lồ cũng không dẫn bọn họ chơi, những này nát như bánh bích quy cặn như thế tiểu quốc, liền như thế chen ở đại quốc trung gian nước chảy bèo trôi, không ai cầm được nghĩ kế, cũng không ai có thể chấp hành, cục diện thậm chí so với châu Phi còn muốn không bằng.

Châu Phi quốc gia tuy rằng món ăn, thế nhưng sẽ ôm bắp đùi, sung túc khu vực phổ biến thân đẹp, không như vậy phát đạt khu vực tiếp thu qua TQ rất nhiều trợ giúp càng thêm thân bên trong, pháp thuộc thuộc địa có thể theo chủ cũ đi, thực sự không có cách nào còn có thể đi theo Wakanda phía sau cái mông uống chút canh.

Có thể Đông Âu thực sự có thể xưng tụng là vô thân vô cố, ai cũng không ưa, nước Mỹ chính mình cũng vội vàng phát triển vũ trụ sự nghiệp, lợi dụng Bắc Ước ngăn được phương đông dự định đã rất lâu không nhấc lên.

Có thể trừ điểm ấy chiến lược giá trị ở ngoài, Đông Âu là yếu địa không, muốn người không ai, muốn tài nguyên không tài nguyên, nứt nát vụn không nói, còn mỗi cái đều cảm giác mình là lão đại, gà mà nghiện.

Trước đây bởi vì bọn họ chủ quyền quốc gia nhiều, vì lẽ đó ở quốc tế dư luận trên sân còn có chút âm thanh, nhưng là hiện tại mọi người đều cúi đầu phát triển, ai cũng không nghe bọn họ nói chuyện, xem như là triệt để cha không mẹ ruột không yêu.

Nếu như không phải ở tên lùn bên trong rút cái cao cái, vẫn đúng là chính là thường ngày không có cái gì âm thanh lượng Latveria có thể đem ra được một ít.

Mọi người đối với cái này tiểu quốc nhiều nhất thảo luận điểm chính là, trước bọn họ đã đổi thành chế độ cộng hoà, nhưng là từ khi Thần Quân Doom giáng lâm sau khi, Latveria chế độ xã hội ngược phát triển, cũng không quay đầu lại chạy về phía phong kiến quân chủ tập quyền chế.

Đương nhiên, phong kiến hoàng quyền đã sớm nên bị phát hiện đại văn minh xã hội đào thải, mà khi một cái lựa chọn khác là kiểu Mỹ dân chủ thời điểm, phong kiến chế độ quân chủ cũng sẽ không là như vậy không thể tiếp nhận rồi.

Mà sự thực chính là, Doom ngược lật đổ Latveria chế độ dân chủ, khôi phục phong kiến chế sau khi, Latveria vẫn đúng là liền thành có thể rút lên đến cao cái.

Dù sao Doom không phải người thường, chỉ lấy Stark đến so sánh, nếu như Stark đi một cái nào đó cái tiểu quốc làm quốc vương, vậy hắn khẳng định cũng sẽ chọn phong kiến chế độ quân chủ, không phải là bởi vì hắn nghĩ tới đem quyền lực nghiện, chủ yếu là bởi vì cái này chế độ lực chấp hành mạnh nhất, thao tác lên đơn giản nhất.

Một cái đầy đủ thiên tài cùng anh minh quốc vương, một loại độ cao tập quyền thể chế, thêm vào không có ngoại lực quấy rầy, dù cho ở xã hội hiện đại đến xem, cũng là một loại dễ dàng nhất gia tốc phát triển chế độ, Latveria đúng là như thế.

Làm Doom ngược cải cách, kéo số lùi một cước chân ga giẫm chết nhanh chân lui về phong kiến chế độ quân chủ thời điểm, xung quanh hàng xóm cũng không phải là không có dị nghị, quốc tế xã hội cũng đối với việc này tiến hành mấy vòng lên tiếng phê phán.

Nhưng vẫn là câu nói kia, phát triển chính là đạo lí quyết định, làm Latveria thành Đông Âu Wakanda sau khi, cũng không cái gì người dám đi xúc vị này Thần Quân rủi ro.

Thành công đem Latveria thay đổi chế độ thành vương quốc sau khi, Doom ở Latveria thủ đô Riga thành lập hoàng cung, không chiếm diện tích rất lớn, rất xa hoa, nhưng quốc dân đối với này cũng không có ý kiến gì.

Một cái hơn 6 vạn km2 quốc gia chỉ có hơn 2 triệu nhân khẩu là khái niệm gì, Thượng Hải hơn 6000 km2 chen hơn 20 triệu người.

Thổ địa ở đây không phải khan hiếm kết quả, dù cho là thủ đô Riga cũng có tảng lớn có thể cung cấp khai phá thổ địa, Doom chính là kiến mười cái hoàng cung cũng chiếm không được bao lớn địa phương.

Latveria không phải một cái rất phồn vinh quốc gia, nhân khẩu ít, sinh hoạt tiết tấu chậm, thông tin mạng lưới không tính phát đạt, cùng quốc tế không hề nối đường ray, dân chúng đối với chính trị phổ biến không quá cảm thấy hứng thú, phần lớn quốc dân cảm thấy Doom là người điên, nhưng cũng không có quá lớn động lực đẩy ra lật hắn, hiện nay hai phe ở vào một loại lẫn nhau không để ý tới trong trạng thái.

Mà Doom cũng cũng không ngại, hắn chỉ là vì có một cái độc lập chỗ đứng đến triển khai chính mình tài hoa, mà sự thực chứng minh, hắn xác thực rất có tài hoa, đám kia cha không mẹ ruột không yêu Đông Âu tiểu quốc ở ôm bắp đùi khắp nơi vấp phải trắc trở sau khi, cũng rốt cục phát hiện bắp đùi càng ở bên cạnh ta.

Người người đều mắng treo ngã đương, người người đều muốn treo ngã đương, trên đời này cái nào chính khách không muốn làm độc tài quân vương nắm đại quyền, đáng trách không phải Doom làm hoàng đế, mà là mọi người đều kìm nén, liền ngươi thành thật, mọi người đều là ảo tưởng, liền ngươi chấp hành, không chỉ chấp hành còn thành công, có thể không nhận người hận sao?

Nhưng là hận cũng vô dụng, Đông Âu tiểu quốc trừng con ngươi hướng về phải vừa nhìn, vốn nên là suy yếu các lão gia, ở nước Mỹ lỏng ra dây xích sau khi, cũng coi như là hoãn qua một hơi, hướng về phải vừa nhìn, bên cạnh cái kia đại gia hỏa Rocket như không cần tiền như thế hướng về trên trời vứt, hướng về xa vừa nhìn, châu Phi nghèo anh em đều các (mỗi cái) theo minh chủ, ôm bắp đùi.

Lại cúi đầu nhìn chính mình thế giới, xác thực không hề Ba Lan, người người đều cười Ba Lan, người người đều là Ba Lan.

Có bản lĩnh đều ngồi phi thuyền bay đi, bọn họ liền có thể độc hưởng Địa cầu? Lại xuẩn chính khách cũng sẽ không như thế nghĩ, càng khả năng là, Địa cầu bay đi, bọn họ lưu lại.

Theo tốc độ phát triển càng lúc càng nhanh, những này không hề cảm giác tồn tại biển Baltic quốc gia rốt cục cuống lên, quan ngoại giao đại sứ thậm chí ở ngoại trưởng cùng phó tổng thống mỗi ngày hướng về Latveria chạy, Doom không phải thương tâm, hắn là sắp bị phiền chết.

Cuối cùng, Doom vẫn cứ là một nhà khoa học, cùng Stark có rất nhiều chỗ tương tự, bọn họ muốn quyền lợi, không phải hưởng thụ quyền lợi bản thân, mà chỉ là đối với ở khả năng phán đoán của mình có tự tin, đồng thời cần muốn đầy đủ lực chấp hành, quyền lực chính là trí tuệ cùng quyết đoán lực vật dẫn.

Có thể muốn thật làm cho bọn họ đi làm cái chính khách, một đầu đâm vào quốc tế dư luận tràng trong hố rác, đem bọn họ thiên tài đại não dùng ở hố phân môn bơi bướm lên, vậy bọn họ tuyệt đối là chạy càng xa càng tốt.

Ở một ngày gặp mặt năm cái xuẩn làm người đau đầu đại sứ sau khi, Doom suốt đêm gõ cái thế thân người máy, nâng thùng chạy trốn.

Núi Himalaya dưới chân là cái ngư long hỗn tạp màu xám khu vực, đối với giới ma pháp tới nói đặc biệt là như vậy, không ít đồ cấm cũng có thể ở đây giao dịch, ác liệt khí hậu điều kiện cũng không ngăn được các hiển thần thông thần bí giới giáo dục nhân sĩ.

Doom ở đây thành lập phòng thí nghiệm chủ yếu cũng là bởi vì nơi này có thể tương đối dễ dàng thu được một ít khan hiếm tài liệu, trên đầu lại có Kamar-Taj tọa trấn, hết thảy mọi người không dám quá phận quá đáng, giao dịch vẫn tính thành tín, nguồn cung cấp cũng khá là ổn định.

Đi về Kamar-Taj phải qua trên đường có một cái thôn nhỏ, khoảng cách Ancient One pháp sư sinh ra cái kia thôn không xa, nhưng so với cái kia thôn lớn hơn một chút, nơi này hầu như không có người bình thường, có lẽ mấy đời trước có, bởi vì lui tới quái quá nhiều người, mấy đời sau khi cũng cơ bản đều đối với thần bí giới giáo dục rõ ràng.

Lại là một hồi núi Himalaya rơi tuyết, mặc dày đặc bằng da trường bào thôn dân đứng ở giao lộ quét tuyết, bỗng nhiên một đạo bóng mờ rơi vào chổi phía trước, thôn dân vừa ngẩng đầu, nhìn thấy mũ trùm bên dưới một tấm mang sắt thép mặt nạ mặt.

"Ngươi tìm ai?" Thôn dân dùng một cái có chút sứt sẹo Anh văn hỏi.

"Phòng ăn mở cửa sao?" Tràn ngập cơ giới cảm giác mang có một tia sắc bén âm thanh từ mũ trùm bên dưới vang lên.

Lại là một cái quái nhân, thôn dân nghĩ, có điều nơi này không hề thiếu quái nhân, liền hắn chỉ là cầm chổi tiếp tục quét trên mặt đất tuyết, cũng nói: "Phòng ăn mở cửa, nhưng liền mau đóng cửa, ngươi đến nhanh lên một chút."

Mang mặt nạ quái nhân không hề nói gì, lại bước tiết tấu nhất trí bước tiến hướng đi thôn nơi sâu xa.

Từ đường chính hướng phía trong đi, lại hướng về phải rẽ, từ chuồng ngựa cùng quán trọ khe hở trong lúc đó đi xuyên qua, đi tới khác một cái khá là rộng trên đường, duy nhất một cái treo bảng hiệu trong cửa truyền đến thanh âm huyên náo.

Mở cửa "Kẹt kẹt âm thanh vang lên, trong phòng bầu không khí vì đó hơi ngưng lại, rất nhanh tích tích dây thừng dây thừng tiếng thảo luận lại vang lên, "Cái kia quái nhân lại tới nữa rồi!" "Hắn thực sự là quá kỳ quái" "Thôn trưởng làm sao sẽ thả hắn đi vào? Nhìn hắn cái kia kỳ quái mặt nạ, người máy làm sao có khả năng sẽ dùng ma pháp đây?"

Nương theo một đường tiếng thảo luận  mang mũ trùm cùng sắt thép mặt nạ nam nhân đi tới phía trước cửa sổ chỗ ngồi ngồi xuống, rất nhanh, một cái vây quanh khăn quàng cổ tuổi trẻ bản địa cô nương bưng tới một chén trà nóng.

"Cảm ơn." Tràn ngập cơ giới cảm giác âm thanh lại lần nữa truyền đến.

Thôn dân cô nương tựa hồ là cảm giác thấy hơi hiếu kỳ, ánh mắt của nàng theo mũ trùm hắc ám xem đi vào, mà đang nhìn đến cái kia song hơi toả sáng cơ giới con mắt thời điểm, nàng có chút bối rối thu hồi ánh mắt của chính mình, bước nhanh chạy về phía sau quầy.

Đó là thế nào một đôi mắt? Nàng cảm thấy rất khó hình dung, bình tĩnh vô tình lại huyền diệu, gọi người nhìn không thấu.

"Keng keng keng."

Treo ở cửa chuông gió lại vang lên, một cái khác mặc trường bào mang mũ trùm bóng người đi vào, hắn đi tới trước quầy nói: "Cho ta đến một ly nóng hồng trà, lại muốn một ly sữa bò."

"Lập tức tốt, ngài có thể trước tiên đi ngồi xuống."

Mặc trường bào bóng người đi vào trong, nhưng không có ở trên đường bất luận cái nào chỗ ngồi dừng lại, mà là bước bước chân trầm ổn đi tới mang theo sắt thép mặt nạ quái nhân đối diện ngồi xuống.

Cái này chỗ ngồi ở vào góc tối, mà mặc trường bào người ngồi xuống chỗ ngồi quay lưng hết thảy trong phòng ăn khách nhân, bởi vậy làm hắn bắt mũ trùm thời điểm, không có người nhìn thấy bộ mặt chân thật của hắn.

Làm mũ trùm lấy xuống thời điểm, lộ ra là Tony Stark mặt.

"Tiên sinh, ngươi trà. . . Ừ, trời ạ!" Bưng ly trà lại đây cô nương phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, trên thế giới này không quen biết Stark quá ít người, nhưng rất nhanh, nàng cảm giác được mình bị một đạo cực kỳ ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm.

Người phục vụ cô nương cảm giác được cả người cứng ngắc, có thể vào lúc này Stark lên tiếng nói: "Đừng lo lắng, đi đi."

Cảm giác được đạo kia ánh mắt lạnh như băng từ từ thu hồi đi, người phục vụ cô nương mới quấn rồi một hồi trên người mình trường bào, xoay người có chút cứng ngắc rời đi, Stark bưng lên sữa bò ly, đem sữa rót vào ly trà ở trong.

Cho dù cách mặt nạ cũng có thể cảm giác được, người đối diện đối với Stark động tác này cảm thấy cảm thấy lẫn lộn.

"Đừng hiểu lầm, ta không phải người nước Anh, chỉ là trong đầu của ta có cái phi thường lập dị gia hỏa trong ngực niệm tình hắn quản gia."

Stark âm thanh nhẹ như là ở nhắc tới, hai mắt của hắn cũng có chút vô thần, cũng nói: "Ngươi đến lý giải ta, hiện tại ta đại não 90% khu vực đều ở lấy tốc độ tối cao hoạt động, chúng ta bớt đi những khách sáo kia đi."

"Ngươi nói không sai, ngay ở ngày hôm qua, ta tiếp đến một cái thần bí điện thoại, mời làm sao đi một cái khác vũ trụ lục tìm nơi đó khoa học kỹ thuật di sản."

"Ngươi chiếu ta nói đáp ứng hắn sao?"

"Doom phi thường không thích như vậy làm." Người đối diện dùng một loại người đứng xem thị giác tự thuật nói: "Không có bất kỳ khoa học kỹ thuật di vật có thể so sánh được với Doom phát minh, Doom không phải một cái người nhặt rác."

"Đương nhiên, ta rõ ràng, chúng ta là một loại người." Stark âm thanh có chứa một loại không quá bình thường trầm thấp, như là ác ma nói nhỏ, hắn nói: "Không ai thích ăn người răng tuệ, nhưng đừng quên chúng ta giao dịch, đây là ngươi nên làm."

"Doom không cần ngươi nhắc nhở." Lại là lạnh lùng như người máy như thế âm thanh, hắn dừng lại một chút nói: "Doom chỉ là muốn biết, muốn đạt thành mục tiêu, Doom muốn làm tới trình độ nào."

"Làm hết sức thu thập vật tư, cũng muốn làm hết sức làm ra hỗn loạn, đem tất cả mọi người cùng vị kia bác sĩ đều kéo ở nơi đó, chí ít ngăn cản 4 tiếng."

Cơ giới mặt nạ con mắt nháy một cái, hắn dùng một loại có chút cứng ngắc động tác gật gật đầu, ngay ở Stark muốn đứng dậy trước khi rời đi, Doom lại lần nữa lên tiếng nói:

"Doom căn cứ tư liệu phán đoán, ngươi là một cái nhân loại chí thượng chủ nghĩa người, không có bất kỳ đối địch với bọn họ khả năng, Doom muốn biết ngươi tại sao muốn làm như thế."

Stark đứng dậy động tác dừng lại một chút, khóe miệng của hắn hơi giương lên, dùng đầu ngón tay gõ gõ đầu gỗ mặt bàn, cũng nói: "Làm ngươi chân chính gia nhập cái kế hoạch này sau, ngươi thì sẽ biết.".