Chương 1346: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi ba)

Chương 1346: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi ba)

Ngày hôm nay lại là vũ trụ gió êm sóng lặng một ngày, mang theo bao đi làm Vĩnh Hằng là nghĩ như vậy.

Kỳ thực đối với hắn mà nói, bất cứ lúc nào đều là gió êm sóng lặng, vũ trụ bên trong có thể gây nên vị này thần linh chú ý sự tình quá ít, dù cho là ngôi sao nổ tung, văn minh hủy diệt, đối với hắn mà nói cũng có điều như lướt nhẹ qua mặt gió xuân. . . Schiller gây nên tất cả sự tình ngoại trừ.

Cho nên đối với Vĩnh Hằng tới nói, chỉ cần không có Schiller, chính là gió êm sóng lặng một ngày, ngày hôm nay lại là Adam Living Tribunal triệu tập Vĩnh Hằng mở hội một ngày, Vĩnh Hằng cố ý dậy thật sớm, chuẩn bị sớm chút đi hội trường, nghe một chút đại thế giới ở trong gần nhất lại phát sinh cái gì kỳ hoa sự tình.

Từ khi bị ném ra thành người cô đơn sau khi, Vĩnh Hằng tâm thái từ phẫn nộ, oán hận, đến tự giận mình, lại tới xem trò vui không chê lớn chuyện, loại này chuyển biến sản sinh nguyên nhân chủ yếu cũng là đại thế giới ở trong chuyện hư hỏng thật sự quá nhiều.

Vĩnh Hằng hiện tại càng ngày càng cảm thấy, độc lập đi ra cũng rất tốt, lần trước hắn đi họp liền nghe nói, lại có ba cái đồng sự bởi vì bọn họ cái vũ trụ kia ở trong Mister Fantastic Reed tên tiểu thiên tài này tư tưởng kỳ diệu, mà tại chỗ tạ thế.

Nghĩ tới đây, Vĩnh Hằng không khỏi vui mừng lên, ít nhất Schiller sẽ bảo vệ mình vị trí cái này vũ trụ an toàn, tuy rằng, vũ trụ an toàn thời điểm, Schiller chính là nguy hiểm lớn nhất.

Một đường suy nghĩ lung tung, Vĩnh Hằng một bên hướng về xuyên qua vách ngăn Đại thế giới cửa tàu điện ngầm đi đến, nhưng là cách thật xa hắn liền phát hiện, ngày hôm nay tàu điện ngầm cửa làm sao náo nhiệt như thế?

Trước tiên đập vào mi mắt là một đống đủ mọi màu sắc Spider Man, ở Vĩnh Hằng vũ trụ căn nguyên thị giác xem ra, đối diện toàn bộ không gian đều đầy rẫy vô số ầm ĩ phí lời, tin tức hữu dụng đã chen nhanh không đứng.

Đứng ở Spider Man phía trước hẳn là S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury, bên cạnh hắn đứng là Captain America, hai người như là mang học sinh tiểu học chơi xuân lão sư, đang không ngừng cùng Spider Man cường điệu một ít những việc cần chú ý.

Theo các Spider Man trong lúc đó khe hở nhìn sang là Asgard một đám người, Loki cùng Thor đứng ở phía trước nhất, mặt sau là Tiên cung bốn dũng sĩ, Loki trong tay còn nắm Helen, bọn họ càng như là ra ngoài nghỉ phép hoàng thất một nhà.

Wakanda người cũng rất dễ thấy, bọn họ mở một chiếc rất nhỏ phi thuyền, tay cầm trường mâu hộ vệ chính bảo vệ quanh phi thuyền, mà phi thuyền phía trên, TChalla cùng Storm đang cùng Giáo sư X bắt chuyện, Giáo sư X sau lưng, Magneto lại ở cùng Lorna cãi nhau, Wanda cùng Pietro tỷ đệ thờ ơ lạnh nhạt.

Ở Mutant bên cạnh, một mặt mộng bức Stark mang theo một đống lớn thiết bị lẻ loi đứng ở một bên, đầy mặt viết "Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đến cùng đang làm gì?"

Mà khoảng cách cửa lớn gần nhất địa phương, Schiller đang cùng S.P.E.A.R. cục trưởng bắt chuyện, Trịnh Hiền (Xian Zheng) phía sau tất cả mọi người trên thân thể đều bao trùm một tầng mỏng manh khí, bảo đảm bọn họ có thể ở vũ trụ bên trong hoạt động, mà chỉ có một bóng người, như một ít super heros như thế mang một cái duy sinh vòng cổ.

"Các ngươi người phương đông không phải đều sẽ loại kia thần bí khí công sao?" Xu Shang Chi bên người Squirrel Gir đánh giá S.P.E.A.R. Người bên kia nói: "Ngươi xem trên người bọn họ đều có loại kia thần bí khí, ngươi tại sao không có?"

"Ta có, nhưng ta sẽ không dùng." Xu Shang Chi lắc lắc đầu nói: "Ta trước còn kém chút tẩu hỏa nhập ma tới, vẫn là không cần khá là tốt."

"Cái kia ngươi liền không muốn học học dùng như thế nào sao?" Đồng dạng mang duy sinh vòng cổ, trôi nổi ở Xu Shang Chi bên người Ben Reilly nghi vấn nói.

"Không có hứng thú." Xu Shang Chi lắc lắc đầu, lần trước tẩu hỏa nhập ma để lại cho hắn rất lớn bóng mờ, tuy rằng hắn đối với tu tiên có chút hứng thú, còn là mạng nhỏ tương đối trọng yếu.

"Tiểu tử, nếu không là ngươi không nhường ta đi ra, ngươi còn cần như thế lạc hậu vòng cổ nát?" Venom âm thanh ở Xu Shang Chi đáy lòng vang lên.

"Đừng nghịch, Venom, ta cũng không muốn nhường Trịnh cục trưởng cảm thấy ta là cái quái vật, ngươi cường là rất mạnh, chỉ là có chút xấu."

"Ngươi nói cái gì? ! !"

Ngay ở hai người ở trong lòng cãi nhau thời điểm, Xu Shang Chi nghe được Schiller âm thanh từ cạnh cửa truyền đến: "Cửa muốn mở, đều xếp thành hàng, xếp thành một đường thẳng, đừng chen ngang. . . Nói ngươi đây, Vĩnh Hằng, không cho phép chen ngang!"

Vĩnh Hằng trợn to hai mắt, nhìn Schiller nói: "Là ai chen ngang? Này lẽ nào không phải ta chuyên dụng đường nối sao?"

"Cái kia ngươi giao bán đứt phí đi sao?"

"Ta. . ." Vĩnh Hằng dùng mũi phun ra một cỗ khí nói: "Nếu không là ngươi, ta vũ trụ sẽ bị đẩy ra bình chướng ở ngoài sao?"

"Nếu không là ngươi lại một lần nữa vũ trụ, ta sẽ để vũ trụ bị đẩy ra bình chướng ở ngoài sao?"

"Vậy nếu không là ngươi. . ."

"Nhường một chút! Nhường một chút! Không lên xe liền nhường một chút!" Scarlet Witch Wanda tức giận đẩy ra Vĩnh Hằng, nói: "Một cái hai cái liền biết cãi nhau, phiền chết!"

"Ta nhưng là bản nguyên vũ trụ, tiểu cô nương, ngươi làm sao có thể. . ."

"Thượng bất chính hạ tắc loạn!" Scarlet Witch mắng.

Vĩnh Hằng trừng hai mắt nhìn Scarlet Witch kéo Jarvis từ trước mặt mình bay qua, hắn vừa muốn há mồm nói chuyện, liền nghe một tiếng rống to: "Magneto, ngươi cái người điên này, ta đều nói cái thứ hai chống đỡ tổ kết cấu yếu đuối, ngươi nhất định phải ở nơi đó khởi công, còn ngược lại trách ta, ngươi đừng hòng bị cắn ngược lại một cái!"

Chỉ nghe "Vèo vèo" hai tiếng, một đen một xanh hai bóng người lại từ Vĩnh Hằng trước mặt thoáng qua, Vĩnh Hằng vừa định giáo dục bọn họ muốn hiểu lễ phép, ngay sau đó là phần phật một đống lớn Spider Man hướng về cửa vọt tới, sau đó là chạy nhanh chóng Helen cùng truy sau lưng Helen Loki cùng Thor.

Mắt thấy cửa xếp lên hàng dài, Vĩnh Hằng cũng không rảnh xoắn xuýt bọn họ là muốn làm gì, vội vàng tìm vị trí, đứng ở giữa đội ngũ.

Đang lúc này, hắn nghe được phía sau truyền đến một cái lạnh lùng cơ giới âm thanh: "Nhường."

Vĩnh Hằng cũng không còn cách nào chịu đựng, trên người hắn ngôi sao ánh sáng phun trào lên, nghĩ muốn quay đầu cho đám này nhân loại vô lý một chút giáo huấn, sau đó mới vừa vừa quay đầu, liền nhìn thấy một cái mang mũ trùm cùng sắt thép mặt nạ bóng người.

Vĩnh Hằng ngột ngạt về trong bụng, vị này càng là trọng lượng cấp.

Doctor Doom Doom cùng Mister Fantastic Reed cũng xưng hai đại vũ trụ hủy diệt động cơ, hai người bọn họ tụ lại cùng nhau cũng cãi nhau thời điểm, vũ trụ hủy diệt tỷ lệ tăng lên trên 200%.

Mới vừa nghĩ tới đây, Vĩnh Hằng liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, Reed cao vút ngữ điệu vang lên: "Victor, đã lâu không gặp, còn trốn ở ngươi cái kia nghèo túng tiểu quốc gia qua đáng thương người đàn ông độc thân sinh hoạt sao?"

"Ngươi phán đoán cùng trào phúng không có chút ý nghĩa nào, Doom sẽ cho ngươi dạy."

"Bằng ngươi cái kia nát về đến nhà phát minh sao? Vẫn là đối với xã hội loài người không hề cống hiến cùng giá trị hành động?"

"Doom vì ngươi vô lễ mà cảm thấy tiếc nuối, vì là cái chết của ngươi cũng vậy."

"Chờ một chút, đừng ầm ĩ!" Vĩnh Hằng vung tay, dùng quy tắc sức mạnh đem hai người tách ra, lại nhường bọn họ như thế ồn ào xuống, cần phải một người móc ra một cái diệt thế động cơ không thể.

Còn tốt, đang lúc này, đội ngũ xếp tới bọn họ, Vĩnh Hằng mau mau đứng ở Reed cùng Doom trung gian, Doom trước tiên đi vào.

Tiến vào đại thế giới sau khi, Vĩnh Hằng cũng không quay đầu lại liền hướng một hướng khác bay, trước khi đi còn nói với Schiller: "Không quan tâm các ngươi là đến làm gì, tuyệt đối đừng nói các ngươi tới tự cái nào vũ trụ, cũng đừng nói nhận thức ta, bye bye!"

Nói xong, Vĩnh Hằng trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, thật giống như không muốn cùng chính mình thế giới đám này phần tử khủng bố nhiều chờ một giây, lòng bàn chân bôi trơn, lăn nhanh chóng.

Schiller cũng không rảnh quản hắn, vội vàng nhường Loki thông qua trước ký hiệu vũ trụ vị trí, sau đó lợi dụng con nhện đồ đằng đường nối đi tới cái kia đầy đất đều là thiên nhiên biếu tặng vũ trụ.

Rất nhanh, bọn họ liền tới đến cái này vũ trụ không đãng trong tinh không, Nick trước tiên vung cánh tay hô lên, đối với phía sau Spider Man hô: "Nhớ kỹ! Các ngươi nhặt được dùng đến lên cũng có thể mang về chính mình vũ trụ, không cần cũng có thể đổi học phần, nếu như chúng ta tiểu tổ có thể thắng lợi, gấp đôi học phần!"

Một mảnh "Ô hô" tiếng hoan hô sau khi, Spider Man dường như con gián xổ lồng, vô số ánh sáng rực rỡ điểm hướng về vũ trụ các nơi bay đi.

Lúc này, một thanh âm dựa vào Giáo sư X tâm linh thông tin ở tất cả mọi người vang lên bên tai, đó là kim bài phóng viên Eddie giải thích:

"Nhường chúng ta nhìn một chút trước tiên ra trận con nhện đội đại biểu, con nhện các tiểu tử thực lực không tầm thường, cao siêu chỉ số thông minh cùng phong phú thí nghiệm kinh nghiệm, nhường bọn họ có năng lực phân rõ cái nào hạng kỹ thuật nhất là cần gấp. . ."

"Đến từ con nhện biến dị sức mạnh to lớn, nhường bọn họ tay không phá tàu dường như uống nước như thế đơn giản, mà đoàn kết hợp tác tinh thần, nhường bọn họ cũng đã trở thành lần này thi đấu thành quán quân lớn đứng đầu. . ."

"Được rồi, chúng ta nhìn thấy, Wakanda đội đại biểu cũng đã ra trận, bọn họ phi thuyền biến hình kỹ thuật nhường vốn là là công cụ giao thông phi thuyền có thể hóa giải thành cắt chém vũ khí, Vibranium làm làm nền năng lượng, làm lưỡi đao trường mâu cũng là tốt nhất phá dỡ trang bị!"

"Wakanda quốc vương TChalla có thứ tự điều hành, có thể thấy được, hắn chủ công một số sinh thái kỹ thuật, ta nghĩ, này cùng Wakanda trên địa cầu vị trí địa lý không không quan hệ. . . Ừ, bọn họ đối với tầng khí quyển ở ngoài sinh thái kỹ thuật cũng cảm thấy rất hứng thú, lẽ nào bọn họ dã tâm đã không chỉ hạn chế ở mặt đất cầu?"

"Trời ạ, đó là cái gì? Ai Cập thần hệ báo thần hình chiếu, bọn họ lại mang một phần lực lượng của ma thần lại đây, này xem như là gian dối sao? Nhường chúng ta nghe nghe trọng tài cái nhìn, Schiller bác sĩ, ngài làm sao xem?"

"Ta cho rằng này không hề làm trái quy tắc." Schiller ngữ điệu phi thường nghiêm túc cùng nghiêm túc, hắn nói: "Ai Cập thần hệ là Wakanda không thể phân cách một phần, cái kia bắt nguồn từ bọn họ truyền thống tín ngưỡng cùng thành kính, quy tắc không có nói không thể mang Ma thần đến, bọn họ có biện pháp thông qua đường nối, tự nhiên không tính làm trái quy tắc."

"Được rồi, xem ra có người muốn đau đầu, nhường chúng ta cho những này tuyển thủ một ít thời gian, đạo diễn phòng căn cứ chính đang triển khai, chờ đến căn cứ làm hoàn thành, người chủ trì Bullock sẽ vì ngài mang đến mới nhất đặc sắc đưa tin."

Sau đó Eddie, Schiller cùng Stark ba cái người ở trong không gian vũ trụ mắt to trừng mắt nhỏ, Eddie trừng Tony nói: "Nói ngươi đây, Tony, đạo diễn phòng căn cứ chính đang triển khai, căn cứ đây?"

Stark cũng trừng hai người bọn họ, trên thực tế hắn, căn bản là không phản ứng lại đây rốt cuộc là đang làm gì, hắn thậm chí căn bản cũng không biết cái này vũ trụ kỳ thực chính là hắn vũ trụ.

Nơi này cách Địa cầu rất xa, cũng không có cái gì tham chiếu vật, Stark hoàn toàn không biết đám người này quạ ương quạ ương dũng tới nơi này là muốn làm cái gì.

"Ngươi sẽ không quên mang đi?" Schiller ôm cánh tay cau mày nói, Eddie lập tức liền muốn mở miệng trào phúng, có thể Schiller nhưng duỗi ra một cái tay ngăn cản hắn, nói: "Tốt, Eddie, ngươi phải biết Tony một tháng đụng phải ba lần xe tải, đầu óc của hắn khả năng sản sinh cái gì vĩnh cửu tổn thương, không nhớ được một số sự tình cũng là bình thường."

"Ngươi nói ai đại não tổn thương? !"Tony lập tức liền tăng cao ngữ điệu, hắn hít sâu một hơi, vỗ tay cái độp, sau đó nói: "Không phải là đạo diễn phòng căn cứ sao? Ta hiện trường cho ngươi nắm một cái!"

Nói xong, hắn rút ra chiến y ngực hạt nhân, sau đó đổi ma pháp hạt nhân, trong nháy mắt năng lượng hiện lên, vô số người máy ở ánh sáng bên trong hiện lên, con mắt bắn ra tia năng lượng, bắt đầu cấu tạo căn cứ.

Mà các loại căn cứ dựng tốt sau khi, Eddie âm thanh lại vang lên: "Rất xin lỗi, mới vừa Iron Man tiên sinh quên chuẩn bị cho chúng ta căn cứ, bởi vậy làm lỡ một chút thời gian."

"Khả năng ghi nhớ của hắn hạ xuống có chút kinh người, lại là trễ nhất ra trận, xem ra muốn cùng quán quân vô duyên, ta nghĩ hết thảy mọi người nên vui mừng, các ngươi thiếu một cái đối thủ cạnh tranh. . . Tốt, chúng ta không cần lại nhìn hắn, vẫn là đem sức chú ý đặt ở những kia hạt giống tuyển thủ trên người đi."

Một giây sau, toàn bộ trong vũ trụ vang vọng Stark gào thét: "Ngươi nói ai cùng quán quân vô duyên? !".