Chương 1347: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi bốn)

Chương 1347: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi bốn)

"Hiện tại chúng ta nhìn thấy, Tony cái sau vượt cái trước, hắn người máy đại quân giống như cá diếc sang sông, chỗ đi qua không còn manh giáp, lẽ nào hắn còn có cơ hội không? Có lẽ là, Nick cái kia sắc mặt khó coi có thể làm không được giả."

"Ừ, Mutant bên này lại có đột phá mới, hiện tại nhường chúng ta đem hình ảnh cho đến tiền tuyến phóng viên Cyclops Scott, nhường hắn vì chúng ta giảng giải một hồi bọn họ tiểu tổ tài nguyên thu về mạch suy nghĩ."

Eddie âm thanh hạ xuống, tiếp theo Scott âm thanh vang lên: "Được rồi, đạo diễn phòng, ta là Cyclops Scott, ở chòm tiên nữ tinh hệ tiến hành giữa các hành tinh khai hoang thời điểm, chúng ta phát hiện tự động hóa là giữa các hành tinh khai hoang ở trong không thể tránh khỏi một hoàn."

"Ở chủ thể người văn minh số qua thiếu thời điểm, độ cao tự động hóa sẽ rất lớn tăng cao chúng ta thu thập tài nguyên cùng kiến thiết phương tiện hiệu suất, như mọi người nhìn thấy, Magneto thiết lập lực hút cạm bẫy sẽ ở xung quanh rất một mảng lớn tân khu tự động thu thập hết thảy phi thuyền xác."

"Mà hết thảy cái khác Mutant chỉ cần lưu ở mỗi một cái lực hút cạm bẫy bên cạnh, phân rõ cái nào kỹ thuật là chúng ta cần. . ."

"Này này này!" Đột nhiên, một thanh âm cắm vào đi vào, ngồi ở đạo diễn phòng trước nhìn màn ảnh Eddie nhấn một hồi tai nghe, nói: "Uy, Scott, ngươi nơi đó tín hiệu không tốt, xảy ra chuyện gì?"

"Này này này, ta là Tony Stark! Có thể đừng ghi nhớ bọn họ bộ kia già cỗi tự động hóa thu thập hệ thống, còn cần nhân lực đi phân rõ cái nào kỹ thuật là cần, mới nãy, ta đã viết ra một bộ quét hình cùng tự động phân rõ số hiệu, ta trọng lực cạm bẫy cũng đã bố trí kỹ càng!"

"Tony Stark, không ai dạy qua ngươi không muốn tùy ý đánh gãy người khác nói chuyện sao?" Một cái vô cùng trầm thấp lại có chút thâm trầm âm thanh ở trong kênh vang lên, mà tiếp theo là Lorna gào thét: "Magneto, ngươi có thể đừng vọc nước sao? Lại đây giúp một chuyện được không? Đáng chết, ta kéo bất động món đồ này!"

"Chờ một chút, chờ một chút, Erik!" Giáo sư X có chút lo lắng tiếng gào ở kênh bên trong vang lên: "Đừng tới, bên kia là Tony trọng lực cạm bẫy!"

"Tư lạp! !"

"Ầm! Ầm ầm!"

Oanh

"Ta thiết bị! !

Cút ngay! !"

"Nên cút ngay là ngươi!"

"Tony! Ngươi tại sao đánh đoạn ta thi pháp!

Ta nhẫn ngươi rất lâu!"

"Mang theo ngươi vướng bận pháp sư cút!"

Gào thét vang lên một giây sau, kênh liền bị cắt đứt, Eddie ngón tay cứng ngắc một hồi, sau đó lại một lần nữa kênh nói: "Mới vừa phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn, nhường chúng ta đưa ánh mắt đặt ở Wakanda bên này."

"TChalla, ngươi bên kia thế nào rồi? Các ngươi không gian áp súc kỹ thuật năng lượng còn đủ sao? Cần chúng ta nhảy dù tiếp tế hòm sao?"

"TChalla? TChalla? Bệ hạ, ngươi còn tốt sao?"

Kênh trầm mặc thời gian rất lâu, bỗng nhiên, "Tư lạp lạp" điện lưu âm thanh truyền đến, Eddie vội vàng đem tai nghe nắm xa một điểm, đối diện truyền đến TChalla trầm trọng tiếng thở dốc, hắn cắn răng nói: "Ta còn tốt, ngươi hơi chờ ta một chút!"

"Doom! Ngươi cái này hỗn đản, cách ta phi thuyền xa một chút, cút ngay cho ta, mẹ, ngươi lại dám cào lỗ tai của ta, ta muốn đánh gãy ngươi chân!"

"Meow oh! Gào! !"

"Doom nhìn thấy sư tử lỗ tai, Doom cho rằng ngươi làm trái quy tắc, cảm thấy ngươi rất đê tiện, Doom sẽ thanh trừ tất cả đối với so với thi đấu không công bằng nhân tố, chấp hành bắt đầu. . ."

"TChalla, ngươi có được hay không? ! Ngươi liền Victor đều đánh không lại, muốn biết thời điểm ở trường học, hắn nhưng là cái không ai lý tiểu đáng thương, hiện tại hủy dung thì càng. . ."

"Ngươi ngậm miệng! Reed! Wakanda chiến sĩ tuân thủ nghiêm ngặt đạo đức cùng vinh quang, cùng ngươi loại này trường học ức hiếp cùng bên ngoài kỳ thị người không có nói có thể giảng!"

"Tốt tốt, mọi người đừng đánh." Một cái khác giọng ôn hòa truyền đến, khẩu âm mang theo một ít phương đông mùi vị: "Mọi người ngồi xuống cố gắng nói chuyện, nói không chắc còn có thể tiến hành một ít kỹ thuật hợp tác, chuyện gì đều có thể đàm luận mà. . ."

"Cái gì? Ngươi không muốn đàm luận? Thật sự sao? Vậy cũng tốt. . . Tịch thu tài sản hỏa lên!"

"Nhanh như sắc lệnh! Nhanh như sắc lệnh!"

"Ầm! Ầm! Oanh! !"

"Khe nằm! Thật sự có phi kiếm a? !

Này chiêu thức gì! !"

"Đùng" một tiếng thông tin bị cắt đứt, Eddie bất đắc dĩ thở dài, quay đầu xem nói với Schiller: "Ngươi liền không nghĩ tới bọn họ sẽ đánh lên sao?"

"Dĩ nhiên nghĩ qua, chính hợp ta ý." Schiller dùng tay chống đầu, có vẻ không có chút nào sốt ruột, lúc này đã không cần chia làm vài cái màn ảnh, bởi vì gần như hết thảy mọi người đánh thành một đoàn.

Nhặt khoa học kỹ thuật nghiêng về rác rưởi cùng nhặt Ma thần mảnh vỡ có thể không giống nhau, Ma thần mảnh vỡ hết thảy bộ phận đều là hữu dụng, cũng có thể chuyển đổi thành năng lượng, vì lẽ đó nhắm mắt lại hướng về trong túi đeo lưng nhét là được.

Nhưng là khoa học kỹ thuật nghiêng về nguyên lý liền mang ý nghĩa, chỉ có bộ phận then chốt là hữu dụng, tỷ như, một cái hành tinh chiến hạm nếu như toàn nhặt trở lại, cái kia tất nhiên sẽ có lượng lớn vô dụng, dỡ không mở, không thể nghiên cứu đồ vật, vì tiết kiệm ba lô ô vuông, khẳng định là chỉ dỡ chủ yếu nhất động cơ linh kiện.

Nhưng là muốn muốn làm đến điểm này, nhất định phải đến tiến hành cắt chém cùng phá dỡ, mặc dù mọi người phá dỡ thời điểm mỗi cái có thủ đoạn, có dùng vũ khí, có dùng năng lượng, có thẳng thắn dùng pháp thuật.

Nhưng là bất luận dùng cái gì, thu thập tài nguyên này mấy phương đều vẫn không có mạnh đến đối với trước tiên tiến vào giữa các hành tinh văn minh cứng rắn tài liệu tiến hành tinh chuẩn cắt chém, phần lớn đều là dốc sức ra kỳ tích, mặc kệ cái gì tài liệu đều công suất lớn nhất chuyển vận, có thể cắt ra là được.

Có thể như vậy liền nhất định sẽ dẫn đến một vấn đề, vậy thì là ngộ thương, vì thu thập hiệu suất, phần lớn người đều là mở ra cối xay gió lớn đầy vũ trụ chuyển loạn, liền khó tránh khỏi sẽ lan đến gần người khác.

Đến người không có một cái là người hiền lành, ai cũng không phải bùn nắm, mặc kệ là đụng vào người khác, vẫn bị người khác đụng vào, phản ứng đầu tiên cũng không phải tránh ra, mà là tiến hành một ít không hề tư nhân thù hận, tương đương khắc chế tự vệ phản kích.

Mà một khi bắt đầu kéo bè kéo lũ đánh nhau, tất cả mọi người liền sẽ phát hiện, nơi này căn bản không có đội hữu, bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, đã như vậy, liền không có tinh chuẩn đả kích cần thiết, vẫn là pháp thuật oanh tạc khá là có hiệu suất, còn có thể thuận tiện tiến hành một ít phá dỡ.

Bọn họ vượt nháo động tĩnh càng lớn, có một đám tồn tại liền ngồi không yên, cái này vũ trụ Ma thần nằm nhoài chính mình chiều không gian ra bên ngoài nhìn, bên ngoài cái gì b động tĩnh?

Sự thực chứng minh, xem trò vui là không có kết quả tốt, đặc biệt là ở nhà ngươi nhà không đủ kiên cố thời điểm, một đám đánh nhau người như lốc xoáy tàn phá mà qua, Ma thần lại gặp vận rủi lớn.

Cái này vũ trụ tất cả mọi thứ cường độ đều rất yếu, bởi vậy không có cách nào hình thành Schiller vị trí cái vũ trụ kia như vậy, đủ loại cường lực Ma thần cùng đài thi đấu càng đánh càng lớn cục diện.

Phần lớn Ma thần đều bị trắng trợn không kiêng dè cơn bão năng lượng xoắn nát, còn tốt bọn họ còn lại năng lượng mảnh vỡ có thể trực tiếp nhặt lên đến làm tiếp tế, thực hiện một loại kéo bè kéo lũ đánh nhau mức độ vĩnh động.

Mặt khác, hơi có cường độ Ma thần cũng không kịp nhớ đánh, chỉ có thể các hiển thần thông chạy trốn, bị đám này nhân loại điên cuồng truy đến đầy vũ trụ tán loạn.

Lúc này, Titan tinh trên mặt đất, hai cái giống như đúc da tím cự nhân đứng chung một chỗ, một cái trong đó hình thể khá nhỏ, mặt lộ vẻ mệt mỏi cự nhân nói: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ hiểu ta là đúng, năng lượng vũ trụ vô tận tăng trưởng chỉ có thể mang đến diệt vong."

Một cái khác càng cao lớn càng cường tráng, cũng càng tinh lực dồi dào cự nhân nói: "Có lẽ vậy, nhưng không phải ta nên quan tâm vấn đề."

"Ngươi làm ta cảm thấy thất vọng, Thanos." Trên tay mang găng tay Thanos nói: "Ngươi xem ra là cái đuổi lợi kẻ nhu nhược, không có ý thức trách nhiệm, không có dã tâm, chỉ vì lợi ích của chính mình, không quan tâm chút nào cái này vũ trụ."

Mà càng cao to hơn Thanos thở dài, nói: "Là ngươi không hiểu, ta vũ trụ thật sự không cần càng nhiều quan tâm."

"Nếu ngươi không muốn cùng ta giải thích, vậy thì đi thôi." Mang găng tay Thanos lắc lắc đầu nói: "Ta không để ý địa bàn của ta cùng quân đội, ngươi muốn liền đều lấy đi, ta chỉ muốn ở chỗ này ở lại, mãi đến tận vũ trụ hủy diệt."

Nói xong, hắn xoay người hướng đi hoang vu Titan tinh phía trên đường chân trời tà dương, khập khễnh bóng người xem ra không như vậy thể diện, nhưng cao to Thanos nhìn kỹ hắn thời điểm, nhưng tự đáy lòng lộ ra thưởng thức vẻ mặt.

Sinh vật có trí khôn sống sót thời điểm đều là đang đeo đuổi gì đó, có lẽ bọn họ theo đuổi đồ vật không có phân chia cao thấp, nhưng nếu có người thật có thể vì mình truy tìm đồ vật trả giá tất cả, cái kia đều là đáng giá kính nể.

Thanos từ cái này vũ trụ chính mình trong miệng biết được hắn búng ngón tay mục đích, Thanos thanh trừ vũ trụ một nửa nhân khẩu, vừa vặn là vì trì hoãn vũ trụ nhân entropy tăng mà hủy diệt.

Rất điên cuồng, rất tàn nhẫn, không hề có đạo lý, nghe tới cũng không giống như là cái gì chúa cứu thế, nhưng hắn trả giá tất cả đi làm, cũng thành công, vì thế mà kiêu ngạo lại hài lòng, chí ít làm đồng vị thể Thanos đối với hắn không thể chỉ trích.

Có điều, Thanos cũng không có ý định buông tha hắn, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng bất luận người nào, càng sẽ không cho mình lưu lại một cái mối họa, liền, trong tay hắn ngưng tụ một đoàn sức mạnh, nhắm vào mang găng tay cái kia Thanos phía sau lưng.

Nhưng là đột nhiên, một thanh âm từ phương xa truyền đến: "Vị này Thanos tiên sinh, xin dừng bước, có quan hệ vũ trụ hủy diệt sự tình, ta có một số khác biệt cái nhìn."

Trong tay Thanos năng lượng tiêu tan rơi mất, hắn xoay người rời đi, thậm chí muốn che lỗ tai, có thể vào lúc này cái thanh âm kia lại truyền tới: "Bên kia Thanos tiên sinh, ngươi cũng đừng đi, chúng ta nên đến đồng thời tâm sự cái đề tài này."

Hai phút sau, ba cái bóng người ngồi ở Titan tinh dưới trời chiều bên đống lửa nướng nấm ăn.

Schiller ngước đầu, nhìn cao hơn hắn rất nhiều Thanos, cảm giác thấy hơi cái cổ thương, nhưng hắn vẫn là chuyển động trong tay nấm xiên, nói: "Thanos bệ hạ, ta cảm thấy, ngài mạch suy nghĩ phi thường chính xác, nếu như tùy ý sinh mệnh không chừng mực tăng cường xuống, chuyện này quả là là cái tai nạn, vũ trụ nhất định sẽ vì vậy mà hủy diệt."

Mang găng tay Thanos động tác dừng lại một chút, hắn xưa nay chưa từng nghe tới có người tán thành hắn ý nghĩ, hết thảy nghe được hắn chân thực ý nghĩ người đều sẽ lên án kịch liệt hắn là người điên.

"Ta khuyên ngươi đem lỗ tai che lên, lại muộn liền không kịp." Một cái khác không mang găng tay Thanos nói khẽ với chính mình đồng vị thể nói.

Mang găng tay Thanos do dự một chút, nhưng cũng không có nghe theo, hắn thật là có điểm hiếu kỳ, liền hắn cũng nói khẽ với chính mình đồng vị thể nói: "Hắn là ai? Ngươi cái vũ trụ kia nhân vật trọng yếu sao?"

"Tuy rằng ta không quá nghĩ thừa nhận, nhưng hắn là của ta giáo hoàng." Càng cao to hơn Thanos mím môi nói: "Ta từng thử thông qua cùng hắn giao dịch nhường hắn từ chức, nhưng hắn gắt gao nắm cái kia phần thuê sách không buông tay, ta không có cách nào."

"Nhưng bất luận làm sao, hắn sau đó nói không có quan hệ gì với ta, ta cái gì đều không nghe, cũng cái gì đều không hiểu, ngươi muốn nghe, tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, vị này càng cao to hơn Thanos liền đem lỗ tai của chính mình che lên, hết sức chuyên chú dùng hai ngón tay nắm nho nhỏ nướng nấm xiên, biểu hiện chăm chú phảng phất trong tay hắn chính là toàn bộ vũ trụ.

"Thanos bệ hạ, ta không thể không nói, ngài có vượt qua người thường nhìn xa trông rộng, chỉ có điều phương pháp lên khả năng có một ít nho nhỏ sai lệch." Schiller đem hai ngón tay nắm rất chặt.

"Hừ, ta biết rồi, ngươi vẫn là muốn nói ta hủy diệt nhân loại, ta liên lụy quá nhiều người vô tội, ta là cái tà ác ma đầu. . . Câu nói như thế này ta đã nghe qua quá nhiều lần."

"Không không không." Schiller lập tức nói liên tiếp phủ định từ, hắn duỗi ra một cái tay đánh gãy hắn, cũng nói: "Ta ý tứ vừa vặn ngược lại, ngài liên lụy còn chưa đủ rộng rãi! Còn thiếu rất nhiều!"

"Thanos bệ hạ, lấy ngài trí tuệ lẽ nào còn không nghĩ tới sao?" Schiller vung một hồi tay nói: "Vũ trụ bên trong lẽ nào chỉ có cacbon sinh vật sao? Lẽ nào những kia năng lượng sinh vật cùng thần linh không cần vì là vũ trụ hủy diệt mà phụ trách sao? Lẽ nào chúng ta có thể tùy ý bọn họ không chừng mực entropy tăng, nhưng vì chúng ta những này nhỏ yếu chủng tộc mang đến tai nạn sao?"

Thanos sửng sốt.

"Nhìn những kia trốn ở chiều không gian bên trong nhu nhược Ma thần, bọn họ chính là ngươi kích động hành vi mà cười trộm, bởi vì ngươi hủy diệt một nửa sinh mệnh, bọn họ lại có thể kéo dài hơi tàn mấy ngàn năm!"

"Trên thực tế, bọn họ vẫn là làm như vậy, có thể đừng nói cho ta, ngươi động tác này sau lưng không có người xúi giục, trên thực tế, ta trong vũ trụ ta vĩ đại Thanos bệ hạ, cũng từng chịu đến qua đầu độc."

"Cái kia gọi là Tử Vong đáng chết thần linh, hắn đem vũ trụ hủy diệt sai lầm tất cả đều trách đến nhỏ yếu chúng ta trên người, nàng đầu độc vĩ đại Thanos bệ hạ đi thế hắn sáng tạo Tử Vong, mà không hề hay biết mình và cái khác thần linh tồn tại mới là vũ trụ hủy diệt căn nguyên."

Mang găng tay Thanos lập tức quay đầu nhìn về phía một cái khác chính mình, Schiller cái vũ trụ kia Thanos kỳ thực căn bản không có nghe Schiller nói cái gì, hắn chính là hung hăng gật đầu.

Schiller lại sâu sắc thở dài nói: "Đây là cái hoàn toàn sai lầm, ngài là lòng tốt làm chuyện xấu, Thanos bệ hạ, này hoàn toàn là xuất phát từ ta khách quan đánh giá, ta là dị giới khách tới, cái này ở trong chết bao nhiêu người cùng ta đều không có quan hệ, bởi vậy câu này đánh giá hoàn toàn là xuất phát từ công tâm."

"Người bình thường cùng Ma thần đều chết một nửa, thật sự công bằng sao? Bao nhiêu cái người bình thường tiêu hao tài nguyên có thể bù đắp được một cái Ma thần đây? Mà còn lại số lượng, nhỏ yếu người có thể chiếm cứ bao nhiêu? Thần có thể chiếm cứ bao nhiêu?"

"Đám kia cao cao tại thượng thần, nói không chắc ở xem ngài cười lời đây, xem ngài như giun dế như thế bị bọn họ che đậy con mắt, giơ lên dao mổ đối với mình thiên nhiên minh hữu, giết chết vô số đồng bào, chỉ vì cho kẻ địch dành ra không gian sinh tồn."

"Xin nghe ta một lời, Thanos bệ hạ, thần linh là chúng ta cùng chung kẻ địch, bọn họ mới là xâm chiếm vũ trụ tài nguyên kẻ cầm đầu!"

Mang găng tay Thanos trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller, hắn dùng thanh âm trầm thấp nói: "Nhân loại, ngươi thật sự biết mình đang nói cái gì sao?"

"Há, lẽ nào là ta nghĩ sai rồi?" Schiller lại tăng cao ngữ điệu nói: "Kỳ thực ngài không phải không biết việc này, chỉ có điều bởi vì thần linh mạnh mẽ quá đáng, đối phó bọn họ rất khó khăn, vì lẽ đó ngài cũng chỉ có thể ức hiếp nhỏ yếu?"

"Ngài giết chết phổ thông văn minh cùng cacbon sinh vật, nguyên lai chỉ là bởi vì không dám đối với thần linh nâng đao a! Này ngược lại là trách ta, ta còn tưởng rằng mỗi một cái vũ trụ Thanos cũng như chúng ta cái này vũ trụ vĩ đại Thanos bệ hạ như thế anh minh thần võ, không sợ cường địch đây!"

Che lỗ tai Thanos vẫn là cái gì đều không nghe thấy, cũng vẫn là hung hăng gật đầu.

Mang găng tay Thanos sắc mặt biến đến vô cùng cứng ngắc, Vũ Trụ Bá Chủ làm sao có khả năng nhận được loại này trào phúng? Hắn vô tâm ngồi ở tại chỗ, mà là lập tức đứng lên, đưa tay ra nghĩ muốn hành động.

Thế nhưng bỗng nhiên, Titan tinh thổi lên hồi lâu không thấy cơn lốc  mang găng tay Thanos vừa quay đầu lại, nhìn thấy thiên phần cuối hằng tinh trước, một hồi kịch liệt cơn bão năng lượng chính hướng về bên này thổi qua đến.

"Đó là cái gì? !" Thanos khiếp sợ nói.

Cái này vũ trụ cường độ vốn là thấp, Thanos căn bản không nghĩ tới làm ra động tĩnh lớn như vậy sẽ là nhân loại, mà so với trung tâm năng lượng cái kia nhân loại nho nhỏ càng hấp dẫn hắn sức chú ý, là từ chiều không gian điên cuồng chạy trốn đi ra Ma thần.

Vô hạn bảo thạch sức mạnh vẫn còn chưa hoàn toàn tản đi, Thanos có thể rõ ràng nhìn thấy hết thảy năng lượng hướng chảy, hắn không biết đám kia Ma thần là đang chạy trối chết, chỉ nhìn thấy bọn họ giương nanh múa vuốt, trắng trợn không kiêng dè điều đi bản nguyên vũ trụ năng lượng, sau đó điên cuồng công kích lẫn nhau, tiêu hao những kia năng lượng.

Gân xanh bò lên trên Thanos bàn tay, hắn lồng ngực bắt đầu không được chập trùng, nhất làm hắn tức giận là, hắn mới vừa bị một cái nhân loại dùng chuyện này trào phúng, kết quả lập tức liền đến một đám sống chứng cứ.

Hắn tự cho là giết chết vũ trụ bên trong một nửa sinh mệnh liền có thể ngăn cản vũ trụ hủy diệt, có thể vào lúc này, lập tức liền nhảy ra một đám Ma thần đến nói cho Thanos, bọn họ không chỉ không bị búng tay giết chết, cũng bởi vì Thanos hành vi mà càng thêm trắng trợn không kiêng dè.

Mặc kệ này một nửa sinh mệnh bao không bao gồm Ma thần, mới vừa giết xong gà, muốn cảnh hầu tử liền nhảy đến đồ tể trên mặt, Thanos không phải là bùn nắm, không cho bọn họ điểm lợi hại nếm thử, thật sự cho rằng hắn cái này Vũ Trụ Bá Chủ là chỉ là hư danh?

Nhìn thấy trên găng tay vô cực bảo thạch lại lần nữa sáng lên ánh sáng, Schiller lộ ra một cái tất cả đều ở khống chế nụ cười.

Hắn từng ngụm ăn đi trên nhánh cây nấm nướng, sau đó nắm chặt sắc bén cành cây, cắm vào trái tim của chính mình.

Cao to Thanos nhìn thi thể của Schiller sửng sốt.

Mấy giây sau khi, Tử Vong quốc độ ở trong vang vọng Schiller âm thanh:

"Tử Vong! Ta là tới bàn điều kiện!".