Chương 1348: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi lăm)

Chương 1348: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi lăm)

Ở đi tới Tử Vong quốc độ trong nháy mắt, Schiller cũng cảm giác được gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, một cỗ khí tức không giống tầm thường vây quanh hắn, cái kia không phải hắn thường xuyên có thể cảm giác được bọn họ cái vũ trụ kia mùi chết chóc, mà là một cái khác Tử Vong.

Thanos đánh búng tay cái này vũ trụ không hề ở Schiller vị trí cái kia đa nguyên vũ trụ bên trong, mà là một cái khác đa nguyên vũ trụ đơn thể vũ trụ, nói cách khác, cái này Tử Vong không phải Schiller trước nhận thức cái kia Tử Vong.

Schiller kỳ thực đã sớm biết điểm này, vì lẽ đó hắn mới sẽ đến đến Tử Vong quốc độ muốn tìm Tử Vong bàn điều kiện, bởi vì nếu như là hắn nguyên bản cái vũ trụ kia Tử Vong, căn bản là sẽ không để cho hắn tiến vào Tử Vong quốc độ, nhánh cây kia không đợi tới gần trái tim liền sẽ bị một nguồn sức mạnh vô hình gắt gao nắm lấy, liền như lúc trước cán cân như thế.

Cảm nhận được xa lạ mùi chết chóc, Schiller nhưng cảm thấy rất an tâm, liền như là về nhà như thế, thế nhưng đột nhiên cái kia cỗ lướt nhẹ qua mặt gió nhẹ biến mất không còn tăm hơi, một bóng người xuất hiện ở nồng nặc sương mù màu đen bên trong

Chưa kịp Schiller há mồm nói chuyện, đối diện nữ nhân nhưng nói trước: ". . . Chờ một chút, ngươi làm sao xem ra khá quen?"

Schiller lại muốn mở miệng giải thích, nhưng đối diện lại đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng rít chói tai, tiếp theo là một tiếng chen lẫn khiếp sợ cùng hoảng sợ la lên: "Ngươi là Schiller ! !"

Schiller sửng sốt.

"Ta là Schiller." Schiller gật gật đầu, nhìn về phía đối diện mặc màu đen váy dài, màu da trắng xám nữ nhân, nói: "Ngươi là Tử Vong? Được rồi, như ngươi nhìn thấy, ta là tới. . ."

"Ngươi muốn phục sinh ai? !" Đối diện nữ thần thẳng thắn dứt khoát đánh gãy Schiller nói chuyện, đồng thời tốc độ nói nhanh chóng nói: "Nói cho ta tên của hắn, ngươi hiện tại liền đem hắn mang đi, sau đó cút khỏi ta quốc gia, lập tức lập tức!"

"Ta. . ." Schiller tiến lên một bước muốn cùng Tử Vong nữ thần nói chuyện, có thể dày đặc sương mù màu đen bên trong, trắng xám tay làm một cái đình chỉ thủ thế.

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi đứng nơi ấy! Đừng tới đây!" Tử Vong nữ thần duỗi ra một cái tay ngăn tại trước mặt Schiller, ánh mắt kia thật giống như nhìn thấy một số không thể miêu tả đồ vật.

Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Ta nghĩ ngươi nhất định là hiểu lầm, kỳ thực ta. . ."

Hắn mới vừa nói tới chỗ này, sương mù màu đen bên trong lại duỗi ra hai cái cánh tay, che Tử Vong nữ thần lỗ tai, nàng duy trì cái kia đưa tay ngăn lại Schiller tư thế, cũng nói: "Người không phải ta giết, ta không quen biết cái kia Thanos, ta cũng cái gì cũng không biết, ta đem tất cả nhân loại linh hồn đều đưa trở về, mời ngươi vội vàng từ nhà ta lăn ra ngoài! Liền hiện tại! Không phải ta muốn gọi Vĩnh Hằng!"

Schiller trợn to hai mắt nhìn chằm chằm hắn, hắn trừng mắt nhìn nói: "Ngươi đem toàn nhân loại đều phục sinh?"

"Ngươi chớ quá mức, Schiller!" Tử Vong nữ thần thét to: "Chẳng lẽ ngươi muốn nhường ta phục sinh hết thảy sinh mệnh sao? Những người ngoài hành tinh kia có quan hệ gì tới ngươi? !"

"Kỳ thực ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi là làm sao. . ."

"Đừng nói, cho ta hai ngày thời gian, ta sẽ đem 90% linh hồn đưa trở về! . . . Thật sự không thể lại nhiều, ta giữ gìn vũ trụ cũng là cần thành phẩm, lẽ nào cũng liền thuế cũng không thể thu sao? !"

Schiller không nói gì, sẽ không phải là chính mình cái vũ trụ kia Tử Vong miệng đầy hở, ở mở hội thời điểm đem tên của chính mình cho chọc ra đi? Vĩnh Hằng còn không nói cái gì đó, nàng làm sao cẩn thận như thế mắt

Tràn đầy phấn khởi Schiller lại như bị đón đầu dội một chậu nước lạnh, hắn vốn là nghĩ, chính mình cái vũ trụ kia Vĩnh Hằng cùng Tử Vong phòng chính mình như phòng như ăn trộm, thực sự không có quá nhiều phát huy không gian, đến cái khác đa nguyên vũ trụ, còn không được cố gắng cùng nơi này ngũ đại thần linh cố gắng giao lưu một hồi cảm tình?

Kết quả Tử Vong cái kia miệng rộng, khẳng định là đầy toàn năng vũ trụ nói mình nói xấu, chính mình đao đều còn không giơ lên đến đây, đối diện trực tiếp đầu hàng, quả thực là không hề khiêu chiến.

Schiller buồn bực ngán ngẩm phất phất tay nói: "Được rồi, ngươi xem đó mà làm thôi, đúng rồi, không có chuyện gì đừng đi tìm Thanos, hắn còn có tác dụng."

Vừa dứt lời, Schiller liền bị đá ra Tử Vong quốc độ, hắn mới vừa từ dưới đất ngồi dậy đến, liền nhìn thấy con mắt trợn lên như chuông đồng Thanos.

Schiller duỗi ra một cái tay đem ngực cành cây rút ra, tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy? Chưa từng thấy khởi tử hoàn sinh?"

Nói xong, hắn đứng lên, ngẩng đầu nhìn hướng về Titan tinh bầu trời, nơi đó đã một đoàn hỗn loạn, dị giới khách tới càng đánh càng phía trên, các loại năng lượng đánh túi bụi, Ma thần vì thủ đoạn bảo mệnh ra hết, năng lượng như không cần tiền như thế ra bên ngoài vung.

Mang găng tay vô cực Thanos đã không có năng lực lại đánh một cái búng tay, hắn chỉ có thể lợi dụng vô hạn bảo thạch bản thân tính chất tác chiến, ở trong cuộc chiến trái lại không nổi bật.

Muốn trách thì trách Schiller vị trí cái vũ trụ kia, cường độ vốn là so với nơi này cao, đến những người này cũng đều là chó nhà giàu, Magneto, Sorcerer Supreme cùng Iron Man đặc hiệu một cái so với một cái huyễn khốc, lan đến phạm vi một cái so với một cái rộng rãi.

Mang vô hạn bảo thạch găng tay Thanos năng lượng tiêu hao quá lớn, trạng thái không tốt, xen lẫn trong trong đám người này trái lại có chút không đáng chú ý.

Hắn hiếm hoi còn sót lại không nhiều năng lượng ở hỗn chiến bên trong tự vệ có thừa, công kích không đủ, đừng nói nắm những quái vật này hết cách rồi, những kia vì bảo mệnh bị bức ép chó cùng rứt giậu Ma thần cũng có thể đem hắn hất lộn nhào một cái.

Đối với Thanos như vậy người đến nói, nhỏ yếu mang đến cảm giác vô lực là hắn sợ hãi nhất đồ vật, như vậy hoảng sợ lại sẽ đề cao cực đoan phẫn nộ.

Hắn vì giữ gìn vũ trụ tồn tục để cho mình chật vật như vậy, có thể đám này tùy ý lãng phí năng lượng Ma thần nhưng trốn ở góc phòng nghỉ ngơi dưỡng sức, nhân hắn suy yếu giẫm đến trên đầu hắn đến.

Thanos không khỏi nhớ tới Schiller nói, đám kia thần linh nhất định trốn ở sau lưng cười trộm, cười hắn như vậy không biết tự lượng sức mình, hoàn toàn không tìm được vấn đề chân chính chỗ mấu chốt, phí hết tâm huyết cũng chỉ có thể ở tầng dưới chót đảo quanh, đem dao mổ vung hướng mình đồng bào, hao không tất cả sau khi bị vô tình thu gặt.

Như vậy phẫn nộ ở Thanos đáy lòng ấp ủ, nhưng hắn cũng không có nhường phẫn nộ hỏa diễm liền như vậy đốt lên, mà là nắm chặt mang vô hạn bảo thạch găng tay tay, xoay người từ chiến trường rút khỏi, bay về phía bóng đêm vô tận phương xa.

Những kia đắc ý vô cùng về hưu ý nghĩ đã hoàn toàn biến mất, phẫn nộ dùng (khiến) vị này Vũ Trụ Bá Chủ có mục tiêu mới, có lẽ rất nhanh, cái này vũ trụ liền sẽ thêm ra một vị đồ thần giả.

Vũ trụ bên trong hỗn chiến như cũ đang tiếp tục, đương nhiên cũng không phải hết thảy đi tới nơi này đội ngũ tính khí đều như vậy không tốt, hay là có người ở làm chính sự.

Hoặc là nói, cũng chỉ có Spider Man đội ngũ này còn nhớ chính mình là đến làm gì, nhện nhỏ bất luận ở nơi nào đều chăm chú mà chăm chỉ, không có một cái Spider Man tham dự đánh nhau, hết thảy mọi người ở cẩn trọng thu dọn vật tư.

Được rồi, chủ yếu là bởi vì đánh nhau không chỉ muốn trừ học phần, còn có thể sẽ bị đuổi về đi, như vậy liền mất đi kiếm lời học phần cơ hội.

Mà thuộc về cái này vũ trụ Peter kỳ thực đã sớm từ Loki trong miệng hiểu rõ đến, cái này vũ trụ chính là quê hương của hắn, mà hắn không để ý tới tuỳ tùng cái khác Spider Man ở trong vũ trụ nhặt thi thể, mà là lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Địa cầu, muốn giữ gìn an toàn của nơi này.

Vì phòng ngừa chính mình ứng phó không được tình huống bây giờ, hắn còn kéo lên Reilly, Xu Shang Chi cùng Squirrel Girl.

Bốn người thông qua pháp sư truyền tống môn, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Địa cầu, cũng trở về New York, ở Stark cao ốc mái nhà rơi xuống.

New York vẫn là một bức tàn tạ cảnh tượng, có thể Peter lại phát hiện trên đường đột nhiên nhiều hơn rất nhiều sắc mặt mê man người, phảng phất làm một giấc mộng như thế, sắc mặt có chút dại ra ở đầu đường bồi về, phảng phất không biết mình nên đi nơi nào.

Xảy ra chuyện gì? Peter cũng có chút mê man, hắn nhớ được bản thân trước trở về thời điểm, New York có vẻ trống rỗng, căn bản không nhiều người như vậy.

"Ngươi xác định này các ngươi cái vũ trụ Thanos đánh búng tay?" Reilly vô cùng nghi hoặc nói: "Tuy rằng ta không quá rõ vô hạn bảo thạch, nhưng ta hiểu rõ New York, toà thành thị này vẫn luôn rất chen, ngươi xác định đây là thiếu mất một nửa nhân khẩu dáng vẻ?"

Mà đứng ở một bên Xu Shang Chi ở trong đầu hồi tưởng ( Avengers ) điện ảnh, Thanos đánh xong búng tay sau khi, ai chết tới?

Sau đó, hắn nghĩ tới then chốt, hắn kêu một tiếng Peter, có thể Peter không có phản ứng, liền Xu Shang Chi đưa tay đẩy một hồi Peter, nói: "Ngươi còn nhớ Avengers là ở nơi nào đánh nhau sao? Chúng ta đến qua xem một chút, nói không chắc có người cần trợ giúp."

Peter này mới như mới tỉnh mộng như thế, ngẩng đầu lên nói: "Đúng, không sai, mau trở lại chiến trường, bọn họ khả năng đã vô lực lui lại, nhanh đi theo ta."

Peter đưa tay ra cánh tay liền muốn khua xuống đi, lại bị Xu Shang Chi kéo, hắn nói: "Ngươi quên sao? Pháp sư cho chúng ta một viên huyền giới, đi truyền tống môn."

Đại khái hai phút sau khi, một đạo truyền tống môn ở một vùng phế tích bên trên triển khai, bốn vị thanh niên liên tiếp từ truyền tống môn bên trong vọt ra, Peter nhất là lo lắng, hắn vừa hạ xuống liền bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, muốn tìm tìm những kia khuôn mặt quen thuộc.

Sau đó hắn liền nhìn thấy đồng dạng sắc mặt mê man Captain America đứng ở phế tích biên giới, mà bên cạnh hắn là mới vừa bò lên Winter Soldier, cùng với cách đó không xa mới từ phế tích bên trong duỗi ra một cái tay Falcons.

Peter lấy tốc độ nhanh nhất nhảy tới, la lớn: "Đội trưởng, ngươi không sao chứ? Ta trở về!"

"Peter, Peter, ngươi còn sống sót!" Captain America quay đầu nhìn thấy Peter mặt sau khi hết sức kích động, hắn mới vừa muốn xông qua, nhưng bước chân lại dừng lại, trước tiên đem có chút lảo đảo Winter Soldier nâng lên, sau đó mới chạy đến bên người Peter ôm lấy hắn.

"Há, trời ạ, đội trưởng, ngươi cũng không biết ta trải qua cái gì! . . . Tính, không nói những này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta là nói, mọi người đều không có chuyện gì sao?"

Winter Soldier dùng chính mình sắt thép cánh tay che một bên đầu, dùng sức lắc đầu nói: "Ta cảm giác có chút choáng váng đầu, đây là chuyện ra sao, ta. . . Ta không phải. . ."

"Các ngươi phục sinh!" Captain America cất cao giọng điều, lớn tiếng nói: "Tuy rằng không biết là xảy ra chuyện gì, nhưng các ngươi chính là phục sinh! Ông trời a, chuyện này quả thật là một hồi đáng sợ ác mộng, còn thật lớn nhà đều không có chuyện gì."

"Phục sinh?" Peter nghi hoặc nhắc tới, có chút không dám tin tưởng, mà Ben Reilly nhưng đánh giá phế tích tình huống chung quanh nói: "Xem ra thật giống không ngừng super heros phục sinh, chết đi cái kia một nửa người cũng đều phục sinh."

"Ta là đang nằm mơ sao?" Peter cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, tựa hồ là nghĩ xác nhận một hồi chính mình đúng hay không ở trong mơ, hắn mạnh mẽ nắm một hồi cánh tay của chính mình, phát sinh kêu đau một tiếng.

"Bất luận nói thế nào, đây là chuyện tốt, đúng không?" Squirrel Girl nhún vai một cái nói.

"Đúng rồi, Stark tiên sinh, Stark tiên sinh đi đâu?" Peter như mới vừa phản ứng lại như thế, lại bắt đầu nhìn chung quanh tìm kiếm Iron Man bóng người.

Lúc này, cái này vũ trụ Stark chính ôm cánh tay đứng tại trước mặt Eddie, đầy mặt trào phúng nói: "Là ai nói ta quán quân vô vọng tới? Trả lời ta, hiện tại người thứ nhất là ai?"

"Hóa ra là ta nhìn nhầm." Eddie cười nhún vai một cái nói: "Iron Man không hổ là toàn thế giới vĩ đại nhất thiên tài, đánh nhau sau khi còn không quên thu thập tài nguyên, được rồi, quán quân tiên sinh, ngươi thắng."

Hai người sau lưng, một đài lại một đài phi cơ chuyển vận dụng cụ người mang theo lượng lớn tài nguyên xuyên qua truyền tống môn, bước nhẹ nhàng bước tiến, theo tàu điện ngầm chở về Schiller vị trí vũ trụ.

Mà ở lúc này, Stark bên cạnh mở ra một đạo truyền tống môn, Peter vội vội vàng vàng từ bên trong vọt ra, đang nhìn đến Stark đầu tiên nhìn, hắn liền nhận ra đó là hắn quen thuộc Stark tiên sinh, liền hắn lo lắng nói: "Stark tiên sinh, nguyên lai ngươi ở này a, đội trưởng nói ngươi ở đại chiến sau khi mất tích, ta nhanh hù chết!"

"Peter?" Stark sửng sốt một chút, ngay ở hắn có chút không dám xác định thời điểm, Peter một cái lấy xuống mặt nạ, Stark cũng nhận ra được, đây chính là hắn quen thuộc cái kia Spider Man, liền hắn lập tức bay qua, cùng Peter ôm ấp ở cùng nhau.

Stark trong mắt chứa nhiệt lệ muốn mở miệng, có thể Peter nhưng không có công phu với hắn ôn chuyện, mà là nói: "Stark tiên sinh, nhanh đi theo ta, vũ trụ bên trong nửa kia sinh mệnh tất cả đều phục sinh, nhưng Địa cầu vẫn còn rất lớn hỗn loạn bên trong, chúng ta phải trở về giữ gìn trị an!"

"Cái gì, cái gì? Ngươi nói cái gì?" Stark vô cùng nghi hoặc.

Hắn còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, Peter liền lôi lôi kéo kéo kéo hắn tiến vào truyền tống môn trở lại Địa cầu, nhìn thấy cái kia quen thuộc phế tích, Stark này mới phản ứng được, đây là vũ trụ của chúng ta.

"Không phải đây" Peter trợn to hai mắt nhìn hắn.

Stark sững sờ ở tại chỗ, trong đầu của hắn không ngừng hiện ra chính mình vũ trụ tài nguyên bị một xe lại một xe lôi đi cảnh tượng —— xe là hắn cung cấp.

Stark che ngực của tự mình, hắn dùng tay run rẩy chỉ chỉ Peter nói: "Nhanh, mau mở ra truyền tống môn! Mau trở về, cản bọn họ lại! !"

Mà các loại Stark kéo Peter trở lại mới vừa tài nguyên vận chuyển truyền tống môn vị trí thời điểm, nơi đó chỉ còn dư lại một cái thu nhỏ lại chỉ còn một nửa truyền tống môn, một cái bóng người quen thuộc từ bên trong nhô đầu ra.

"Là ta, Tony, ta đã sớm biết ngươi không phải ta cái này vũ trụ Tony, cũng đã sớm biết ngươi muốn tìm Spider Man ở đâu, có điều vì giúp ngươi một tay, ta cũng không có nói cho ngươi biết chân tướng."

"Ta giúp ngươi đem cái này vũ trụ chết đi cái kia một nửa sinh mệnh phục sinh, không cần cám ơn, còn nhớ ngươi ở ta viện dưỡng lão ký cái kia phần văn kiện sao? Vậy thì là giấy tờ, tài nguyên ta mang đi, hợp tác vui vẻ!"

Nói xong, truyền tống môn "Bá" một hồi đóng lại, Stark ở tại chỗ trừng hai mắt, chỉ chốc lát vũ trụ bên trong vang vọng Iron Man gào thét: "Schiller! ! !"

"Tư lạp" một tiếng, truyền tống môn lại mở ra một nửa, Schiller từ bên trong nhô đầu ra nói: "Ta biết ngươi nghĩ đuổi tới đánh ta một trận, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, phục sinh không chỉ là nhân loại, còn có ba đế quốc lớn thành viên."

"Bất quá chúng ta đem bọn họ vũ khí phi thuyền cùng nguồn năng lượng trung khu toàn lôi đi, ngươi đương nhiên có thể lại đây truy ta, sau đó chờ bọn hắn nghỉ ngơi lấy sức, khôi phục nguyên khí, lại chạy tới bắt nạt nhân loại, ngươi vũ trụ nhưng là vĩnh viễn không đuổi kịp chúng ta. . . Bye bye, quán quân tiên sinh!"

"Stark tiên sinh, Stark tiên sinh, đừng nóng giận, đừng nóng giận, Stark tiên sinh, ngươi bình tĩnh đi! !".