Chương 1349: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi sáu)

Chương 1349: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (năm mươi sáu)

Thuận lợi nhường một cái Stark gặp vận rủi lớn Schiller tâm tình cũng không tệ lắm, có thể trở lại bản vũ trụ sau khi, hắn lại cảm thấy đến một trận trống vắng.

Làm hậu trường hắc thủ cũng không phải kế hoạch lâu dài, vũ trụ bên trong những này thần linh cùng super heros không có ngu ngốc, một lần hai lần phức tạp kế hoạch có thể làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, có thể theo số lần càng ngày càng nhiều, coi như là ngu ngốc cũng biết đến cùng là ai ở sau lưng kiếm chuyện.

Mới bắt đầu, New York vừa ra sự tình, hết thảy mọi người biết là Schiller làm, sau đó, Địa cầu vừa ra sự tình, hết thảy mọi người biết là Schiller làm, lại sau đó, đơn thể vũ trụ vừa ra sự tình, Vĩnh Hằng liền biết là Schiller làm, mà hiện tại, e sợ đa nguyên vũ trụ vừa ra sự tình, có thần minh cũng đều biết là Schiller làm.

Sự tình phát triển đến trình độ như thế này, ứng đối loại này phức tạp cuộn len kế hoạch, liền sẽ có một cái rất đơn giản phương pháp, chính là một đường điểm nhảy qua, trực tiếp tìm Schiller.

Schiller ngược lại không là lo lắng hắn không có cách nào lại thông qua kế hoạch của chính mình thu được lợi ích, hệ thống thành thục sau đó coi như hắn không hề làm gì, cũng có cuồn cuộn không ngừng năng lượng vào sổ, tốt tuần hoàn đã hình thành, cũng cũng không cần phải khắp nơi khẩn đinh.

Chủ yếu là không nhìn thấy đám kia super heros cùng thần linh bị hắn đùa xoay quanh, đến cuối cùng phát hiện hậu trường hắc thủ thời điểm giật nảy cả mình, khá là tiếc nuối.

Hiện tại bất luận là ai gặp đến bất kỳ tình huống dị thường nào, chuẩn gọi điện thoại tìm đến Schiller, không nhìn thấy việc vui, Schiller cảm giác buồn bực ngán ngẩm.

Tuy nói DC thế giới ở trong Ngạo Mạn vẫn bị vây ở Gotham đảo quanh, tiến độ kém xa tít tắp Marvel thế giới, có thể ở trên thế giới này việc vui số lượng là cố định, tiền kỳ ăn quá nhiều, hậu kỳ liền không đến ăn.

Schiller ở trong lòng thở dài, đây chính là cái gọi là mọc cỏ kỳ sao?

Không có chuyện làm Schiller vốn định kiểm kê một hồi thu hoạch, nhưng hắn mới vừa trở lại viện dưỡng lão, liền tiếp đến Giáo sư X điện thoại.

"Uy? Charles giáo sư, làm sao? Các ngươi bên đó nên vẫn tính thuận lợi đi?" Schiller lật lên giấy tờ của chính mình, ngữ khí nhẹ nhàng hỏi, thế nhưng bên kia nhưng truyền đến Charles có chút nghi hoặc âm thanh.

"Schiller, ta gọi điện thoại cho ngươi là muốn hỏi một chút, ngươi cùng Nick đối với cộng sinh thể vị trí Klyntars có cái gì đặc biệt sắp xếp sao?"

Schiller lại thở dài, ở trong lòng nghĩ đến xem đi, hiện tại liền ngay cả người đàng hoàng Giáo sư X cũng hiểu được, có chuyện tìm hắn chuẩn không sai.

Có điều cẩn thận suy tư một chút giáo sư X nói chuyện nội dung, lại ở trong đầu qua một lần chính mình hết thảy kế hoạch, Schiller cảm giác được hơi nghi hoặc một chút.

Klyntars

Schiller đã có một quãng thời gian không nghe tinh cầu này tên, lần trước vẫn là ở Nick dự định hợp nhất cộng sinh thể thời điểm, hắn đối với Klyntars tạm thời còn không có gì kế hoạch, cái kia Giáo sư X vì sao lại tìm tới hắn?

Đúng là trước, Nick nói, bởi vì chòm tiên nữ tinh hệ thế cuộc biến động, thần Thel bộ tộc dự định nương nhờ vào nhân loại, Nick dự định sắp xếp bọn họ cùng S.H.I.E.L.D. đặc công tiến hành kết hợp, đã có thể tăng cao nhân loại đặc công võ lực trình độ, cũng có thể làm cho cộng sinh thể bộ tộc có dựa vào.

Liền, Schiller như thực chất nói với Charles: "Là, Nick là có một ít dự định, có điều không xưng được là sắp xếp, phải nói là nhân loại cùng cộng sinh thể bộ tộc hợp tác."

"Ân. . ." Charles phun ra một cái lúng túng âm tiết, sau đó hắn thập phần uyển chuyển nói: "Schiller bác sĩ, xin tin tưởng ta tuyệt không ý nghi vấn ngươi cùng Nick trí tuệ, ta cũng biết ở nhân loại bước hướng về giữa các hành tinh văn minh trên đường có thể sẽ cần một ít không như vậy hào quang thủ đoạn, ta đây hoàn toàn có thể hiểu được, cũng tuyệt vô ý chỉ trích."

"Đến cùng làm sao? Giáo sư?" Schiller hơi nghi hoặc một chút hỏi, có chút nghe không hiểu Charles là có ý gì.

"Ta ý tứ là. . ." Charles dừng lại một chút nói: "Liền coi như các ngươi muốn ở hợp tác ở trong thu lấy một ít thù lao, cũng không đến nỗi trực tiếp đem người ta mẫu tinh lôi đi thôi?"

"A?" Schiller phát sinh một cái nghi hoặc âm điệu, Charles nói tiếp: "Mới vừa vũ trụ đặc công cộng sinh thể vọt tới chòm tiên nữ tinh hệ thủ phủ tinh, cũng chính là Mutant vị trí không đảo, bọn họ nói, chính mình ra ngoài tuần tra một vòng trở về, phát hiện Klyntars không gặp."

"A ?" Schiller ngữ điệu càng nghi ngờ, hắn lặp lại một lần: "Klyntars không gặp? Xin lỗi, ta không nghe lầm chứ, ngươi nói là mặt chữ ý tứ sao? Cộng sinh thể mẫu tinh biến mất?"

"Đúng thế." Charles ngữ điệu cũng rất kinh ngạc, hắn nói: "Ngươi không biết việc này? Này thật đúng là kỳ quái, ta cùng Erik thảo luận một hồi, còn tưởng rằng là ngươi cùng Nick cảm thấy cộng sinh thể mẫu tinh quá chiếm chỗ, cho bọn họ chuyển cái nhà đây."

Schiller có chút dở khóc dở cười, hắn nói: "Nếu như bọn họ mẫu tinh quá chiếm chỗ, ta làm sao sẽ chờ đến hiện tại mới cho bọn họ dọn nhà?"

Sau đó, hắn ý thức được chính mình nói như vậy có chút không đúng, liền giải thích: "Ý tứ của ta đó là, ta làm sao sẽ không trải qua bọn họ đồng ý liền cho bọn họ dọn nhà đây?"

"Xem ra không là kế hoạch của ngươi, này thật đúng là kỳ, như vậy đi, ngươi đến mộng cảnh căn cứ một chuyến đi."

"Tốt, ta lập tức đến."

Mấy phút sau khi, Schiller xuất hiện ở mộng cảnh căn cứ phòng khách bên trong, hắn hướng đi đang ngồi ở xe lăn Charles, hơi kinh ngạc nói: "Xảy ra chuyện gì? Klyntars đi đâu rồi?"

"Không biết." Charles mờ mịt lắc lắc đầu, sau đó hắn nhìn về phía đứng bên cạnh Magneto, Magneto mặt không hề cảm xúc, nhẹ nhàng hắng giọng một hồi, như cũ dùng loại kia sống dở chết dở ngữ điệu nói: "Vũ trụ đặc công nói bọn họ đi bán nhân mã toà tuần tra, trở lại vốn tinh hệ thời điểm, phát hiện Klyntars một toàn bộ tinh cầu cũng không thấy."

"Cái kia vũ trụ đặc công không được gấp điên rồi?"

"Không, chỉ có tinh cầu không gặp." Magneto lặp lại một hồi, hắn tựa hồ cũng cảm thấy tình huống như thế khá là quái dị, nhưng lại không biết nên giải thích thế nào, liền liền nói với Schiller: "Ngươi nhường pháp sư cho ngươi mở một cái truyền tống môn, chính mình tới xem một chút đi."

Rất nhanh, Schiller liền theo pháp sư truyền tống môn đi tới chòm tiên nữ tinh hệ, truyền tống môn vừa vặn mở ở Klyntars địa chỉ ban đầu phụ cận.

Schiller vừa ra truyền tống môn liền sửng sốt, trước mặt không gian vũ trụ trống rỗng, chẳng có cái gì cả, cái kia viên bắt mắt nhất tinh cầu không gặp, nhưng trong không gian vũ trụ nhưng lưu lại một đống lớn màu sắc rực rỡ nôn, đến gần một điểm Schiller mới phát hiện, đó là nguyên bản sinh hoạt ở trên Klyntars cộng sinh thể.

Klyntars không còn, cộng sinh thể lưu lại.

Schiller trừng mắt nhìn, ngay ở hắn đang suy tư đây là chuyện ra sao thời điểm, trong đó một bãi bùn nhão cô nhộng lại đây, Schiller cúi đầu vừa nhìn, phát hiện là vũ trụ đặc công thủ lĩnh Lam Linh: "Ha, Lam Linh đã lâu không gặp, ngươi không sao chứ?"

Schiller ngữ khí có chút do dự, bởi vì Lam Linh hiện tại tình hình làm sao xem cũng không giống như là không có chuyện gì dáng vẻ, Schiller cũng là lần thứ nhất ở một bãi bùn nhão trên mặt nhìn thấy như vậy lo nước thương dân vẻ mặt.

"Schiller bác sĩ, như ngươi nhìn thấy, tinh cầu của chúng ta không gặp, hơn nữa chính là mới vừa không gặp, ngươi biết đây là chuyện ra sao sao?"

"Ngươi chờ chút đã." Schiller móc ra một cái quyển sổ, lại như làm án cảnh sát như thế nhìn Lam Linh hỏi: "Đại khái là lúc nào không gặp?"

"Trước đây mấy giờ." Lam Linh hồi đáp, đón lấy hắn giải thích một hồi.

"Vũ trụ đặc công đại khái là ba tiếng trước trở về, theo lúc đó trên tinh cầu lưu thủ cộng sinh thể nói, năm tiếng trước, bọn họ nhìn thấy một trận tia chớp, phần lớn cộng sinh thể đều có chút sợ ánh sáng, ở ánh sáng mạnh bên dưới không cách nào phát huy thần kinh cảm thụ quan công năng, chờ bọn hắn lại bình tĩnh lại đến thời điểm, liền phát hiện mình bồng bềnh ở trong vũ trụ, dưới chân tinh cầu không gặp."

"Không có bất kỳ một cái cộng sinh thể nhìn thấy tinh cầu là làm sao không gặp sao?" Schiller lại hỏi.

Lam Linh lắc lắc đầu nói: "Không có, lưu ở Klyntars cộng sinh thể cũng không tính là rất mạnh, mà lúc chuyện xảy ra cũng không có có kí chủ cộng sinh thể ở bên cạnh."

Lam Linh thở dài nói: "Cộng sinh thể tình cảnh không tốt lắm, bộ phận có chút bản lĩnh cộng sinh thể đều tìm tới kí chủ rời khỏi nhà hương, ở lại chỗ này đều là chút người già yếu bệnh tật, e sợ rất khó chỉ nhìn bọn họ cung cấp đầu mối gì."

Schiller cũng không có khiển trách nặng, mà là tiếp tục hỏi: "Các ngươi tinh cầu bên trong không phải còn đóng Knull sao? Có thể hay không là Knull chính mình chạy trốn?"

Chưa kịp Lam Linh trả lời, Schiller liền lắc lắc đầu nói: "Không, không có khả năng lắm, Knull cùng cộng sinh thể bộ tộc có cừu oán, hắn căm hận đám này đem hắn nhốt lại tạo vật, nếu như hắn thoát vây, nhất định sẽ tiêu diệt hết thảy cộng sinh thể, mà không phải đem bọn họ vứt ở đây."

"Hơn nữa, hắn thoát vây rồi, cũng hoàn toàn không cần thiết mang theo chính mình tinh cầu chạy, lấy thực lực của hắn, cũng không cần tinh cầu cũng có thể ở vũ trụ chi bên trong đứng chỗ."

Schiller hơi suy nghĩ, sau đó đối với Lam Linh nói: "Ngươi chờ một chút."

Nói xong, hắn tránh Lam Linh, lấy điện thoại di động ra đánh cho Nick, cũng nói: "Nick, ta biết ngươi nóng lòng nhường cộng sinh thể thêm vào địa cầu, có thể ngươi cũng không đến nỗi vì tăng nhanh cái này tiến trình, liền đem người ta mẫu tinh cho nổ đi?"

"Cái gì? Ngươi không biết là xảy ra chuyện gì? Không phải ngươi làm? . . . Nha, cũng đúng, xác thực, theo một cái khác vũ trụ chuyển về đến tài nguyên so với, cộng sinh thể cũng không phải trọng yếu như thế."

"Không, không có gì, chính là cộng sinh thể mẫu tinh biến mất mà thôi, nếu như không là ngươi. . . Không, không cần, ngươi bận bịu ngươi đi, gặp lại."

Schiller cúp điện thoại, hơi suy nghĩ sau khi, nghĩ đến một cái chi tiết nhỏ, trước Coulson nói với hắn, Stark đối với cộng sinh thể cùng S.H.I.E.L.D. Đặc công kết hợp có chút hứng thú.

Coulson còn nói, Stark tập đoàn hứng thú điểm không ở chỗ cộng sinh thể bản thân, mà căn cứ lẽ thường suy đoán, Stark tập đoàn cũng hoàn toàn không cần thiết phát triển cùng cộng sinh thể có quan hệ sinh vật khoa học kỹ thuật, Stark xem ra cũng không giống như là lại đột nhiên chuyển biến nghiên cứu phát minh mạch suy nghĩ dáng vẻ.

Đã như vậy, Stark đối với cộng sinh thể cảm thấy hứng thú, khả năng liền không phải đối với cộng sinh thể loại sinh vật này bản thân có hứng thú, như vậy cộng sinh thể chủng tộc này còn có cái gì có thể chú ý?

Tuy rằng cộng sinh thể bản thân tính chất là rất thần kỳ, nhưng nếu như nói có cái gì là tự thân bọn họ tính chất ở ngoài đáng giá chú ý điểm, vậy thì là, bọn họ mẫu tinh ở trong cư trú một cái cực kỳ cổ xưa thần linh —— Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull.

Hiện tại, "Cộng Sinh Thể Chi Thần" cái tên này đã không quá làm người nhấc lên, hiện tại hắn nhất là người biết rõ tên gọi là "Hội viên lễ vật tiếp tế hòm" .

Vị này đã cổ xưa lại mạnh mẽ, đồng thời đầu óc không tốt lắm thần linh, có thể trực tiếp điều đi bản nguyên vũ trụ hỗn độn sức mạnh, có thể nói là vì là Sanctum Sanctorum cất bước phát triển cung cấp không thể thiếu trợ giúp.

Nếu như Stark đối với Knull cảm thấy hứng thú, như vậy hắn nhất định sẽ đối với này triển khai điều tra, Schiller suy đoán, coi như Stark đối với thần bí giới giáo dục cũng không biết, hắn cũng có biện pháp tra được cái kia một phần lịch sử, hiểu rõ đến cái này cổ xưa sinh vật tính chất.

Đồng thời, Stark nên có thể phát hiện, toàn bộ Klyntars kỳ thực là do cộng sinh thể thi thể chồng chất lên, vô số cộng sinh thể nối liền cùng một chỗ, hóa thành to lớn lao tù, đã đối nội giam cầm Knull, cũng đối ngoại vì chính mình cùng tộc cung cấp một mảnh có thể tự do hoạt động thổ địa.

Toàn bộ Klyntars chính là cái hộp, hộp xác ngoài là vô số cộng sinh thể liên tiếp, mà bên trong chứa chính là Knull.

Schiller từ suy lý bên trong rút ra mạch suy nghĩ, Schiller mới cảm thấy có chút kinh hỉ, này vẫn đúng là rất thú vị.

Dĩ vãng, đều là hắn làm ra một kế hoạch lớn, Stark truy tra các loại manh mối, suy luận ra động cơ và mục đích của hắn cùng với làm án thủ pháp.

Nhưng lúc này đây, xem như là nhất chuyển thế tiến công, Stark làm ra một cái kế hoạch, trở thành hậu trường chủ mưu, mà Schiller thì lại trở thành trinh thám, muốn là một cái phá cục người biết rõ Stark động cơ, thủ pháp cùng mục đích.

Trên thực tế, bất luận cái nào Schiller, đều đối với suy lý cùng phá giải câu đố rất có hứng thú, chỉ có điều mỗi cái Schiller đối với suy lý hứng thú biểu hiện không giống.

Suy lý người yêu thích đại thể có thể chia làm hai loại hình, một loại là hung thủ hình, một loại là trinh thám hình.

Trinh thám hình thích đứng ở góc độ khách quan gặp chiêu phá chiêu, thông qua nhân chứng, vật chứng, hung thủ tâm lý hiện trường tình hình đến từng bước từng bước phá giải câu đố, thông qua manh mối suy luận chân tướng là bọn họ cảm giác thỏa mãn khởi nguồn, Ngạo Mạn chính là này một chủng loại hình, dù cho là một cái nào đó vật phẩm lên tiểu câu đố, đều đủ hắn phái nửa ngày thời gian.

Mà hung thủ hình thì lại thích đem loại này tư duy ngược lại, đứng ở hậu trường lợi dụng chính mình hiểu biết đến suy lý tri thức, bố trí một cái lại một cái câu đố, xem người khác hóa giải, Tham Lam chính là này loại hình, đem mỗi cái kế hoạch quấn thành cuộn len, nhường các super heros đuổi theo hắn lưu lại manh mối, từng bước từng bước phá giải ra chân tướng, loại này khống chế tất cả cảm giác mới là hắn vui sướng khởi nguồn.

Tham Lam rất ít đi làm một cái bản cách phái (chính thống, cổ điển phái hoặc truyền thống) trinh thám, hơn nữa New York cũng xác thực không có Gotham nhiều như vậy hắc ám lại phức tạp liên hoàn giết người án đến cho hắn phá giải.

Có điều, vẫn làm hậu trường hắc thủ cũng sẽ xuất hiện một vài vấn đề, kế hoạch càng ngày càng phức tạp, liên luỵ người càng ngày càng nhiều, liền sẽ mang ý nghĩa mức giới hạn càng ngày càng cao

Tính đến cho tới bây giờ, Schiller cuộn len đã thăng cấp đến không liên luỵ mấy cái đa nguyên vũ trụ cấp cái khác thần linh liền quấn không lên mức độ.

Tuy nói tiếp tục như vậy mở rộng xuống cũng không phải không được, có thể trừ trước nói tất cả mọi người có việc đều tìm Schiller điểm này ở ngoài, lại như thế tiếp tục phát triển, cần phải đem OAA bức cuống lên không thể, đến thời điểm nhưng là thật sự triệt để không việc vui nhìn.

Liền, ở phát hiện Stark vẫn đúng là giấu hắn lấy cái kế hoạch lớn, đồng thời đã đem chi thay đổi thực tiễn thời điểm, Schiller không chỉ không tức giận, trái lại còn có chút xoa tay.

Schiller thậm chí còn có chút đắc ý, nhìn chúng ta Iron Man trình độ, linh cảm đến nguy hiểm vác phi thuyền liền chạy, phát hiện bằng hữu tẻ nhạt lập tức liền đến kiếm chuyện, trực giác cùng lý luận tất cả đều kéo đầy.

Trái lại. . .

Schiller nghĩ, đa nguyên vũ trụ ở ngoài trước đó tạm gác, cũng làm cho hắn cái kia hừng hực danh tiếng làm lạnh một ít, hắn ngược lại muốn xem xem Iron Man thêm Batman hai cái siêu cấp thiên tài tổ hợp, đến cùng có thể làm ra cái gì động tĩnh lớn..