Chương 1350: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (xong)

Chương 1350: Giữa các hành tinh sân khấu lớn (xong)

Tân dũng sĩ căn cứ ở trong, mấy vị thành viên chính đang mở hội, chủ đề của hội nghị vẫn cứ là khu The Bronx trị an tình hình vấn đề.

"Ngày hôm qua lại có một cái ẩn giấu ở The Ten Rings ở trong nhân viên mất khống chế." Speedball Robert lo lắng lo lắng nói: "Còn tốt chúng ta phát hiện rất đúng lúc, đem hắn kéo dài tới một cái không ai trong hẻm nhỏ, nổ tung quy mô không tính quá lớn, không làm kinh động đoàn người, bằng không liền gay go."

Thành viên khác cùng nhau thở dài, thực lực mạnh mẽ nhất Scarlet Witch cùng nắm giữ đa tình nhất báo Jarvis đi cái khác vũ trụ thu thập tài nguyên đi, mà cái khác tuổi trẻ anh hùng bởi vì thủ đoạn không đủ, ứng phó chuyện như vậy có chút luống cuống tay chân, bại lộ đoàn đội rất nhiều vấn đề.

"Ta cảm thấy, chúng ta nên lấy ra một bộ hoàn chỉnh khẩn cấp dự án, đến. . ."

Night Thrasher mới vừa nói tới chỗ này, một trận chuông điện thoại vang lên, ánh mắt của mọi người rơi vào ngồi ở bàn phía sau cùng trên người của Wanda, Wanda kinh ngạc sửng sốt một chút, sau đó từ trong túi mò ra di động.

Nữ phù thủy tiểu thư trong giọng nói tràn ngập áy náy, nàng nói: "Ừ, xin lỗi, ta quên quan yên lặng, ta hiện tại liền. . . Chờ một chút, là Schiller bác sĩ điện thoại, ta cảm thấy ta vẫn là muốn tiếp."

Nói xong Wanda đứng lên, đối với mấy người phất phất tay, ấn xuống nút nhận cuộc gọi, một bên đi ra ngoài vừa nói: "Uy, bác sĩ, làm sao? Nha, như vậy a, cái kia ta chờ một lúc qua đi một chuyến đi."

"Được rồi, nhưng ngươi muốn cùng hắn đàm luận vấn đề gì? Tên kia rất đáng ghét, cũng là cái tính xấu, không chuyện gì, ta rất ít hướng về hắn nơi đó đi."

"Đương nhiên, bác sĩ, ta rất tình nguyện giúp ngài bận bịu, chỉ là tên kia đều là giở công phu sư tử ngoạm, nếu như hắn nói cái gì vô lễ, đương nhiên, ta đương nhiên tin tưởng ngài nhân phẩm, vậy cũng tốt. . . Liền như vậy, bye bye."

Wanda chưa kịp đi ra cửa cũng đã cúp điện thoại, sau đó lại đi về chỗ ngồi vị lên, những người khác dùng ánh mắt tò mò nhìn nàng, Wanda nhún vai một cái nói: "Schiller bác sĩ tìm Chthon có việc, hắn muốn cho ta hỗ trợ liên lạc một chút đại ma ảnh."

Jarvis hơi nhíu mày một cái, có chút lo lắng nhìn về phía Scarlet Witch. Wanda lắc lắc đầu nói: "Ta nhất không chịu được chính là loại này tính khí không tốt, sẽ không cố gắng nói chuyện người, ở chúng ta liên tiếp ầm ĩ một tuần giá sau khi, ta liền rất ít hướng về hắn nơi ấy đi."

"Hiện tại, Madame Hydra mới là hắn người đại diện, cũng còn tốt, hắn còn có một cái lựa chọn khác, không phải các ngươi khả năng liền muốn nhìn thấy ta mỗi ngày không ngày không đêm ở Sanctum Sanctorum tính sổ."

Mấy người khác đều nở nụ cười, Wanda cũng lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, có điều Jarvis nhưng nhỏ giọng hỏi: "Cái kia Schiller bác sĩ tại sao không trực tiếp thông qua Sanctum Sanctorum liên hệ hắn, mà muốn tìm ngươi?"

"Ta cũng không biết." Wanda mở ra tay nói: "Đại khái là hắn cảm thấy ta cùng Chthon quan hệ càng khá một chút đi, có điều hắn là tìm lộn người, chúng ta hiện tại nhìn nhau hai yếm, không cái gì có thể đàm luận."

"Có điều sau đó, ta vẫn phải là đi Schiller bác sĩ nơi đó một chuyến, giúp hắn liên lạc một chút đại ma ảnh, Giáo sư X yêu cầu chúng ta làm hết sức phối hợp vị thầy thuốc này, đều là vì Mutant tương lai, các ngươi hiểu."

Tân dũng sĩ đoàn đội hội nghị thường kỳ không cái gì mới nội dung, đại khái chính là đổi mới một hồi tuần tra con đường, một lần nữa phân phối một hồi trị an nhiệm vụ, hội nghị mở không tới nửa giờ liền kết thúc, không nhiều một hồi, Scarlet Witch Wanda liền đến đến Arkham viện dưỡng lão.

Schiller ở trong phòng làm việc của mình tiếp đón nàng, hắn nói với Wanda: "Cũng không có việc lớn gì, ta chỉ là muốn cho ngươi giúp ta hỏi một chút Chthon, hắn gần nhất có hay không nhìn thấy Knull hình bóng?"

Wanda sửng sốt một chút, nàng cảm thấy "Knull" danh tự này có chút quen tai, nhưng nhất thời lại không nhớ tới tới là ai, cẩn thận suy tư một chút, sau đó mới nói: "Ừ, ta thật giống nghe Chthon nhắc qua danh tự này, hắn nói tên đáng chết này, không dừng điều đi hỗn độn sức mạnh, kém chút đem phòng của hắn làm sụp."

"Không sai, bọn họ là kẻ thù quan hệ, Chthon còn đã từng đi Knull vị trí Clint tinh phía trên, muốn cho hắn chút dạy dỗ, ta suy đoán, hi Zohn nên quan tâm Knull hướng đi, chí ít sẽ quan tâm trên người của Knull hỗn độn sức mạnh hướng chảy." Schiller gật gật đầu nói.

Hắn ngồi vào chỗ ngồi của mình, hai tay để lên bàn, nhìn Wanda nói: "Là như vậy, quãng thời gian trước, trong vũ trụ xuất hiện đồng thời mất tích bí ẩn án, được xưng vũ trụ nhất sinh vật cổ Knull đột nhiên biến mất không còn tăm hơi."

"Ngươi cũng biết, nhân loại đối với vũ trụ trị an có không thể trốn tránh trách nhiệm, chuyện lớn như vậy, chúng ta khẳng định muốn tham dự điều tra, mà nhân loại làm án coi trọng nhất chứng cứ, vì lẽ đó chúng ta hi vọng người biết chuyện có thể cho chúng ta cung cấp một ít có giá trị manh mối."

Wanda gật gật đầu, nhưng nàng kỳ thực căn bản nghe không hiểu, nàng không hiểu này Knull cùng nhân loại có quan hệ gì, có điều nàng đúng là đối với Giáo sư X bàn giao nhớ tới rất lao, liền liền nói: "Đương nhiên có thể, bác sĩ ta hiện tại liền giúp ngươi liên lạc một chút hắn, đương nhiên, ta không có không đồng ý giúp đỡ ý tứ, chỉ là ta muốn biết ngài làm sao không trực tiếp cho Sanctum Sanctorum gọi điện thoại?"

"Ta đã gọi điện thoại tới." Schiller có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Có thể Chthon mới tuyển cái kia Madame Hydra thật giống không phải rất làm hắn thoả mãn, Madame Hydra cho Chthon phát mấy cái thông tin tin tức hắn đều không trở về, vì lẽ đó ta chỉ có thể đến tìm ngươi."

"Hóa ra là như vậy." Wanda gật gật đầu nói: "Xem ra Chthon lại đi ngủ đi, không có chuyện gì, ta hiện tại liền đem hắn gọi lên."

Nói xong, nữ phù thủy tiểu thư vén lên tóc, hào quang màu đỏ lóe lên, bóng người trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, nơi sâu xa trong vũ trụ, Cực Trí Hắc Ám cùng hỗn độn không gian ở trong, đinh tai nhức óc tiếng gáo thét vang lên:

"Chthon! ! Ngủ cái gì mà ngủ! Ngươi làm sao ngủ đến? Nhanh lên một chút lăn lên! Ta tìm ngươi có việc! !"

Mấy phút sau khi, Wanda lại xuất hiện ở văn phòng ở trong, nàng lắc lắc đầu, lộ ra một cái xin lỗi nụ cười nói: "Chthon nói, hắn gần nhất chưa từng thấy Knull, có điều hắn mới vừa kiểm tra gần nhất hỗn độn sức mạnh hướng chảy, đại khái trước đó hai ngày, Knull thật giống xác thực vận dụng một lần sức mạnh, thế nhưng điều đi sức mạnh cử động im bặt đi. Khí tức cũng biến mất không còn tăm hơi."

"Có thể tra được hắn là ở nơi nào điều đi sức mạnh sao?" Schiller hỏi.

Wanda lắc lắc đầu, nói: "Chthon, đầu óc không rõ ràng, ta hỏi hắn nửa ngày, hắn cũng ấp úng không nói ra được, đám này Ma thần đều là như vậy, bọn họ phương thức tư duy cùng nhân loại không giống, hỗn độn lại hỗn loạn, ngươi nếu như không vội vã, hôm nào ta hỏi lại hỏi?"

"Tốt, phiền phức ngươi, đi đi, tiểu thư."

Wanda đi rồi, Schiller ngồi ở chính mình trên ghế bắt đầu suy nghĩ, Wanda nói tới Knull điều đi sức mạnh thời gian, cùng Clint tinh biến mất thời gian vừa vặn đối đầu, nói cách khác, Klyntars biến mất thời điểm, Knull cũng không phải là hoàn toàn không có cảm giác.

Tuy rằng trải qua mấy lần hội viên lễ vật sự kiện sau khi, Knull cũng rất mệt mỏi, phần lớn thời gian đều đang ngủ, nhưng cũng không đến nỗi bị người đổi cái địa phương còn không phát hiện được, hắn nếu phát hiện, cũng điều động sức mạnh bắt đầu phản kháng, vậy tại sao phản kháng thất bại?

Knull cùng Sắt Thép ma thần ai mạnh?

Trên lý thuyết tới nói, Knull nên đánh không lại lên cấp trạng thái Sắt Thép ma thần, nhưng là Knull chỗ cường đại chính là ở, hắn mệnh thật sự rất cứng, hơn nữa cái này cổ xưa sinh vật có thể trực tiếp điều động bản nguyên vũ trụ sức mạnh, không bị năng lượng hạn chế, muốn chế phục hắn, e sợ muốn tìm rất lớn khí lực.

Hai người bọn họ đánh lên không thể một chút động tĩnh đều không có, Stark cũng không có trong nháy mắt chế phục Knull sức mạnh, đã như vậy, Knull đột nhiên đình chỉ điều đi sức mạnh cử động, rất khả năng là chịu đến ám hại.

Nếu như chỉ có Stark một người, Schiller sẽ không làm này suy luận, có thể nếu như Stark trong đầu còn ở một cái Batman, cái kia liền không nói được rồi, Batman âm mưu trình độ cũng là số một số hai.

Knull bị chính mình tạo vật giam cầm ở lao tù bên trong, rất khó thăm dò ngoại giới tình hình, vậy thì mang ý nghĩa, Iron Man cùng Batman có đầy đủ thời gian bố trí một cái bẫy dụ dỗ Knull giẫm đi vào.

Đây chính là này lên thần linh mất tích án làm án thủ pháp, thế nhưng thủ pháp là vụ án ở trong tương đối độc lập một hoàn, động cơ cùng mục đích cuối cùng mới là màn kịch quan trọng.

Knull có gì chỗ đặc thù?

Schiller cau mày suy nghĩ, muốn nói mạnh mẽ, Knull tuy rằng cũng rất mạnh, có thể nhìn hắn bị vây ở chính mình tinh cầu ở trong hiện trạng liền có thể biết, hắn mạnh mẽ cũng không tính là chỗ đặc thù, vũ trụ bên trong mạnh mẽ thần linh quá nhiều.

Muốn nói cổ xưa, cũng xác thực xem như là Knull đặc điểm lớn nhất một trong, hắn là trước vũ trụ di dân, nhưng liền như Wanda nói tới. Những này cổ xưa thần linh, đặc biệt là sử dụng hỗn độn sức mạnh thần linh, đầu óc đều không tỉnh táo lắm, chỉ nhìn bọn họ sẽ giảng lịch sử cố sự liền nghĩ nhiều.

Dứt bỏ hai điểm này đến xem, Knull thực sự là không cái gì đáng giá khen ngợi địa phương, Schiller nghĩ, quả nhiên, ổn thỏa nhất phương pháp, vẫn là chờ chờ số nhiều người bị hại xuất hiện, sau đó quan sát giữa hai người điểm giống nhau.

Nhưng vào lúc này, Schiller đột nhiên thông suốt, Knull chỗ đặc thù có thể hay không chính là, hắn kỳ thực không chỗ đặc thù gì?

Nhìn chung toàn bộ vũ trụ, có thể có thể xưng tụng đặc thù thần linh, nhất định có có chút tài năng, hoặc là là tự thân do phương diện nào đó cường đại đến không gì địch nổi, hoặc là là cùng vũ trụ tồn tại cùng một nhịp thở.

Mà Knull tuy rằng cổ xưa lại mạnh mẽ, có thể nó đã không có đột xuất sở trường, cũng không có vô cùng trọng yếu tác dụng, cái này vũ trụ nhiều hắn một cái không nhiều, thiếu hắn một cái không ít, hắn từ cái trước vũ trụ may mắn còn sống sót một loại cách nói khác chính là, hắn đối với hiện tại cái này vũ trụ tới nói là dư thừa.

Sau đó, Schiller liền có một tia hiểu ra, xem ra, Batman cùng Iron Man mục tiêu nên chính là vũ trụ bên trong thần linh.

Nghĩ muốn mưu sát thần linh, nhưng nhưng không nghĩ nguy hại vũ trụ, vì lẽ đó, Knull biến thành cái thứ nhất người bị hại.

Đồng thời nhằm vào thần linh liên hoàn mưu sát án? Schiller chậm rãi nheo mắt lại.

Nguyên bản, hắn chỉ là ôm một loại vui đùa tâm thái tiến hành suy lý, muốn nhìn một chút có thể hay không ở khám phá mưu kế của bọn họ sau khi, ở đúng lúc thời gian nhảy ra đưa cho bọn hắn một niềm vui bất ngờ, này có chút ấu trĩ cử động, cũng chỉ có điều là vì phái tẻ nhạt thời gian.

Nhưng bây giờ nhìn lên, này hai cái giảo hoạt mưu sát phạm mưu đồ rất lớn, cũng cần một cái cùng bọn họ lực lượng ngang nhau trinh thám.

Schiller chậm rãi nhắm hai mắt lại, ngoài cửa sổ quang ảnh ở trên mặt của hắn lưu chuyển, từ nắng sớm mờ mờ đến tà dương xán lạn.

Làm Schiller xoay người thời gian, hắn đã mặc lễ phục bưng chén rượu, đứng ở Asgard Thần vương đại hôn phòng tiệc ở trong.

Ăn uống linh đình, hào quang lưu chuyển, giữa các hành tinh các đại văn minh khách tới mặc hoa lệ tươi đẹp lễ phục náo nhiệt trò chuyện.

Mà ở danh lợi tràng tầng tầng lớp lớp mộng ảo quang ảnh sau khi, Schiller nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, đó là Tony Stark.

Tiên cung trong đại sảnh màu sắc rực rỡ pha lê ánh sáng rơi vào lễ đường trung ương, đem người đến người đi ầm ĩ huyên náo sân khấu chia ra làm hai.

Đứng ở quang minh nơi super heros cùng đêm đen hòa làm một thể, mà chìm vào trong bóng tối hậu trường hắc thủ nhưng đi tới trước bàn.

Gấp gáp nhạc khúc nhịp trống âm thanh bên trong, lập trường trao đổi, trắng đen điên đảo.

Stark màu nâu trong mắt mang đầy lưu quang, như muốn tràn ra mật đến, làm hắn nhìn thấy Schiller thời điểm, không có như thường ngày như thế đi tới, mà là đưa tay ra đối với Schiller giơ chén rượu lên, xa xa kính tặng.

Bọn họ chưa bao giờ như vậy xa, cũng chưa bao giờ như vậy chi gần.

Schiller cùng Stark là bằng hữu, nhưng khống chế tất cả hậu trường hắc thủ quen nhìn xuống cùng khống chế mỗi người, như vô hình vô chất nhưng lại ở khắp mọi nơi, khi thì ôn nhu khi thì cuồng bạo gió.

Hắn yêu mỗi một con chưa rời ổ ưng non, vì bọn họ sắp xếp lông chim, nhường bọn họ tăng trưởng sức mạnh, đồng thời cũng lấy bài bố bọn họ làm vui, chế tạo đủ loại khí lưu, khống chế bọn họ phi hành phương hướng.

Stark chính là thường bị kỳ thủ nắm ở trong tay quân cờ, bị lưới dệt người sắp xếp mưu kế lưới lớn ám tuyến, là trễ nhất rời ổ ưng non, cũng là cường tráng nhất mãnh cầm.

Mà đối với này tốt nhất báo đáp, chính là ở một mảnh càng rộng lớn hơn giữa bầu trời, này vô cùng vô tận tinh thần đại hải bên trong, lấy rượu vì là thương, kính hung thủ, kính trinh thám.

Kính từ nay về sau, ở này vốn đã vô vị giữa các hành tinh vũ trên đài, cô độc múa lên Tham Lam người, lại nhiều một cái, làm hắn vĩnh viễn không bao giờ cô tịch đối thủ..