Chương 1351: Thịnh diên huyền cơ (một)

Chương 1351: Thịnh diên huyền cơ (một)

Asgard Thần vương hôn lễ thiệp mời hết sức đặc thù, nó giấy viết thư là dùng Thế Giới Thụ cành cây sợi vò chế mà thành, phong thư vải vóc là Asgard nữ thần tự tay phưởng vải, liền ngay cả phong thư dùng sáp niêm phong đều tan vào Ải nhân tộc quý giá bí ngân, chịu đến qua Asgard Thần vương chúc phúc.

Hình vuông thư tín trên bốn góc có một vòng cứng rắn lại sắc bén kim loại vây một bên, ngay chính giữa màu vàng xi là Thế Giới Thụ cành cây nâng lên cửu đại quốc gia đồ án.

Màu lam đậm phong thư đại biểu Asgard hải dương văn minh khởi nguyên, trên thư tín lấp loé thần lực có chứa sấm sét đốm lửa, tỏ rõ thần Vương Vĩ lớn lôi đình chi lực.

Tinh tế lại đặc biệt ngón tay thon dài từ thiệp mời mặt ngoài lấy ra, một cái tay khác tiếp nhận thiệp mời, màu nâu đậm vải bố cùng màu trắng băng chế thành ống tay áo nói rõ chủ nhân của cái tay này là Asgard cư dân.

Mặc Bắc Âu Viking người truyền thống trang phục người hầu đối với khách tới gật gật đầu, cười nói: "Asgard hoan nghênh ngài, Shiar đế quốc nữ vương bệ hạ, nguyện quang minh vĩnh viễn soi sáng ngài cùng ngài quốc gia."

Shiar đế quốc nữ vương mặc một thân hoa lệ trường bào màu vàng óng, sợi tơ lóng lánh màu sắc sặc sỡ ánh sáng, diễm lệ lông chim khoác ở sau gáy, càng thêm làm rạng rỡ mấy phần, nghe được người hầu câu nói sau cùng, nàng hơi hơi nhíu mày lại.

Nữ vương nghĩ, nếu như nàng nhớ không lầm, Asgard đã từng cầu khẩn ngữ là "Chúng thần chi phụ vĩnh viễn phù hộ ngài" hoặc là "Chúng thần chi phụ vì là ngài chỉ dẫn phương hướng" .

Xem ra, Asgard quyền lực thay đổi thật sự vững vàng hoàn thành, Thần vương Thor chẳng những nhận được Asgard vương vị, còn lấy Quang Minh thần thần vị thay thế được Lôi Thần.

Shiar đế quốc nữ vương một bên theo dẫn đường người hầu đi vào trong, vừa có chút cảm thán, Shiar đế quốc cùng Asgard chính thể rất giống, đều là cổ điển vương quốc, cũng đều là thực quyền vương thất lãnh đạo quốc gia.

Mà khiến người ước ao lại kính nể là, tân thần vương không chỉ hoàn mỹ từ cha của chính mình trong tay tiếp nhận quyền vị cùng thần chức, ở có một cái đệ đệ tình huống, không có bạo phát trữ vị chi tranh, thậm chí còn nhường Loki phong vương, hơn nữa là thực quyền thân vương.

Này đủ để thấy rõ Thor đối với Asgard lực thống trị cao bao nhiêu, chính mình không lấy chia lãi quyền lợi mà lo lắng, dân chúng cũng không lấy một quốc gia nhị vương mà nghi hoặc, quý tộc không có hưng sự tình, bình dân không có náo loạn, đây cơ hồ là cổ điển vương quốc vương thất quyền lực thay đổi max điểm giải bài thi.

Shiar đế quốc nữ vương từng gặp Thor một mặt, có điều vào lúc ấy, nàng đối với Thor đánh giá không cao, nói thẳng ra một chút là đối với hắn ấn tượng rất kém.

Vào lúc ấy Thor lại như phần lớn Asgard binh sĩ như thế, lỗ mãng lỗ mãng, la to, trong đầu trừ chiến đấu ở ngoài không có bất kỳ vật gì, đi tới chỗ nào đều là đấu đá lung tung, cùng phụ thân hắn loại kia thu thả như thường trạng thái so với nhưng là kém xa.

Vào lúc ấy, nữ vương còn ở trong lòng âm thầm vui mừng, có như vậy một cái người thừa kế, có lẽ Odin tuổi già cũng không sẽ trải qua rất vui vẻ, vào lúc ấy phần lớn giữa các hành tinh văn minh thủ lĩnh đều là nghĩ như vậy.

Có thể mấy trăm năm qua đi, liền ngay cả chính cục luôn luôn ổn định Shiar đế quốc cũng thỉnh thoảng bạo phát các loại sự cố, cái khác ngắn thọ loại giữa các hành tinh văn minh càng là rối loạn mấy vòng, trái lại là bọn họ nhất không coi trọng Asgard vững vàng rơi xuống đất, nữ vương trong lòng cũng là có chút phẫn nộ cùng không cam lòng.

Cuối cùng một câu nói, Asgard dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì nắm giữ trời sinh thần lực? Dựa vào cái gì mọi chuyện thuận buồm xuôi gió? Dựa vào cái gì Chư Thần Hoàng Hôn vẫn chưa tới đến? Dựa vào cái gì tất cả mọi người chờ đợi lâu như vậy bọn họ suy sụp, bọn họ nhưng càng ngày càng mạnh?

Rất nhiều có thể đến có thể không đến giữa các hành tinh văn minh thủ lĩnh sẽ chọn tới tham gia Thần vương hôn lễ, chính là kìm nén đầy bụng tức giận, bọn họ cũng muốn nhìn một chút cái này tân vương Thor đến cùng có cái gì năng lực.

Asgard ở giữa các hành tinh xã hội ở ngoài lang thang mấy ngàn năm, không tuân quy củ khắp nơi phá hoại, hiện tại đúng là muốn gia nhập văn minh xã hội, có thể cũng không thể chuyện tốt đẹp gì cũng làm cho bọn họ chiếm đi?

Đi vào tiệc rượu phòng khách, nữ vương từ người hầu cầm trên tay về chính mình thiệp mời, lại ở trong đầu qua một lần nghi thức quy trình, buổi chiều 4:50 chính thức bắt đầu hoan nghênh tiệc, tuyệt đại đa số tham gia tiệc rượu văn minh thủ lĩnh đều sẽ ở cái này đã đến giờ tràng.

Tự do giao lưu hoan nghênh tiệc hết hạn đến 6 điểm, sau đó liền bắt đầu vũ hội, âm nhạc đồng thời, quý khách liền cùng mình bạn nhảy hoặc ở trên hội trường kết bạn những khách nhân khác đồng thời khiêu vũ, vẫn không có cử hành nghi thức vợ chồng mới cưới cũng sẽ có mặt, náo nhiệt vũ hội sẽ vẫn kéo dài đến nửa đêm.

Sáng sớm ngày thứ hai, hết thảy khách đi tới Tiên cung hoa viên xem lễ, Thần vương cùng vương hậu sẽ ở động tác này hành hôn lễ nghi thức, sau đó khách từ hoa viên cửa đông đi tới Tiên cung quảng trường.

Thần vương cùng vương hậu sẽ ở Tiên cung lầu ba trên ban công cùng đại thần cùng tướng quân gặp mặt cũng đọc diễn văn, sau đó từ cửa chính đi ra, dắt tay đi qua Tiên cung cầu lớn, cùng Asgard hết thảy dân chúng cùng khách phất tay hỏi thăm.

Đây là phần lớn giữa các hành tinh văn minh thủ lĩnh đại hôn thời điểm quy trình, trước tiên chiêu đãi đến tham dự hôn lễ khách, sau đó đối với đại thần cùng quý tộc hỏi thăm, đón lấy lại đi dân chúng bên trong du hành.

Đương nhiên, Asgard đây là đơn giản hoá phiên bản nghi thức, lúc trước Shiar đế quốc nữ vương cùng mình Vương Phu kết hôn thời điểm, chỉ là mời tiệc khách tiệc rượu cùng vũ hội liền tổ chức ba ngày, sau khi du hành càng là đi dạo toàn quốc, dù cho là đi truyền tống môn, chỉ đi trọng yếu thành thị cùng điểm thăm quan cũng hoa năm ngày.

Coi như là đem hết thảy quy trình áp súc ở trong vòng hai ngày hoàn thành, cũng coi như là Asgard trước nay chưa từng có việc trọng đại, liền ngay cả này một ngày tà dương cũng đặc biệt xán lạn.

Theo Tiên cung phòng khách màu sắc rực rỡ pha lê nhìn ra ngoài, ở đây đứng lặng ngàn năm Tiên cung cầu lớn có vẻ đặc biệt rộng rãi, lại như một hồi truyền kỳ cố sự khởi đầu cùng kết thúc.

Nữ vương liếc nhìn một vòng, nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, ngay ở nàng ở trong lòng ước lượng muốn lấy ai vì là ngày hôm nay đề tài khởi đầu thời điểm, tầm mắt của nàng bắt lấy một bóng người.

Shiar đế quốc nữ vương con ngươi đột nhiên co, một trái tim trầm đến đáy vực, hầu như là lấy trầm trọng đến không thể lại trầm trọng ngữ khí ở đáy lòng đọc lên cái tên đó: ". . . Hela."

Cái kia bóng người mặc một bộ màu đen lộ lưng lễ phục, sỉ nhục đến mô phỏng nếu như không có vật sợi hoa hoa văn dọc theo ngực bò đến trên bả vai, hóa thành màu đen lụa mỏng che khuất trôi chảy phần lưng đường nét.

Trơn trượt tơ lụa sức mang xuyên qua eo tổ, phác hoạ ra trôi chảy eo dây, dọc theo đẫy đà cái mông đường nét lại hướng phía dưới, buông xuống vải vóc đột nhiên nắm chặt, hoa lệ đuôi cá váy ở cuối cùng tỏa ra mở, như dưới ánh trăng dạng mở gợn nước.

Tựa hồ là cảm giác được tầm mắt, da dẻ trắng xám đến không hề có một chút màu máu nữ nhân xoay người, cùng Shiar đế quốc nữ vương đối diện một chút.

Cứ việc đã qua đi mấy trăm năm, lại lần nữa cùng vị này tên đầy vũ trụ dài công chúa điện hạ đối diện thời điểm, nữ vương như cũ cảm giác được sâu sắc áp lực, liền phảng phất nàng vẫn là cái kia vẫn còn trữ vị bé gái.

Hela vì sao lại ở đây? !

Nữ vương trong lòng lại là nghi hoặc lại là sợ hãi, nàng không phải là bị Odin vĩnh cửu giam cầm sao? Một cái tranh vị thất bại thái tử, tại sao còn có thể công khai xuất hiện ở tân vương trên hôn lễ?

Là, ở nữ vương cùng thế hệ này tuyệt đại đa số văn minh người lãnh đạo ký ức bên trong, ở một quãng thời gian rất dài bên trong, Hela đều là Asgard không thể tranh luận vương vị người thừa kế, là Odin nhất là vừa ý thái tử, hết thảy mọi người cho rằng nàng sẽ là Asgard vị thứ nhất nữ vương.

Có thể sự tình phát triển cũng như vô số lần lịch sử luân hồi như thế, tạo phản, thất bại, bị tù, sau đó vĩnh không thấy ánh mặt trời.

Ở xa xôi Avian cung bên trong nghe Hela khởi sự thất bại tin tức, vẫn là thái tử nữ vương hoảng sợ sau khi tồn đến một điểm vui mừng, còn tốt chính mình không giống cái kia mụ điên như thế kích động lỗ mãng, bất chấp hậu quả.

Ở thuận lợi đăng vị cũng bình phục thế cuộc sau, nữ vương cũng từng nhớ lại qua lại.

Asgard huy hoàng thời kỳ, cái kia uy thế lừng lẫy hạm đội khổng lồ từ nàng đất phong đỉnh đầu xẹt qua thời gian, thân mặc khôi giáp Asgard trưởng công chúa đứng ở mép thuyền đỉnh, vô số mạnh mẽ chiến sĩ đi theo ở sau lưng nàng, mũi kiếm của nàng hướng về chỗ, tức là hết thảy Thần tộc truy tìm vinh quang.

Lúc đó còn chỉ là công chúa Shiar đế quốc nữ vương cũng như hết thảy vị này trưởng công chúa người theo đuổi như thế, thật lâu không cách nào đưa mắt từ bóng người kia lên dời, ai ở còn trẻ thời điểm chưa từng vì người khác hăng hái, chỉ trích mới cường tráng mà cảm thấy mê?

Cái kia vẫn là thái tử Hela điện hạ là bao nhiêu người còn trẻ thời điểm nhìn thoáng qua, nhiều năm sau nửa đêm mộng về không hề có một tiếng động thở dài.

Mà thoáng qua trong lúc đó, mấy trăm năm thời gian qua đi, nữ vương nằm mơ cũng không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này lại lần nữa nhìn thấy Hela.

Nàng xem ra thật giống không thay đổi, không chút nào như bị giam cầm mấy trăm năm kẻ tù tội, làm tầm mắt của nàng đảo qua thời gian, bất luận là xuyên qua ở lễ đường bên trong Asgard người, vẫn là đường xa mà đến văn minh thủ lĩnh, không người nào dám cùng nàng đối diện.

Nghiên cứu nguyên nhân, nữ vương nghĩ, có lẽ là bởi vì Hela đánh qua bọn họ, hoặc là đánh qua bọn họ ba ba, cũng có thể là đánh qua gia gia của bọn họ, còn có thể là gia gia gia gia.

Nữ vương ở trong lòng thở dài một hơi, nhớ tới chính mình phụ thân, cũng chính là đời trước nữ vương Vương Phu cùng hoàng gia hạm đội thủ lĩnh, ở Shiar đế quốc đường biên giới lên, bị Hela hạm đội đuổi đến gà bay chó chạy tình cảnh.

Kết thúc hồi ức, cũng từ Hela lại xuất hiện khiếp sợ ở trong phục hồi tinh thần lại, nữ vương không khỏi cảm thấy có chút hiếu kỳ, Hela làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Odin làm sao sẽ thả nàng xuất hiện ở đây?

Nghĩ tới đây, nữ vương quyết định bù đắp một hồi còn trẻ thời điểm tiếc nuối, đi cùng vị này từng là truyền kỳ trưởng công chúa nói chuyện phiếm, trở lại cũng có thể cùng chính mình cùng nhau lớn lên đồng bọn nói khoác một phen.

Liền, nữ vương từ bên cạnh người hầu cầm trong tay qua một chén rượu, thu dọn một hồi chính mình làn váy, ung dung hướng về Hela đi đến.

Có thể nàng mới vừa đi tới một nửa, liền phát hiện có người nhanh chân đến trước, một cái khác nam tính bóng người trước nàng một bước đi tới Hela đối diện.

Nữ vương bước chân dừng lại, nàng vì chính mình trước do dự mà cảm giác được có chút tức giận, có thể lại không khỏi sinh ra một ít cười trên sự đau khổ của người khác, vị này trưởng công chúa không phải là như vậy dễ ở chung.

Năm đó có thể không thiếu bởi vì Hela khí chất cùng dung mạo mà truy đuổi nàng khác phái, nhưng kết quả mà. . . Chỉ có thể nói, nếu không là như vậy, cũng không đến nỗi có nhiều như vậy bị đánh qua ba ba cùng gia gia.

Nữ vương trên dưới đánh giá cái này lớn mật nam nhân, không có xuyên Asgard lễ phục, nói rõ không phải Thần tộc, nữ vương hiểu biết uyên bác, làm nàng nhìn thấy dài âu phục lễ phục lộ ra áo sơmi cổ áo mang theo Baroque phong cách thời điểm, liền một chút nhận ra đó là nhân loại trang phục.

Rất tốt, vũ trụ bên trong cũng không mấy cái chủng tộc thể chất so với nhân loại càng yếu hơn, chỉ có thể cầu khẩn bị giam cầm cuộc đời nhường vị này trưởng công chúa tính khí biến khá hơn một chút, bằng không, một khi cái này không biết điều nhân loại làm ra cái gì mạo phạm vô lễ cử động, ngày hôm nay tiệc rượu coi như là đập.

Nữ vương nghĩ như vậy, trong lòng sinh ra một tia vui vẻ, nàng yên lặng thu hồi bước ra bước tiến, dùng tay nhẹ nhàng sắp xếp một hồi chính mình tóc mai một bên lông chim, đối với sáp lại muốn bắt chuyện bán nhân mã toà một cái nào đó liên bang vương tử lộ ra một cái lễ phép mỉm cười.

Tuy rằng thái độ vẫn như cũ nho nhã lễ độ, có thể chuyện muốn làm nửa đường bị cắt đứt, khó tránh khỏi nhường người có chút u sầu, nữ vương từ lâu không còn đàm luận hưng.

Có thể đối mặt không ngừng lấy lòng những văn minh khác thủ lĩnh, nữ vương cũng không tốt vẫn trầm mặc, đang khách sáo vài câu sau khi, nàng lợi dụng lễ phục có nhăn nheo, cần trở lại quản lý lý do, rời đi tiệc rượu hiện trường..