Chương 1352: Thịnh diên huyền cơ (hai)

Chương 1352: Thịnh diên huyền cơ (hai)

"Hela điện hạ, nghe đại danh đã lâu, thật không nghĩ tới có thể ở đây nhìn thấy ngài, không biết ta có thể không có vinh hạnh cùng ngài tâm sự?"

Mặc lễ phục Stark đối với Hela giơ một hồi ly rượu, cười dò hỏi.

Hela không kiêng dè chút nào dùng ánh mắt đem Stark từ đầu đánh giá đến đuôi, đối với một cái nam tính bắt chuyện người tới nói, hành vi như vậy có thể nói là tương đương mạo phạm.

Cái này cũng là ở nói cho bắt chuyện người, nhưng chớ đem ta làm loại kia tốt cấu kết gái hồng lâu, bởi vì chỉ có trường kỳ ở vào người xem địa vị, mới sẽ quen dùng như vậy ánh mắt đánh giá tất cả mọi người.

Ở ánh mắt của Hela rơi xuống cái kia song màu nâu trên mắt thời điểm, nàng thoáng dừng lại một chút, dùng khàn khàn tiếng nói nói ra tên của hắn: ". . . Stark."

Này không phải một cái thập phần vang tên sáng, chỉ ở cực nhỏ trong vòng truyền lưu, cái vòng này đương nhiên cũng bao quát Asgard, làm Hela gọi ra tên hắn thời điểm, Stark liền rõ ràng, Hela sẽ xuất hiện ở đây, nhất định là Loki kế hoạch, hai người bọn họ e sợ vẫn có liên hệ.

Như bởi vậy suy luận, ngược lại cũng bình thường, Hela cùng Odin quan hệ phi thường không tốt, thậm chí có thể nói là coi đối phương như kẻ thù, Hela cùng Thor xem như là có xung đột lợi ích, bởi vì bọn họ đều đã từng là Odin hướng vào thái tử.

Có thể Hela cùng Loki liền hầu như không có bất kỳ xung đột, hoặc là không bằng nói bọn họ đồng bệnh tương liên.

Hela còn muốn càng xui xẻo một điểm, trên quầy một cái không có kinh nghiệm lại tính khí không tốt phụ thân, dạy không biết làm sao dạy, học không biết làm sao học, hai cái không hề kinh nghiệm người mới đụng vào nhau lưỡng bại câu thương, nhưng cuối cùng hậu quả xấu nhưng là Hela chính mình gánh chịu.

Đã như vậy, Hela cùng Loki liền có khả năng hợp tác, có lẽ chuyện đến nước này, Hela cùng Thor cũng có thể cùng giải, Asgard Thần tộc mộ cường đặc tính là khắc vào trong xương, trái lại là Thor đủ mạnh, mới có cái khác vương thất thành viên sinh tồn không gian.

Những tin tức này cấp tốc ở Stark trong đầu chảy qua, liền, hắn liền đối với sau đó nói chuyện càng có lòng tin, hắn gật gật đầu, thái độ ung dung nói: "Không sai, là ta, không nghĩ tới điện hạ dĩ nhiên từng nghe nói tên của ta."

"Sắt Thép ma thần. . ." Hela hơi mang tới một hồi mí mắt, cũng nói: "Ngươi lần thứ nhất lên cấp thời điểm, ta cũng cảm giác được loại kia khí tức không giống tầm thường, ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Stark sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Hela lại như vậy trắng ra, có điều rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, người người đều nói Hela cùng Odin là giống nhất, mà làm Asgard nhân tính cách nôn nóng đại biểu, Odin xưa nay không thích cùng người phí lời, từ mới bắt đầu liền đi thẳng vào vấn đề.

"Ta thật có chút sự tình nghĩ hướng về Hela điện hạ cố vấn một hồi, có điều. . ." Stark dừng lại một chút, cũng nói: "Ta không hi vọng chúng ta câu chuyện hôm nay nội dung bị những người khác biết, bao quát cùng ngươi có liên hệ máu mủ anh chị em, hoặc là Asgard kẻ thống trị."

Hela lông mày hơi nhíu một hồi, nhưng sau đó nàng nhìn Stark con mắt nói: "Ở ngươi hướng về ta vấn đề trước, ta nghĩ hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi cùng Thor từng đánh nhau sao?"

Stark trợn to hai mắt, hắn hoàn toàn không ngờ tới Hela sẽ hỏi hắn vấn đề này, liền hắn nói: "Chúng ta là bằng hữu, vì lẽ đó chúng ta đương nhiên không có."

"Ngươi cùng hắn ai mạnh?"

Stark ngoác mồm ra lại nhắm lại, hắn từ mũi thở dài, nghĩ thầm, còn tốt Loki không phải Odin thân sinh, chúng thần chi phụ này toàn gia thật đúng là nhất mạch kế thừa, đầy đầu chính là đánh nhau.

"Chúng ta không có so qua, kỳ thực chúng ta cũng không cần."

"Vậy ta không thể cam đoan với ngươi không hướng về Thor tiết lộ chúng ta nói chuyện, bởi vì ta không hẳn đánh thắng được hắn, mà nếu như ngươi không thể chứng minh ngươi đánh thắng được hắn, vậy ta cũng không có cách nào thế ngươi ẩn giấu."

Stark uống rượu động tác dừng lại một chút, ở trong lòng thở dài một hơi, Hela cùng Odin thật sự rất giống, mặt ngoài thô lỗ, không câu nệ tiểu tiết, có thể trắng ra không hề khiến người phản cảm.

"Được rồi, vậy ta lùi một bước, ngươi không thể nói cho Loki chúng ta ngày hôm nay nói chuyện cái gì."

"Ngươi là đang nói Thor đần sao?"

Stark bất đắc dĩ.

"Nhưng không quan hệ, ta cũng cảm thấy như vậy." Hela lắc lắc đầu nói: "Hắn cũng không am hiểu lý giải những này phức tạp ám chỉ, mà Loki cùng hắn vừa vặn ngược lại, có lẽ do hai người phụ trách hai cái phương diện, mới là Asgard chân chính lối thoát, mà Odin dùng hơn một nghìn năm cũng không nghĩ rõ ràng điểm này."

Stark cũng không biết đúng hay không nên phụ họa Hela, nhổ nước bọt một hồi chúng thần chi phụ giáo dục phương pháp.

Odin giáo dục thất bại kỳ liền kỳ ở, ba đứa bé đại biểu ba loại không giống thất bại con đường, hoàn mỹ bài trừ chính xác đáp án, thất bại sặc sỡ.

"Có thể nói nếu như không có ngoại lực quấy rầy, Asgard bi kịch là nhất định." Hela ngữ điệu rất bình tĩnh, liền phảng phất đang nói một cái đã xác định sự thực, nàng buông xuống mi mắt, thấp giọng nói: "Mà hắn sai lầm lớn nhất chính là coi thường Loki, cảm thấy cái này không phải Aesir thần tộc, lại từ nhỏ người yếu nhiều bệnh tiểu vương tử nháo không ra cái gì động tĩnh lớn."

"Tuy rằng ta không biết là ai xoay chuyển Asgard cục diện, nhưng có thể nói, không có vị này hậu trường hắc thủ, Odin sớm muộn muốn bởi vì Loki gặp vận rủi lớn."

Stark không khỏi hơi nhíu mày lại, cũng đối với Hela càng thêm đánh giá cao một chút, hắn không nghĩ tới, vị này bị giam cầm ở Tử Vong quốc độ trưởng công chúa vẫn còn có như vậy chiến lược ánh mắt.

Có điều, như đưa nàng xem là một cái nữ bản Odin đến xem ngược lại cũng bình thường, Hela cũng không phải thua ở đần, cuối cùng là lúc đó Odin võ lực quá mạnh mẽ.

Odin nói Hela lúc trước bị hủy diệt dục vọng che đôi mắt, mất đi lý trí, nhưng lịch sử cũng là người thắng viết, năm đó này đối với cha con trong lúc đó đến cùng phát sinh cái gì, cũng không ai biết.

Stark càng có một chút chắc chắn, liền hắn nói thẳng: "Không sai, ta là nghĩ che giấu Loki, cũng là bởi vì hắn quá thông minh, ta cũng không muốn để người ta biết ta hiện tại cử động ý đồ, bởi vì có thể đánh rắn động cỏ."

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Hela cau mày nhìn về phía Stark, từ đầu đến cuối đối với vị này trưởng công chúa tới nói, nàng nhìn không thấu rất ít người, có thể trước mặt cái này Stark coi như một cái.

"Bất luận ngươi muốn làm cái gì, ta đều không muốn tham dự đi vào." Hela nhấp một hồi miệng, đem đầu phiết qua một bên, biểu hiện ra một loại chống cự thần thái, nàng nói: "Nếu như không phải Loki nhất định phải ta đến, ta cũng sẽ không xuất hiện ở đây, ta đối với Asgard tương lai đã không có hứng thú."

"Đối với Chư Thần Hoàng Hôn cũng không có sao?"

Hela ngón tay cứng ngắc một hồi, Stark càng bước lên trước rút ngắn khoảng cách giữa hai người, cũng nhìn Hela con mắt nói: "Hiện tại ngươi tâm kết duy nhất chính là Chư Thần Hoàng Hôn, ở tiên đoán bên trong, ngươi là vì là Asgard mang đến hủy diệt người, có thể từ cục diện bây giờ đến xem, ngươi không đánh thắng được Thor, vì lẽ đó ngươi mới cảm giác được mê man."

"Chư Thần Hoàng Hôn thật sự còn tất yếu đến sao? Ngươi tồn tại thật sự còn có ý nghĩa sao? Ngươi là nên tuân theo tiên đoán vẫn là phản kháng nó?"

"Đừng nói." Hela ngữ khí ở trong chứa một tia phiền chán, nàng đem đầu phiết càng lệch rồi một điểm, cũng nói: "Có chuyện nói thẳng đi, ngươi muốn làm gì?"

"Ta chỉ là muốn hỏi có quan hệ Aesir thần tộc khởi nguyên sự tình, ta biết Loki không phải Aesir thần tộc, mà Thor cũng không rõ ràng phương diện này vấn đề, càng cụ thể một điểm tới nói. . . Ta muốn biết Thế Giới Thụ sự tình."

Hela nheo mắt lại, đem đầu quay lại đến xem nói với Stark: "Nhân loại, ngươi thật sự biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Coi như Chư Thần Hoàng Hôn nhất định đến, Aesir thần tộc sẽ hướng đi Tử Vong, nhân loại cũng không thể từ trên người Thế Giới Thụ thu lợi, đừng quá Tham Lam."

"Ngươi hiểu lầm, ta không phải ý này." Stark lắc lắc đầu nói: "Ta không phải muốn chờ chư thần Tử Vong, sau đó cướp đi các ngươi tài nguyên, nhân loại còn không phát triển đến cái mức kia, nếu như nhất định phải nói, chúng ta so với các ngươi càng hi vọng Chư Thần Hoàng Hôn không muốn đến."

"Có thể ta nghe nói, nhân loại mấy năm gần đây phát triển hết sức nhanh chóng. . ." Hela có chút do dự nói, những việc này đều là nàng nghe Loki nói, nhưng nàng cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, nàng còn tưởng rằng Stark là đánh tới Thế Giới Thụ năng lượng chủ ý.

Văn minh đang phát triển quá trình ở trong đều có gấp thiếu năng lượng tài nguyên thời kỳ, Hela còn tưởng rằng nhân loại đã đi tới thời kỳ này, muốn các loại Chư Thần Hoàng Hôn sau đó đến cướp đoạt Thế Giới Thụ năng lượng.

"Cái kia ngươi đến cùng muốn biết cái gì?" Hela lại hỏi.

"Ta muốn biết, Thế Giới Thụ nếu như là cây, như vậy cây này là ai gieo xuống? Nó là dựa vào cái gì trưởng thành? Lại là làm sao nâng lên cửu đại quốc gia? Nó lúc nào sinh sôi, lúc nào khô héo, lại có cái gì đặc thù tính chất?"

Stark này liên tiếp vấn đề nhường Hela sửng sốt, vị này trưởng công chúa hiếm thấy trầm mặc đã lâu, sau đó mới mở miệng nói:

"Ta thật giống biết ngươi muốn hỏi gì, nhưng chỉ sợ ta không có cách nào trả lời ngươi, hết thảy Asgard người có quan hệ Thế Giới Thụ tri thức đều càng như là truyền thuyết, mà không phải thật sự biết cái gì chân tướng."

"Cái nào sợ sức mạnh của các ngươi đều đến từ Thế Giới Thụ?"

Hela gật gật đầu nói: "Thần lực là chúng ta thiên phú, Thần tộc đều là trực giác động vật, chúng ta nắm giữ loại sức mạnh này, nhưng cũng không đối với nó khởi nguồn truy nguyên, chúng ta hi vọng sức mạnh càng mạnh hơn, lợi dụng hiệu suất càng cao hơn, chúng ta tất cả khoa học kỹ thuật cũng đều là quay quanh điểm này đến phát triển."

"Cho tới truy vốn tạo nguyên nghiên cứu lịch sử. . . Ngươi xem Asgard đám kia võ phu như là lịch sử học giả dáng vẻ sao? Chúng ta không để ý qua đi, chỉ muốn càng mạnh hơn tương lai."

Nghe Hela, Stark nhăn lại lông mày, hắn thực sự là không thể nào tưởng tượng được, tại sao có thể có một cái dân tộc cửa nhà bày một cái khổng lồ như thế bí mật nhưng không đi nghiên cứu nó?

"Có điều. . ." Hela bỗng nhiên chuyển đề tài, một bên suy nghĩ vừa nói: "Ở Tử Vong quốc độ những năm này, ta cũng từng nghĩ tới vấn đề này, ta chủ yếu đang suy tư Chư Thần Hoàng Hôn tiên đoán, cũng không ai biết Odin từ nơi nào được quy tắc này tiên đoán, cũng không ai biết vì sao hắn đối với này tin tưởng không nghi ngờ."

"Nhưng ta hiểu rất rõ hắn, ta cho rằng, này rất có thể là Thế Giới Thụ đối với hắn phát sinh tín hiệu, có thể Thế Giới Thụ không có trí khôn, cái kia Odin lại là làm sao thông qua Thế Giới Thụ hiểu ra quy tắc này tiên đoán?"

"Ta nghĩ, có lẽ hắn chính là thông qua quan sát Thế Giới Thụ, hoặc là cảm thụ giữa bọn họ liên hệ, mà phát hiện một ít đầu mối, quy tắc này tiên đoán khả năng cũng không có cụ thể minh văn, mà là Odin chính mình phát hiện."

Stark sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, Hela lại lộ ra một cái gần như ở cười lạnh mỉm cười, nàng nhìn Stark nói: "Ngươi nghĩ nghiên cứu Thế Giới Thụ chân tướng? Tại sao?"

Stark nhưng dùng ly rượu che ngừng miệng, sau đó mở mắt ra, từ trên mắt mới nhìn Hela nói: "Ta muốn làm so với này càng nhiều, mà hiển nhiên, điện hạ, ngươi đối với này cũng có chút hứng thú."

Hela sắc mặt không hề thay đổi, chỉ là dùng tay vén lên bên tai tóc dài lộ ra lỗ tai, nhìn Stark nói: "Như vậy, ngươi muốn mời ta nhảy một điệu sao?"

"Ta có thể có vinh hạnh như vậy sao, điện hạ?"

"Đương nhiên, Sắt Thép ma thần miện hạ.".