Chương 1353: Thịnh diên huyền cơ (ba)

Chương 1353: Thịnh diên huyền cơ (ba)

Làm ánh tà dương sắp rơi đến dưới đường chân trời thời điểm, xa xưa mà thê lương nhịp trống ở trống trải phòng tiệc bên trong vang lên, một giây liền đem người kéo vào rộng rãi bên trong chiến trường.

Asgard truyền thống nhạc khúc là chiến thuyền giương buồm xuất phát kèn lệnh, cũng là mạnh mẽ Thần tộc chiến sĩ xuất chinh trống trận.

Cái này trong vũ trụ lịch sử lâu đời nhất quân quốc phát triển lên ra nghệ thuật, không một không có chứa sắc bén sát cơ, càng là lãnh khốc, càng là lớn lao, càng là chấn động lòng người.

Xa hoa lãng phí lại hoa lệ vũ hội phòng ở gấp gáp nhạc khúc vang lên trong nháy mắt, bầu không khí vì đó hơi ngưng lại.

Đủ loại mang theo nhiệt liệt nụ cười khách trong mắt từ trước đến giờ ẩn giấu rất tốt ý lạnh cùng công danh lợi lộc, theo thô lỗ đẩy dây âm thanh chảy ra đến, nhịp trống mới vừa để trống vỗ một cái, vô số tao nhã bóng người bước văn minh bước nhảy chuyển vào sân nhảy.

Mũi giày như kiếm, làn váy như đao, ở càng rộng lớn hơn danh lợi trên sân thịnh yến bên dưới, tất nhiên ẩn giấu đi càng nhiều huyền cơ.

Một đôi lại một đôi bóng người trôi chảy nhảy ra giữa các hành tinh xã hội đương thời chính hưng bước nhảy, Hela mái tóc dài màu đen mới vừa phất qua bả vai của Stark, phía sau bọn họ khác một đôi bóng người liền xẹt qua sân nhảy biên giới.

Loki hiếm thấy xuyên một thân Asgard nữ thần thường xuyên lộ vai thuần trắng váy dài, tóc mai một bên tóc dài biên thành có vài nhỏ bím, ở sau gáy vây ra một cái hoàn chỉnh hình tròn, khép ở số đóa giọt sương chưa rơi hoa tươi, còn lại tóc dài như là thác nước rủ xuống đến.

Schiller mặc truyền thống kiểu Anh lễ phục, cho dù là ở xã hội loài người ở trong, loại này chính trang cũng là nhất là chính thức, như lại phối hợp màu vàng dây thừng rơi mảnh kính mắt đơn, liền càng hiện ra một ít gàn bướng.

Vị thầy thuốc này rất ít trang phục dự họp, có thể Asgard Thần vương hôn lễ, lại long trọng trang phục cũng không quá đáng.

"Ngươi cảm thấy ngươi tỷ tỷ cùng Tony nói cái gì?"

Schiller ôm lấy Loki eo trong sàn nhảy xoay tròn, nhưng hiển nhiên ở trường hợp này dưới, khiêu vũ căn bản không phải chủ đề, mỗi người đều ở dựa vào vũ đạo gần kề cơ hội tán gẫu chút chính mình nghĩ tán gẫu sự tình.

"Chư Thần Hoàng Hôn." Loki không chút do dự hồi đáp, nàng khe khẽ thở dài, nói: "Hela hiện tại chỉ đối với việc này cảm thấy hứng thú, nếu như không phải hiện tại Thor mạnh nàng quá nhiều, nàng tuyệt sẽ không xuất hiện ở đây."

"Ta cũng là mới vừa mới hiểu rõ đến vị này trưởng công chúa truyền thuyết." Schiller hơi lùi về sau một bước, cho Loki dành ra xoay tròn không gian, như là có chút cảm thán như thế nói: "Ngươi nói sẽ có hay không có khoảnh khắc như thế, Odin là thật sự cảm giác được hối hận rồi? Vị này mỹ lệ lại mạnh mẽ công chúa lẽ ra nên là hắn một đời kiệt tác."

"Odin đã sớm hối hận rồi."

Loki vẫn là như vậy chắc chắc, làm hắn biến thành nữ thần thời điểm, trong mắt cũng hầu như chứa cái khác nữ thần không có ý lạnh, trong giọng nói của nàng cũng có một tia trào phúng: "Mọi người đều cho rằng, làm Asgard lại có một vị công chúa thời điểm, cao hứng nhất là Frigg."

"Nhưng ta biết, làm ta mỗi lần lấy công chúa thân phận tại trước mặt Odin xuất hiện, cũng giống như là đang khích bác nội tâm hắn bên trong cái kia đâm."

"Có lẽ này đã là ta có thể làm ra trình độ lớn nhất trả thù, chỉ có ở Hela sự tình lên, chúng thần chi phụ không nói ra được một câu không thẹn với lương tâm."

Schiller dịch bước, theo nhịp trống đi tới Loki bên cạnh người, hai người trao đổi vị trí, hắn khẽ thở dài một cái nói: "Bất luận làm sao, vị kia đã từng danh chấn vũ trụ điện hạ cũng sẽ không bao giờ trở về, nàng cuối cùng truyền kỳ, tự tay chung kết chư thần vận mệnh sứ mệnh, cũng ở Thor trở thành Quang Minh thần vương một khắc đó chung kết."

"Ngươi cũng không biết Tony Stark muốn làm cái gì, đúng sao?" Loki đổi cái đề tài.

"Không nghi ngờ chút nào là, mục tiêu của hắn là thần linh." Schiller thoáng dừng lại một chút, liền như là cố ý nhử như thế, nhìn thấy Loki lông mày nhăn lại đến, hắn mới nói tiếp: "Nhưng không là các ngươi như vậy thần linh, các ngươi chỉ là lợi dụng vũ trụ sức mạnh Thần tộc mà thôi, mục tiêu của hắn càng to lớn hơn."

"Ngươi liền không sợ hắn thật sự nháo xảy ra chuyện gì đến?"

"Vấn đề này ngươi đúng hay không cũng hỏi qua Tony, mà nhằm vào đối tượng là ta?"

Loki vẻ mặt sững sờ, cuối cùng lắc lắc đầu, như bất đắc dĩ như thế nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, ta sẽ đại biểu Thần tộc đến thỉnh cầu các ngươi đám nhân loại kia, không muốn đem Asgard kẹp ở các ngươi điên cuồng đấu tranh trung gian."

"Ở trên thế giới này không có chuyện tốt như vậy." Schiller nhìn chằm chằm Loki con mắt nói: "Nghĩ lợi dùng trí tuệ của nhân loại, nhưng không nghĩ gánh chịu bọn họ điên cuồng, ngươi biết hai người này ở nhân loại trong linh hồn dây dưa có cỡ nào chặt chẽ, có lẽ hiện tại, chính là các ngươi trả tiền thời điểm."

Loki ánh mắt vượt qua Schiller nhìn về phía sân nhảy bên trong khác một đôi bóng người, đó là Thor cùng Sif.

Tân hôn thần Vương Phu phụ bọn họ ở mọi người tiếng hoan hô bên trong gia nhập sân nhảy, có thể Loki rõ ràng, bao quát bản thân nàng, Asgard mọi người, vốn không có cơ hội như vậy an ổn chúc mừng Thần vương tân hôn.

Lại như Schiller nói, trí tuệ của nhân loại thay đổi tất cả những thứ này, bọn họ cũng nhất định phải gánh chịu theo trí tuệ mà đến điên cuồng.

Điên cuồng đến bọn họ vốn có thể một lòng đoàn kết, đem này điều đường đi xuống, nhưng chỉ vì những kia mịt mờ tình cảm kích thích cùng thỏa mãn tự dưng sinh sự, chém giết lẫn nhau.

Nhưng có lẽ, mỗi một cái sinh vật có trí khôn đều là điên cuồng, bọn họ yêu cùng hận khiến cho bọn họ vĩnh viễn không thể ngừng tranh đấu, Asgard cũng giống như vậy.

Thor thu hồi ánh mắt, lại lần nữa đưa mắt phóng tới Sif cái kia có chút vẻ lo lắng lên, hắn như một cái tận tuỵ với công việc trượng phu như thế dùng chính mình rộng rãi cánh tay nắm ở Sif, làm cho nàng có thể trong sàn nhảy không bị hạn chế xoay tròn, không cần phải lo lắng đụng vào người khác.

Sif cũng rất hiếm thấy mặc vào hoa lệ màu vàng sậm váy dài, tóc kéo phức tạp lại phiền phức búi tóc, chỉ chừa trên trán hai sợi tóc dài rủ xuống đến, có vẻ thành thục lại dịu dàng.

Nàng nhìn mình chồng tương lai, như cũ anh tuấn, cường tráng, tràn ngập mê người nam tính khí chất, mà Thần vương vương phục mang đến tinh xảo cùng nhã nhặn trung hoà trên người hắn cuồng dã khí chất, hắn là hết thảy Asgard nữ thần tình nhân trong mộng, Sif nghĩ.

Nhưng hắn cũng không chỉ là nàng trượng phu, cũng là Asgard Thần vương, là Asgard tất cả mọi người quân vương, vương thất cùng gia thất quan hệ, từ xưa tới nay tràn ngập mê ly gút mắc, đại đa số khó có thể song toàn.

"Heimdall. . ." Sif có chút gian nan phun ra danh tự này.

"Ta biết, ta biết, Sif." Thor đáp lại nàng, hắn nói: "Chúng thần chi phụ là như vậy tín nhiệm ca ca ngươi, đem Asgard quan trọng nhất vũ khí Bifrost giao cho hắn chưởng quản, nhưng hạm đội thay đổi chế độ, nhân sự điều động không thể tránh được, ngươi nên tin tưởng ta, tin tưởng ngươi trượng phu, này có điều là nhất thời đau đớn."

"Đương nhiên." Sif buông xuống mi mắt, theo lại một cái nhịp trống dừng lại, nàng cùng Thor trao đổi vị trí, sau đó lại lần nữa múa lên, tương lai vương hậu thu lại chính mình có chút giọng trầm thấp, mà là làm hết sức ôn nhu nói: "Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, bệ hạ, chỉ là ta lo lắng ca ca ta ở nhà cô quạnh quá lâu, ta những thân thích khác sẽ vì hắn cảm thấy khổ sở."

"Thì ra là như vậy, nếu bọn họ đối với Heimdall mang nhiều kỳ vọng, như vậy ta nghĩ, bọn họ tự nhiên cũng đồng ý nhường trong hạm đội để trống càng nhiều vị trí trọng yếu, đến nhường Heimdall thoả thích lựa chọn. . ."

Sif nhẹ nhàng phun ra một hơi, như thở phào nhẹ nhõm như thế vỗ một cái Thor cánh tay, giữa hai lông mày thống khổ biến mất, nàng chăm chú nhìn Thor mặt, dùng cuộc hôn lễ này bên trong còn lại không nhiều tư nhân thời gian, thoả thích thưởng thức nàng anh tuấn trượng phu.

"Ta nói, Sif sẽ học rất nhanh."

Lại một cái nhịp trống không đập, như cũ ôn nhu cười Frigg đỡ bả vai của Odin, bước nhẹ nhàng bước nhảy xoay tròn lại đây.

Odin sắc mặt không hề thay đổi, dùng nhất quán trầm thấp ngữ điệu nói: "Từ xưa tới nay, bất luận cái nào vương thất, ngoại thích đều là không thể không xử lý vấn đề, ta rất vui mừng, ta không cần ở Asgard cực tốc phát triển thời kỳ vì thế mà nhức đầu."

"Đúng đấy, ngươi giết cả nhà của ta, tự nhiên chưa bao giờ tất vì thế mà khổ não." Frigg nụ cười thậm chí không có biến đạm, vị này ôn nhu nữ thần chỉ là khe khẽ lắc đầu, có chút cảm thán nói: "Chỉ là ngươi vẫn không nhớ rõ, ta là lúc nào, từ cửu đại quốc gia đệ nhất pháp sư thành xinh đẹp nhất Thần hậu."

Odin đem Frigg ôm đồm càng chặt hơn một điểm, thật giống như là vì từ loại này nắm trong lòng bàn tay thu được một ít cảm giác an toàn như thế.

Hắn đã sớm biết, hắn vị này mỹ lệ phu nhân không phải là ở bề ngoài như vậy ôn nhu, Odin hướng vào Thor, Frigg áp Loki, Odin không phải là không có ở nội tâm trào phúng qua vợ mình lựa chọn.

Dù sao, nàng từ lâu không có nhà mẹ đẻ dựa vào, mà Loki lại thể chất khá yếu, Odin cho rằng chỉ cần hắn quyền to độc đoán, mẹ con bọn hắn liền không có cơ hội.

Có thể hiện tại, Loki bày mưu nghĩ kế biểu hiện chứng minh, Odin xác thực coi thường Loki, nếu như sự thực thật dựa theo chúng thần chi phụ sắp xếp như vậy tiếp tục phát triển, cái này tiểu nhi tử sớm muộn muốn cho hắn trí mạng một đao.

Không còn Thần vương quyền lực, Odin còn phải hi vọng Frigg cùng nhi tử cảm tình, đến nhường này hai huynh đệ, thậm chí hắn đại nữ nhi, nhớ tới hắn trừ gia đình giáo dục thất bại ở ngoài công lao đây.

"Ta đều thoái vị, chuyện cũ không cần nhắc lại, thân ái, chuyên tâm khiêu vũ đi." Odin cúi đầu hôn một hồi Frigg cái trán, nói.

Nhịp trống càng ngày càng gấp rút, nhạc khúc càng ngày càng vang dội, trên mặt tất cả mọi người ý cười càng ngày càng nhiệt liệt, như là hết sức chuyên chú hưởng thụ thoả thích vũ đạo vui sướng, cũng có lẽ là ở này lẫn nhau tiếp cận một khắc cái kia kín đáo đàm luận trong lời nói, thu được chính mình kết quả mong muốn.

Làn váy từ trơn bóng mặt giày lướt qua, kim loại phối sức lập loè ra ánh sáng chói mắt trạch, lưu quang xẹt qua nhu thuận sợi tóc, theo cuối cùng vỗ một cái tăng thêm nhịp trống cùng cao vút nhạc khúc đồng thời hạ xuống, giữa sân đột nhiên yên tĩnh.

Làn váy kiềm chế, sợi tóc hạ xuống, một hồi hoàn mỹ vũ hội kết thúc, mỗi cái chủng tộc quý khách đưa mắt tìm đến phía giữa sân Thần vương, mà Thor đưa tay ra cánh tay vỗ tay, tất cả mọi người liền đều lấy tiệc rượu chủ nhân phương thức vỗ tay chúc mừng lên.

Tiếng vỗ tay nhiệt liệt ở trống trải trong phòng yến hội càng truyền càng xa, Tiên cung màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh ở ngoài, màu vàng mặt trời lặn chậm rãi chìm vào cầu lớn bên dưới, cuối cùng một tia ánh chiều tà lấy tao nhã tư thế lôi kéo đêm đen màn vải.

Có nghe hay không cái khác nhịp trống vang lên, phòng tiệc bên trong đám người liền đều biết, vũ hội là thật sự kết thúc, liền mọi người dồn dập xoay người, hướng về món ăn đài cùng đồ uống đài đi đến, dự định cùng mục tiêu mới tâm sự vũ hội cảm thụ.

Stark cùng Hela, Schiller cùng Loki, Thor cùng Sif, Odin cùng Frigg dồn dập xoay người, hướng về phương hướng khác nhau đi đến.

Mà ngay ở người cuối cùng xoay người thời điểm, một trận gió nhẹ từ thiên Inoue mới thổi hạ xuống, tiếp theo là nặng nề rơi rụng âm thanh.

Ầm

Một bộ thi thể từ trên trời giáng xuống.

Đó là Shiar đế quốc nữ vương, tất cả mọi người quay đầu lại, chỉ nhìn thấy máu tươi cùng làn váy đồng thời trên mặt đất tràn ra, giống như một đóa đỏ vàng giao nhau hoa..