Chương 1354: Thịnh diên huyền cơ (bốn)

Chương 1354: Thịnh diên huyền cơ (bốn)

Nhìn thấy thi thể trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người bắt đầu ở lẫn nhau trên người lưu chuyển, cùng trầm mặc bên dưới phun trào dòng chảy ngầm sắp bộc phát ra, trước tiên lên tiếng là Thor nắm Sif tay.

"Xảy ra chuyện gì?" Thor âm thanh phi thường trầm thấp, ẩn chứa trong đó nộ khí nhường tại chỗ khách kinh hồn bạt vía, nơi này không ai có thể chịu đựng được Thần vương lửa giận.

Chỉ có thể nói, còn tốt ngày hôm nay tiệc rượu cũng không phải chính thức hôn lễ nghi thức, chỉ là hoan nghênh giữa các hành tinh văn minh quý khách tiệc rượu, phải chờ tới sáng mai Thần vương cùng Thần hậu mới sẽ chính thức cử hành điển lễ, nếu như vào lúc đó xảy ra chuyện như vậy, e sợ giữa các hành tinh xã hội lại muốn nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Có thể chuyện như vậy đã đầy đủ khiến người líu lưỡi, cái kia nhưng là vũ trụ ba đế quốc lớn một trong thực quyền kẻ thống trị, làm nhiều như vậy văn minh thủ lĩnh chết ở Asgard tiệc rượu hiện trường.

Thor đưa mắt rơi vào Loki trên người, Schiller cũng quay đầu đến xem Loki, mà Loki thì lại hơi cúi đầu nói: "Ta lập tức đi điều tra."

Tại chỗ người biết chuyện biết nàng nói điều tra là có ý gì, nàng chỉ cần đi vũ trụ bên trên liếc mắt nhìn, liền có thể theo tuyến thời gian hồi sóc, nhìn thấy đến cùng là ai động tay, kém nhất cũng có thể đi tới cục quản lý thời gian, yêu cầu Mobius mang theo máy móc đi tới nơi này hồi sóc thời gian.

Loki chậm rãi xoay người, mà ở lúc này một thanh âm vang lên: "Chờ một chút, Loki điện hạ."

Loki quay đầu lại, phát hiện lên tiếng là Stark, ánh mắt của Thor lại rơi vào Stark trên mặt, mà Stark không chút hoang mang sờ soạng một hồi cổ tay mình nói: "Chúng ta đúng hay không nên trước tiên xác nhận một hồi người chết thân phận? Tuy rằng nàng xem ra như là Shiar đế quốc nữ vương bệ hạ, có thể nơi này là Asgard hoàng cung, nữ vương bệ hạ không có bất kỳ đạo lý sẽ chết ở chỗ này, chúng ta đúng hay không nên trước tiên kiểm tra một chút này đúng hay không thế thân hoặc ảo giác?"

Stark mới vừa nói xong lời này, cũng cảm giác được một ánh mắt rơi vào trên người hắn, Stark giương mắt nhìn về phía đối diện nhìn chằm chằm hắn Schiller, hắn không có tiếp tục lên tiếng, chỉ là lộ ra mỉm cười.

Lúc này, thân là Tiên cung đội vệ binh thủ lĩnh Sif cau mày mở miệng nói: "Để bảo đảm tiệc rượu thuận lợi tiến hành, đội vệ binh binh sĩ cũng chờ sau tại chỗ ở ngoài, nhưng không có bảo an nhiệm vụ cái khác đội vệ binh thành viên, bao quát bác sĩ, nghiệm thi quan đám người từ lâu rút khỏi Tiên cung."

"Bệ hạ, nếu như ngài muốn nghiệm chứng thân phận, ta hiện tại cũng làm người ta thông báo nhân sĩ chuyên nghiệp lại đây điều tra."

"Không cần." Thor không có xem Sif, mà là từ chối đề nghị của nàng.

Nhưng mọi người cũng đều hiểu, hiện tại Sif không phải vương cung đội vệ binh đội trưởng, nàng là Thần vương vị hôn thê, nàng không thể mang theo một đám người đi đụng vào thi thể, liền ngay cả tạm thời rời đi nơi này cũng không được, này là phi thường thất lễ.

"Ta nghĩ nơi này liền có một vị bác sĩ, không phải sao?" Frigg âm thanh truyền đến, nàng nhìn về phía Schiller, Schiller hơi quay đầu nhưng không có đến xem Frigg, mà là liếc mắt một cái Odin sắc mặt.

Hiển nhiên, trên sân tất cả mọi người mỗi cái có mục đích, các (mỗi cái) mang bí mật, một loại vi diệu lại yếu đuối cân bằng từ từ xây dựng lên đến.

Tất cả mọi người những người khác không có tin tức, này chính là bọn họ đạt đến chính mình mục đích then chốt.

Bọn họ vững tin tại chỗ người thông minh có thể rõ ràng cục diện bây giờ —— ở không hiểu những người khác mục đích thời điểm, bọn họ không thể lỗ mãng dùng (khiến) dùng quá mức thô bạo phá cục thủ đoạn đi dò xét chân tướng, cái kia chỉ có thể cho chính bọn hắn mang đến phiền phức.

Ở bầu không khí như thế này bao phủ bên dưới, dù cho là ngu ngốc cũng rõ ràng, này sẽ không là đồng thời đơn giản giết người án, hoặc là nói Shiar đế quốc nữ vương sẽ chết, hơn nữa là chết ở Asgard trên yến hội chuyện này, liền không tồn tại đơn giản giết người án khả năng.

Schiller đứng tại chỗ trầm mặc mấy giây, nhưng cũng cũng không có đi lên trước, mà là nói: "Ta là cái bác sĩ tâm lý, cũng không hiểu ma pháp, sẽ không nghiệm thi, cũng khám phá không được ảo giác, ta nghĩ có một người so với ta càng thích hợp làm việc này."

Nói xong, hắn quay đầu hướng về một bên khác, nhìn về phía trong đám người một bóng người, tất cả mọi người theo ánh mắt của hắn tập trung đến cái kia bóng người trên người, bưng chén rượu Strange xuyên qua đám người đi tới.

Ánh mắt của hắn đầu tiên là rơi trên mặt đất bộ thi thể kia lên, sau đó lại xem nói với Thor: "Ta không phải pháp y, chỉ là cái ngoại khoa bác sĩ."

"Nhưng ít ra ngươi có thể kiểm tra ra đây có phải hay không là ma pháp giở trò quỷ, đúng sao, Sorcerer Supreme miện hạ?" Thor mở miệng cường điệu nói.

"Loki cũng có thể. . . Được rồi, nhường trang phục lộng lẫy điện hạ tiếp xúc thi thể là không lễ phép, ta đến đi." Strange xoay người nâng ly ly phóng tới người hầu khay lên.

Ánh mắt của Schiller nhưng không có như những người khác như thế đi theo Strange động tác, mà chỉ liếc mắt nhìn Strange mới vừa thả xuống ly rượu.

Sorcerer Supreme cởi xuống áo choàng, tiện tay đưa cho cách hắn gần nhất Loki, sau đó đi tới nữ vương thi thể bên cạnh ngồi xổm xuống, trong mắt của hắn lưu quang hơi di động, đầu ngón tay tránh ra một tia hào quang màu vàng óng.

Strange đầu ngón tay trên đất hơi điểm nhẹ, ma pháp hào quang nhộn nhạo lên, ở đảo qua nữ vương thi thể thời điểm, ma pháp chập chờn không có bất kỳ dị thường, tại chỗ phần lớn người đều nhìn ra điểm này.

"Thi thể là thật sự." Strange lắc lắc đầu nói: "Không có phát hiện ma pháp bịa đặt hoặc ảo thuật dấu vết."

"Như vậy có thể phán đoán nguyên nhân cái chết sao?" Thor lại hỏi.

Strange nhìn chăm chú thi thể nói: "Ta nghĩ kiểm tra một chút thi thể vết thương, nhưng khả năng này sẽ có chút mạo phạm, ta không xác định nữ vương cùng nàng người nhà sẽ đồng ý ta tùy ý đụng vào thân thể của nàng."

"Lilan! Lilan! Lilandra bệ hạ!

" một trận lo lắng la lên từ Tiên cung cửa chính truyền đến, một vị cường tráng Avian tộc nam tính mang theo hai tên vệ binh vọt vào.

"Đó là Shiar đế quốc nữ vương vương phu." Loki thấp giọng cho Schiller giải thích

Nhưng lực chú ý của Schiller nhưng không ở vị này vương phu trên người, mà là đưa mắt rơi vào mới vừa đi vào tuổi trẻ vệ binh trên mặt.

"Bọn họ hoàng thất đội vệ binh không hoàn toàn là Avian tộc?" Schiller thấp giọng hướng về Loki hỏi.

"Shiar đế quốc là dân tộc đại dung hợp đế quốc, tuy rằng Avian tộc là hoàng thất chủng tộc, nhưng để tỏ lòng đối với những chủng tộc khác tôn trọng, bọn họ đội vệ binh bao dung vượt qua hơn 20 cái chủng tộc thành viên."

"Cũng bao quát nhân loại?"

Loki sửng sốt một chút, nàng theo ánh mắt của Schiller nhìn sang, phát hiện đứng ở ngã nhào xuống đất lên vương phu phía sau cái kia tuổi trẻ binh sĩ bên ngoài cùng nhân loại giống như đúc.

Loki trong mắt cũng chớp qua ma pháp hiu hắt ánh sáng, sau đó nàng phát hiện cái kia tuổi trẻ vệ binh đúng là cá nhân loại, chí ít khẳng định có nhân loại huyết thống.

Vũ trụ bên trong hình người chủng tộc nhiều vô cùng, hiện tượng như vậy muốn từ lúc trước tản sinh mệnh một số tồn đang nói tới, nhưng nhận việc thực đến xem, hình người chủng tộc là giữa các hành tinh xã hội chủ lưu, phần lớn chủng tộc đều là có tứ chi xương gai động vật.

Thế nhưng ở trên cơ sở này, không giống chủng tộc cũng có nhỏ bé khác biệt, như màu da loại này khác biệt đã không thể xem như là khác biệt, có chủng tộc không chỉ có tứ chi, có thể sẽ có bốn cái cánh tay, có chủng tộc nhân thân đuôi cá, cũng có chủng tộc thậm chí có hai cái đầu.

Dù cho là bên ngoài nhìn qua cùng nhân loại giống như đúc, nội tạng mạch máu cùng bộ phận cơ thịt cũng nhất định sẽ có khác biệt rất lớn.

Dù sao, vũ trụ bên trong giống nhân loại như vậy gầy yếu chủng tộc rất ít, coi như bề ngoài xấu xí, xem ra không đủ mạnh, cũng phần lớn có thể lợi dụng cái khác năng lượng.

Vậy thì mang ý nghĩa, khí quan của bọn họ đang diễn hóa thời điểm sẽ sản sinh đặc thù biến hóa, không thể cùng nhân loại loại này thân thể yếu cũng sẽ không lợi dụng năng lượng chủng tộc hoàn toàn nhất trí.

Nhưng đối diện người trẻ tuổi kia từ giữa bẩn kết cấu đến mạch máu đến bộ phận cơ thịt đều phù hợp thân thể con người quy luật, vậy hắn vô cùng có khả năng chính là cá nhân loại.

Nhưng là nhân loại sẽ trở thành Shiar đế quốc đội hộ vệ thành viên chút sự tình, bản thân liền rất kỳ lạ, nhân loại căn bản là không phải Shiar đế quốc cấp dưới thành viên chủng tộc, hai cái chủng tộc địa bàn cách rất xa nhau, nhân loại cũng không cùng Shiar đế quốc tiến hành thông thương, hai phe tám gậy tre đánh không được.

Vậy này cái xuất hiện ở đây nhân loại sẽ là ai? Hắn lại bằng cái gì có thể gia nhập Shiar đế quốc vương cung đội vệ binh? Thì tại sao sẽ xuất hiện ở nữ vương vương phu bên người?

Schiller ở trong đầu nhanh chóng tìm tòi tư liệu, hắn biết, hết thảy có thể đi ra cửu đại quốc gia nhân loại đều không phải yếu tay, nhất định có dựa vào, ở Marvel thế giới đúng trọng tâm định là cái nổi danh tồn tại.

Lấy Shiar đế quốc đội vệ binh vì là then chốt từ tìm tòi, bỗng nhiên Schiller ở phủ đầy bụi ký ức nơi sâu xa tìm kiếm đến một cái cực kỳ không đáng chú ý tin tức.

Guardians of the Galaxy ở trong Star-Lord khởi nguyên cố sự bên trong ghi chép hắn một lần trải qua, nửa trước bộ phận cố sự quá phức tạp, nhưng nói chung, Star-Lord Peter Quill bị giam vào một cái tên là Kaine giữa các hành tinh ngục giam ở trong.

Star-Lord muốn vượt ngục, liền tìm mấy cái đội hữu, ở vượt ngục trên đường, hắn phát hiện giữa các hành tinh ngục giam Kaine phát sinh vụ nổ lớn, liền muốn qua kiểm tra tình huống, mà vào lúc này hắn gặp phải một góc đấu sĩ, sau đó, vị này giác đấu sĩ mộ binh Star-Lord tiến vào Shiar đế quốc đội hộ vệ.

Có thể ở truyện tranh ở trong, Star-Lord từ chối mộ binh, mà là lựa chọn tiếp tục lưu ở Kaine ngục giam, nhưng không nghi ngờ chút nào là, Star-Lord đã từng có một lần gia nhập Shiar đế quốc đội hộ vệ cơ hội.

Người xuyên việt hồ điệp hiệu ứng quá mức phức tạp, Schiller cũng không thể xác định có hay không là hắn mang đến thay đổi, dẫn đến Star-Lord đồng ý giác đấu sĩ thỉnh cầu, do đó thật sự gia nhập Shiar đế quốc đội vệ binh.

Nhưng ở cái này không đáng chú ý cố sự ở trong, vẫn như cũ liên lụy đến một vị nghe tên đại nhân vật, vậy thì là Thanos.

Lúc đó, Star-Lord muốn đối phó một cái tên là người sáng tạo tồn tại, bởi vì cảm giác mình sức mạnh không đủ, vì lẽ đó hắn liền nghĩ kéo Thanos làm đội hữu, truyện tranh trong kịch tình Thanos không có đồng ý, mà là chính mình đi đem người sáng tạo đánh lật.

Nói cách khác, Thanos cùng Star-Lord từng qua lại, hai người bọn họ không chỉ không cừu, Star-Lord còn muốn hợp tác với Thanos, như vậy, coi như ở cộng đồng đối địch phương diện này Thanos sáng suốt từ chối Star-Lord, hai người bọn họ có thể hay không ở những phương diện khác có hợp tác?

Schiller quay đầu nhìn về phía sân nhảy biên giới, làn da màu tím cự nhân chỉ là bưng chén rượu đứng ở nơi đó uống một mình tự uống, không nói một lời, thật giống hoàn toàn không có phát hiện giữa sân nhảy hỗn loạn.

Thế nhưng Schiller rõ ràng, Thanos không phải là cái an phận thủ thường người, nếu như nói phần này trong hỗn loạn không có hắn một phần lực, ai cũng không tin.

Nhân nữ vương mưu sát án gây nên hỗn loạn là có chuyện xảy ra sao?

Vừa vặn ngược lại, hết thảy âm mưu đều là ở bất động thanh sắc trong lúc đó tiến lên, mà cuối cùng hỗn loạn, cũng có điều là đủ loại nhân tố va chạm tích trữ sức mạnh đạt đến đỉnh phong sau khi, cùng nhau bộc phát ra kết quả.

Đứng ở sáng rực lại rộng rãi giữa sân nhảy, Schiller có thể đem tất cả mọi người đăm chiêu vẻ mặt liếc mắt một cái là rõ mồn một.

Theo mỗi người con ngươi xem đi vào, đem những người khác không biết thị giác liên hệ tới, liền có thể tạo thành một cái hoàn chỉnh chân tướng.

Mà không có những tin tức này Schiller, liền muốn ở này hỗn loạn phát sinh ngăn ngắn mấy phút bên trong, thông qua tất cả mọi người ngôn ngữ, phản ứng cùng với thái độ của bọn họ, suy đoán ra khiến hỗn loạn bạo phát cội nguồn sức mạnh đến cùng đến từ nơi nào, lại là khi nào sản sinh.

Kéo tơ bóc kén, từng bước suy luận, suy đoán ra tất cả mọi người động cơ, thủ pháp cùng với mục đích cuối cùng.

Nương theo đại não cực tốc suy nghĩ, trái tim cũng bắt đầu càng nhảy càng nhanh, "Ầm ầm ầm" nhịp trống như là vũ hội mở màn thời điểm khúc nhạc dạo.

Thời gian bất động, không gian ngưng tụ, cuối cùng một chùm sáng dọc theo Schiller lông mày xương chảy vào trong mắt, sau đó tựa như Tiên cung cầu lớn bên trên ánh chiều tà như thế, vì là hắc ám kéo xuống màn che.

Danh lợi giữa sân thanh sắc từ từ đạm đi, tia sáng trở nên tối tăm lên.

Bỗng nhiên, kịch liệt ánh sáng lóe lên, Schiller từ có chút mê man buồn ngủ bên trong tỉnh lại, Tiên cung phòng ngủ ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy Shiar đế quốc hoàng gia phi thuyền giảm tốc độ cũng lúc hạ xuống động cơ khẩu sáng rực năng lượng đuôi lửa.

Này thật đúng là kỳ, Schiller nghĩ, Shiar đế quốc nữ vương vợ chồng lại sẽ đích thân đến đây chúc mừng, hơn nữa so với cái khác hai đế quốc lớn đến muốn càng sớm hơn..