Chương 1355: Thịnh diên huyền cơ (năm)

Chương 1355: Thịnh diên huyền cơ (năm)

Ở trên thiệp mời tiệc rượu ngày ba ngày trước, Schiller liền thông qua Sanctum Sanctorum truyền tống môn đi tới Tiên cung, cũng ở người hầu sắp xếp bên dưới vào ở Tiên cung phòng khách.

Hắn lần trước đi tới nơi này, vẫn là cùng Loki cùng với Strange đồng thời ở Thế Giới Thụ dưới tắm suối nước nóng, vẫn cùng Odin đàm luận thành một bút có quan hệ Anh Linh Điện chuyện làm ăn.

Lại lần nữa đi tới Tiên cung phòng khách, Schiller đệ vừa cảm thụ chính là, nơi này phục vụ đúng là khá hơn nhiều, lần trước ở đây qua đêm thời điểm, có thể nói là kêu trời trời không biết, vắng vẻ Tiên cung một cái nhân viên phục vụ đều không có, muốn một cái khăn lông mới còn phải gọi điện thoại cho Loki.

Lần này không chỉ cửa có thị vệ, trên hành lang có quản gia, đầu giường trên bàn cũng có phục vụ chuông, như vậy xem ra, Loki đối với Tiên cung bên trong cải cách là rất hữu hiệu.

Nghĩ như vậy, Schiller liền cho Loki cùng Strange đều gọi điện thoại, hẹn cẩn thận buổi tối đồng thời tắm suối nước nóng, thuận tiện tâm sự Asgard cải cách sự tình.

Chờ đến buổi tối, Asgard hoàng gia xe ngựa mang theo Schiller đi tới Thế Giới Thụ dưới, nhưng là nguyên bản hẹn cẩn thận ba cái người nhưng có một người không thấy bóng dáng

Schiller đổi tốt tắm suối nước nóng y phục, đi vào ao nước, nhìn cách đó không xa Strange nói: "Loki người đâu? Hắn không phải nói tốt muốn tới sao?"

"Khỏi nói." Strange bĩu môi nói: "Hắn bên kia lâm thời có chút việc, ngày hôm nay không đến. . . Như cũ, Potter rượu?"

Schiller gật gật đầu, Strange đem nổi suối nước nóng mặt nước trên bàn bình rượu mở ra, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi lại còn tự mang rượu tới nước, liền không sợ Thor nói ngươi lập dị?"

"Ta thực sự là uống không quen Asgard rượu." Strange mím môi nói: "Bọn họ nơi này đều là bia, lương thực mùi vị quá nặng, số ghi lại quá cao, uống một chén, ta liền không có cách nào tập trung tinh lực triển khai ma pháp."

"Cũng vậy." Schiller từ Strange trong tay tiếp nhận ly rượu, sau đó hỏi: "Loki bên kia chuyện gì? Sẽ không phải là hôn lễ nghi thức xảy ra vấn đề gì đi?"

"Ngươi nên biết Asgard đang tiến hành quân chế cải cách đi." Strange hỏi một câu, nhưng cũng là khẳng định câu ngữ khí, Loki từng không chỉ một lần theo hai người bọn họ đề cập tới việc này.

Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 ở trong có không chỉ một cái tam giác lớn, nhưng nói tóm lại, ở có quan hệ Asgard cùng giới ma pháp sự tình lên, Schiller, Loki cùng Strange quan hệ là rất chặt chẽ, giữa bọn họ hầu như không có bí mật, chuyện gì đều sẽ tham khảo đối phương ý kiến.

"Ngay ở một tuần trước, cũng chính là Asgard mới vừa hướng về giữa các hành tinh rộng rãi phát thiệp mời thời điểm, Thor bệ hạ xoá Heimdall Bifrost chưởng khống giả chức vị, nhường hắn về nhà nghỉ nghề làm vườn giả đi."

Schiller hơi trợn to hai mắt, hắn nói: "Heimdall bị mất chức? Hắn phạm vào cái gì sai?"

"Thor thuyết pháp là, Bifrost muốn tiến hành trường kỳ kiểm tra sửa chữa, hắn thông cảm Heimdall cẩn trọng công tác nhiều năm như vậy không phạm qua sai lầm lớn, cũng là thời điểm về nhà nghỉ ngơi một chút."

"Này không phải là về hưu uyển chuyển thuyết pháp sao?" Schiller uống một hớp rượu, hơi kinh ngạc nói: "Thor thật sự trưởng thành, nếu như dĩ vãng, hắn tuyệt đối không làm được chuyện như vậy, đế vương vô tình a."

"Nhưng chúng ta đều biết, hắn làm như vậy là đúng, không có bất kỳ một quốc gia nào quốc vương có thể khoan dung vợ mình ca ca nắm đạn hạt nhân nút bấm, dù cho lấy Thor võ lực, hiện tại cũng không sợ Bifrost, này cũng rất trí mạng."

Schiller gật gật đầu, tiến thêm một bước phân tích nói: "Ngoài ra, Heimdall vẫn là Odin tín nhiệm cựu thần, muốn hoàn chỉnh hoàn thành vương quyền thay đổi, xoá cựu thần là ắt không thể thiếu một bước, cùng bọn họ có hay không trung với tân vương không quan hệ."

"Một vị vĩ đại quân vương thống trị là có quán tính, càng là nắm đại quyền càng là như vậy, hết thảy mọi người quen thuộc hết thảy mệnh lệnh đến từ chúng thần chi phụ, như vậy làm Thor tuyên bố một số mệnh lệnh, lại do Odin cựu thần chấp hành thời điểm, mọi người liền như cũ sẽ cảm thấy là Odin ở gây sức ảnh hưởng."

"Quốc không hai chủ, một khi mọi người bắt đầu nghi hoặc đến cùng là ai ở thống trị bọn họ thời điểm, bọn họ liền sẽ cảm thấy mê man cùng do dự, mà sẽ không giống dĩ vãng như vậy lập tức vâng theo quyền uy hành động, trung ương tập quyền chế lớn nhất ưu điểm, mạnh mẽ lực chấp hành liền sẽ bị suy yếu, đây là mỗi một vị quân vương cũng không muốn nhìn thấy."

Strange cũng uống một hớp rượu, dùng khăn lau trán một cái mồ hôi, cũng nói: "Đặc biệt là, Thor lập ra các hạng cải cách điều lệ, hiện tại đang là phổ biến cải cách tốt nhất thời kỳ, nếu như Odin ảnh hưởng quá lớn, cải cách khó tránh khỏi sẽ gặp được lực cản."

"Nhưng là chồng mình không tín nhiệm mình ca ca, nhất định sẽ nhường tương lai Thần hậu cảm giác được khổ sở, liền Frigg chính mình đem Sif kêu lên khuyên bảo, nhường Loki đi khuyên Thor, ngươi hiểu, phu thê trong lúc đó cãi nhau, không đều là như vậy hai phe khuyên giải sao?"

Schiller lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt, sau đó bất đắc dĩ cười lắc lắc đầu nói: "Còn tốt Thor trên địa cầu chờ thời gian ngắn, ngươi nói hắn nếu như coi trọng một cái nhân loại nữ nhân, nhất định phải cùng nàng kết hôn có thể làm sao bây giờ?"

"Này trái lại không cái gì." Strange nhún vai một cái nói: "Nhân loại mới có thể sống bao lâu? Quá mức cho Thor 100 năm, coi như đàm luận không đau khổ mà kết thúc yêu đương chứ."

"Heimdall hiện tại đã về nhà?" Schiller lại hỏi.

Strange khẽ gật đầu một cái nói: "Tiên cung đội vệ binh kỳ thực đều là mỗi cái tướng quân nhà bên trong hài tử, ta ra ngoài trước còn nghe bọn họ nói, Sif thúc thúc không mừng lớn ý, đang ở trong nhà oán giận đây. . . Ngươi nói làm sao Asgard cũng như vậy?"

"Asgard vốn là Địa cầu nhất mạch thần hệ, loại này chó má sụp đổ sự tình Địa cầu trong lịch sử còn thiếu sao? Chỉ cần là có trí khôn sinh vật xây dựng lên đến quốc gia, cơ bản đều sẽ tuân theo lịch sử vương triều quy luật phát triển, không cảm thấy kinh ngạc."

Schiller từ Strange trên tay tiếp nhận mâm đựng trái cây, sau đó từ bên cạnh mò lại đây một tấm nổi bàn, đem chứa quả nho mâm đựng trái cây thả ở phía trên, sau đó đem ly rượu cũng thả ở phía trên, cũng nói: "Có điều ta cho rằng, Thor sẽ không liền như vậy nhường Heimdall về hưu, dứt bỏ cái khác không nói chuyện, thực lực của Heimdall nhưng là số một số hai, trừ hắn ra, người khác khống chế Bifrost càng không an toàn."

Strange đúng là hơi kinh ngạc, hắn nói: "Ngươi vì sao lại làm này suy luận? Nếu như Thor xem trọng Heimdall, làm gì còn muốn cho hắn sửa nghề làm vườn giả? Này lẽ nào không phải về hưu điềm báo sao?"

"Đương nhiên không phải." Schiller nhấp một ngụm rượu, lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Thor mục đích thực sự, là nhường Sif sau lưng gia tộc làm ra quyết định, là dốc hết toàn gia tộc lực lượng bảo vệ Heimdall vị trí trọng yếu, vẫn để cho Heimdall lui ra đến, thành viên khác duy trì bất động?"

"Quý tộc là mỗi cái phong kiến quân vương cũng phải đối mặt vấn đề, Asgard tuy rằng không có cái gì ra dáng quý tộc, nhưng cũng có không ít có công lão thần, bọn họ theo Odin chinh chiến thiên hạ, sức ảnh hưởng không nhỏ, cũng rất sớm liền đem con gái của chính mình đưa lên vị trí trọng yếu, Sif không phải là sao?"

"Asgard nhiều như vậy nữ thần, làm sao liền Sif cùng Thor là thanh mai trúc mã? Asgard nhiều như vậy anh dũng chiến sĩ, làm sao liền Tiên cung bốn dũng sĩ mỗi ngày đều có thể đi theo thái tử phía sau, cùng hắn cảm tình muốn tốt? Lẽ nào thật sự cũng chỉ là duyên phận sao?"

Strange lắc lắc đầu, bất luận cái nào hơi có chút chỉ số thông minh người đều sẽ biết, ở bất luận cái nào xã hội thượng tầng, hết thảy ngẫu nhiên gặp đều là tỉ mỉ sắp xếp, giai tầng thống trị mối quan hệ căn bản không có nhiều như vậy trùng hợp, tất cả đều là mấy đời tích lũy xuống giao thiệp thôi.

"Sif cùng Heimdall thân thích nhất định sẽ cảm thấy, bao nhiêu tầng dưới chót chức vị cũng không sánh được Bifrost chưởng khống giả này một vị trí, cái kia nhưng là Asgard cao cấp nhất vũ khí, ở không phải thời kỳ chiến tranh không có chiến công có thể đứng, tự nhiên vẫn là chức vị như thế tương đối trọng yếu."

"Frigg nhất định sẽ như Sif truyền đạt điểm này, mà cuối cùng Sif gia tộc cũng nhất định sẽ thỏa hiệp, chủ động lui ra những kia không vị trí trọng yếu, chỉ vì để cho Heimdall trở lại địa vị cao."

Nghe xong Schiller phân tích, Strange cũng gật gật đầu, nói: "Này một chiêu đúng là rất đẹp, là chính bọn hắn muốn bảo vệ Heimdall vị trí, mà xin dời, vậy thì oán không lên Thor không nhớ tình cũ xoá Thần hậu người nhà mẹ đẻ."

"Có thể hiện tại vấn đề chính là, Thor mới vừa đem Heimdall cho rút lui, nếu như Sif gia tộc làm ra nhượng bộ, hắn liền lại lại muốn nhường Heimdall vào cương vị sao? Này sẽ có hay không có điểm quá trò đùa? Thay đổi xoành xoạch, nhưng là rất dễ dàng ảnh hưởng quyền uy, Thor như thế tự tin sao?"

"Thor khẳng định cần một cái lý do chính đáng." Schiller chuyển chén rượu trong tay, một bên suy nghĩ vừa nói: "Nhường Heimdall trở lại nghỉ ngơi đúng là đơn giản, bất luận là Thor vẫn là Loki, kỳ thực đều có thể giấu giếm được Heimdall, ngụy trang ra Bifrost một cái nào đó linh kiện trục trặc giả tạo, nói là cần trường kỳ kiểm tra sửa chữa, dĩ nhiên là có thể cho Heimdall thả nghề làm vườn giả."

"Nhưng là muốn muốn cho Heimdall trở về, nhưng là không thể đơn giản nói Bifrost sửa tốt, dù sao mới vừa nói muốn trường kỳ kiểm tra sửa chữa, đột nhiên lại sửa tốt, không khỏi có chút đem người làm ngu ngốc đùa hiềm nghi."

Schiller trì hoãn tốc độ nói, hiển nhiên là ở phân tích Thor trạng thái cùng tâm lý, sau đó đem chính mình đưa vào vị này tân vương, sau đó phân tích nói: "Nếu như ta là Thor, sự tình đi đến một bước này, ta phải vì là Heimdall chế tạo một cái không thể không trở về chức vụ lý do."

"Tốt nhất chuyện quá khẩn cấp, những người khác đều đứng không ra, chỉ có hiểu rõ nhất, quen thuộc nhất Bifrost Heimdall có thể ngăn cơn sóng dữ, thao tác không quá linh quang Bifrost, bảo vệ Asgard an toàn."

Schiller âm thanh trở nên càng ngày càng nhẹ, suối nước nóng xung quanh sương mù nhưng càng ngày càng đậm, nương theo Thế Giới Thụ nhẹ nhàng ánh sáng ở trước mắt di động, đứng ở phòng tiệc bên trong Schiller nghe được đối diện Thor dùng trầm thấp ngữ điệu nói:

"Shiar đế quốc nữ vương bất hạnh bỏ mình, hung thủ còn đang Tiên cung bên trong, hắn dám ở chỗ này động thủ, tất nhiên có dựa vào, nhưng hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là bảo đảm chư vị an toàn, nhường như vậy bi kịch không muốn phát sinh lần nữa."

Xung quanh tuyệt đại đa số văn minh thủ lĩnh đều cảm giác được có chút sau lưng lạnh cả người, bọn họ lúc này mới ý thức được, tên hung thủ này dám đảm nhận : dám ngay ở Asgard Thần vương giết người, còn có cái gì là hắn không dám làm?

Bọn họ nếu như liền như vậy trở lại trong phòng của mình, nói không chừng liền sẽ trở thành mục tiêu kế tiếp, liền xung quanh lập tức vang lên xì xào bàn tán, có một ít võ lực giá trị không như vậy cường chủng tộc đã cảm giác được có chút khủng hoảng.

"Thế nhưng thỉnh các vị không cần lo lắng, Asgard sẽ tra rõ hung thủ, bảo đảm chư vị an toàn, truyền mệnh lệnh của ta, Asgard tiến vào toàn diện tình trạng khẩn cấp, Tiên cung đội vệ binh toàn thể thành viên ai vào chỗ nấy, trạng thái giải trừ trước, bất luận người nào không được tự ý rời vị trí!"

"Sif, ta thật sự rất xin lỗi, nữ vương cái chết can hệ trọng đại, tình huống bây giờ khẩn cấp, hung thủ còn không tra được, ta liền không thể rời đi nơi này."

"E sợ, trừ ngươi ra ca ca, không ai có thể bảo vệ tốt Bifrost, rất đáng tiếc, hắn kỳ nghỉ kết thúc. . . Truyền Heimdall!"

"Không sao, bệ hạ, đây là hắn ứng tận chức trách." Sif chân thành nhìn Thor con mắt nói: "Heimdall vĩnh viễn sẽ không làm ngài thất vọng. . . Ta cũng vậy."

Thor không nói gì thêm, chỉ là ngăn cản chính mình vị hôn thê vai, đưa nàng ôm vào trong ngực, sau đó ở trên trán của nàng nhẹ nhàng hạ xuống hôn..