Chương 1356: Thịnh diên huyền cơ (sáu)

Chương 1356: Thịnh diên huyền cơ (sáu)

"Sorcerer Supreme miện hạ, nếu ngài đã đến nơi này, vậy ta nghĩ, sử dụng thời gian bảo thạch trở lại quá khứ tuyến thời gian điều tra hung thủ đối với ngài tới nói cũng không tính là phiền phức đi?" Frigg mỉm cười nhìn Strange, nói.

Vị này Thần hậu thái độ khiến người như gió xuân ấm áp, lời nói cử chỉ chút nào chọn không ra bất kỳ chỗ mạo phạm, dù cho là thỉnh cầu người khác làm việc, cũng làm cho người cảm thấy chiếu nàng nói tới làm chuyện đương nhiên.

"Thân ái, có lẽ ngươi không biết, sử dụng vô hạn bảo thạch là muốn trả giá thật lớn, nhiễu loạn tuyến thời gian càng nguy hiểm."

"Ta vô ý nghi vấn Sorcerer Supreme tính chuyên nghiệp, nhưng chúng ta đều biết, Sorcerer Supreme lòng mang từ bi, như hắn ở quá khứ trên tuyến thời gian không đành lòng nhìn thấy nữ vương ngộ hại, ra tay giúp đỡ, nói không chắc sẽ khiến hung thủ dời đi mục tiêu, có lẽ chúng ta bây giờ nhìn đến chính là khác một bộ thi thể."

Odin hiếm thấy nói như thế dài một đoạn văn, người vây xem lập tức liền sốt sắng lên, nhường Địa cầu Sorcerer Supreme xuyên qua tuyến thời gian đi điều tra hung án, không có nói đùa chớ? Ngươi xác định sau khi nhìn thấy là một bộ thi thể, không phải hết thảy mọi người thành thi thể?

Strange ở vũ trụ bên trong danh tiếng không hiện ra, nhưng hắn tiền nhiệm, cũng chính là hắn lão sư Ancient One, cái kia nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, Ancient One tuy rằng không có đánh qua những này giữa các hành tinh văn minh thủ lĩnh ba ba hoặc là gia gia, thế nhưng nàng nhất định đánh qua bọn họ phụ cận chiều không gian Ma thần ba ba hoặc là gia gia.

Ở trong một quãng thời gian rất dài, vây xem Ancient One đánh tơi bời Ma thần là giữa các hành tinh văn minh vũ trụ quan đo học không thể vượt qua một cái giai đoạn phát triển, một khi ngươi thấy một người đầu trọc nữ pháp sư nhấn một đoàn kỳ quái năng lượng đánh, chúc mừng ngươi, ngươi văn minh đã có tương đương phát đạt thiên văn học trình độ.

Sorcerer Supreme danh tiếng không tốt lắm, ở bạo lực phương diện danh tiếng đặc biệt là hiện ra, nhường hắn xuyên qua về tuyến thời gian đi điều tra, cái kia rơi xuống nhưng là không nhất định là một bộ thi thể, coi như hắn không có dự định động thủ đánh người, vạn nhất đấu đá lung tung gợi ra cái gì tuyến thời gian biến động, cái kia không phải hết thảy mọi người muốn xui xẻo?

"Vị này điện hạ, ngài trước tiên đừng khóc, có thể làm cho chúng ta trước tiên nhìn một chút thi thể sao?" Loki bất động thanh sắc đi lên trước dời đi đề tài, đem lực chú ý của tất cả mọi người hấp dẫn đến trên thi thể, nàng nói tiếp: "Coi như muốn xuyên qua tuyến thời gian trở lại, chúng ta cũng trước tiên cần phải biết nữ vương là vào giờ nào điểm ngộ hại, có thể làm cho chúng ta tra xem vết thương một chút sao?"

Vị này xem ra rất cường tráng Avian tộc nam tính nhưng vẫn có chút co giật gào khóc, liền câu hoàn chỉnh đều không nói ra được.

Phía sau hắn tuổi trẻ nhân loại đội vệ binh binh sĩ đi lên trước, đỡ lấy hắn vai, ở bên cạnh hắn thấp giọng thì thầm vài câu, động viên tâm tình của hắn, hắn mới run rẩy nói.

"Được rồi, nhưng các ngươi nhất định phải hướng về ta bảo đảm, nắm lấy giết Lilan hung thủ, nữ vương bệ hạ, nữ vương bệ hạ, sao lại thế. . ."

"Yên tâm đi, điện hạ, hung thủ phá hoại Thần vương điện hạ tiệc rượu, chúng ta so với ngươi càng muốn bắt ở hung thủ, chắc chắn sẽ không nhường hắn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật."

Loki một bên lạnh giọng nói, vừa đi tiến lên nửa quỳ hạ xuống, đem nữ vương nằm sấp ở thi thể trên đất lăn tới, làm thi thể lộ ra hình dáng thời điểm, đám người vây xem vang lên hút vào hơi lạnh âm thanh.

Nữ vương ngực bị xé ra một cái lỗ thủng to, trái tim trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, ngực vết thương vô cùng ngổn ngang, nhưng càng kinh khủng là trên mặt của nàng có ba đạo sắc bén vết cào, tấm kia tinh xảo khuôn mặt càng là hoàn toàn thay đổi.

Đứng ở một bên Schiller hồi tưởng lại Shiar đế quốc Avian tộc tài liệu tương quan, đây là một cái có chút kỳ lạ chủng tộc, ở Avian tinh thời đại thượng cổ, sinh sống tương tự với Địa cầu khoác vũ khủng long vật chủng.

Lấy nhân loại tiến hóa góc độ đến loại suy, đại khái chính là loại này khoác vũ khủng long ở trung cổ thời kỳ tiến hóa thành một loại loài chim, mà loại này loài chim tiến hóa cuối cùng thành Avian tộc.

Vì lẽ đó Avian tộc nhân đã có loài chim đặc thù, cũng có chút như thằn lằn, đầu cùng cổ vai có lông chim, tứ chi cuối cùng lại có vảy, thân cao so với nhân loại càng cao hơn, tứ chi cũng càng thon dài.

Còn có một đặc điểm khác chính là, trái tim của bọn họ muốn so với nhân loại càng to lớn hơn, ở trong lồng ngực chiếm cứ càng to lớn hơn tỉ lệ, hơn nữa vị trí là ở lồng ngực chính giữa, cũng không giống nhân loại như thế thiên hướng một bên.

Điều này sẽ đưa đến bị đào tâm mà chết hung án hiện trường có vẻ kinh khủng hơn, nữ vương ngực hầu như hết thảy da dẻ cùng bắp thịt cũng không thấy, lộ ra một cái lỗ thủng to, hay bởi vì trái tim thiếu hụt, chỗ trống bên trong có vẻ đen thui, tuôn ra máu tươi như tự vực sâu duỗi ra khủng bố xúc tu.

"Nữ vương trên người quay quanh mùi chết chóc."

Một cái thanh âm trầm thấp khàn khàn hướng về từ nơi xa xôi truyền đến, nhường người vây xem rùng mình một cái, Loki ngẩng đầu nhìn lại, thon dài bóng người màu đen lẳng lặng nhìn kỹ thi thể.

Hela trong mắt phun trào tràn đầy tử vong khí tức khói đen, Loki cũng liếc nhìn xung quanh một vòng, như ở đối với người nào giải thích như thế nói: "Nơi này không có người giải Avian tộc sinh lý đặc thù, chúng ta không thể dùng Asgard máu người dịch ngưng tụ tình huống hoặc vết thương biểu hiện để phán đoán Avian tộc nhân Tử Vong thời gian."

"Hela điện hạ, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, ngươi có thể thông qua phân tích thi thể tử vong khí tức xác định nàng Tử Vong thời gian sao?"

Hela chậm rãi cất bước mà ra, nàng cũng không có như Loki như thế cúi người, mà là đứng ở thi thể bên cạnh lẳng lặng nhìn chăm chú từ lâu mất đi sức sống thân thể, phảng phất ở tấm kia thành thục trên mặt nhìn thấy năm đó ngây ngô mà non nớt công chúa khuôn mặt.

Hela duỗi ra một cái tay, có chứa nồng nặc tử vong khí tức khói đen từ đầu ngón tay của nàng tung bay đi ra, bay về phía thi thể.

Mà ở cái kia một tia sương mù xẹt qua Schiller trước mắt thời gian, nồng nặc sương mù trở nên càng ngày càng mỏng manh, Thế Giới Thụ dưới sương mù dày tản đi sau khi, Schiller đổi tốt y phục, cáo biệt còn ở suối nước nóng bên trong ngủ gật Strange, một mình thừa thượng hoàng nhà xe ngựa trở lại Tiên cung quảng trường.

Asgard bóng đêm trong suốt trong suốt, gió đêm thổi, sợi tóc lên giọt sương mang đến hơi cảm giác mát mẻ, suối phun hơi nước cũng tiến vào xoang mũi ở trong, khiến người ngửi được ướt át mùi thơm ngát, xa xa túm năm tụm ba cười đùa về nhà hài tử vui cười âm thanh vượt lung lay càng xa.

Schiller thả lỏng đi dạo ở đi trở về Tiên cung trên đường, tắm suối nước nóng mang đến bại hoại cảm giác, nhường hắn hiếm thấy nhàn nhã thưởng thức Asgard bóng đêm, chậm rãi xuyên qua Tiên cung cầu lớn, nhìn thấy Tiên cung huy hoàng đèn đuốc càng ngày càng gần.

Ngay ở Schiller đi tới tiên cửa cung thời điểm, ngựa bay hót vang âm thanh đem hắn thức tỉnh, tiếp theo là một tiếng quen thuộc la lên: "Schiller, ngươi sao lại ở đây?"

Schiller vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Loki, hắn không có xuyên thường xuyên pháp sư bào, mà là vô cùng hiếm thấy xuyên một thân áo giáp cùng áo choàng, nhìn qua ngược lại có mấy phần oai hùng.

"Ta thực sự là quá xin lỗi, đột nhiên ra chút việc gấp, ta không thể không ta trước tiên đi Thor cái kia một chuyến, không có thể đi phó ngươi hẹn." Loki trực tiếp từ trên xe ngựa nhảy xuống, đi tới trước người Schiller cùng hắn ôm một hồi.

Schiller vỗ vỗ cánh tay của hắn nói: "Không có chuyện gì, ngươi đi Thor nơi đó? Ta nghe Strange nói, là bởi vì Heimdall sự tình?"

Loki nhìn chung quanh một chút nói: "Đi phòng ta nói đi."

Loki lĩnh Schiller đi tới chính mình tẩm điện, nơi này cùng phòng khách có thể không giống nhau, mà là một gian thập phần xa hoa cung thất, quý báu thảm, hoa lệ lại mềm mại giường chiếu, xếp đầy các loại quý giá châu báu cùng đồ cất giữ khung biểu diễn, không một không tiết lộ thân vương tẩm điện xa hoa lãng phí.

Schiller đi sau khi đi vào, đánh giá khung biểu diễn lên đồ cất giữ, mà Loki một bên từ tủ rượu lên nắm rượu vừa nói: "Trên thực tế, là ta cùng Thor hai người cùng đi một chuyến Minh giới, cũng chính là Hela quốc gia."

Schiller đi tới bên cửa sổ một người trên sô pha ngồi xuống, vừa nhìn Tiên cung ở ngoài toàn bộ Asgard từ từ tắt ánh đèn, vừa nói: "Ta biết ngươi cùng Hela vẫn có liên hệ, thế nhưng Thor. . ."

"Vừa vặn là bởi vì Thor đủ mạnh, mới có cùng Hela câu thông không gian, ngươi cũng biết Hela cùng Odin là giống nhất, bọn họ đều là truyền thống Asgard người, chỉ thần phục với cường giả."

"Hela thừa nhận Thor tân vương địa vị, hai người bọn họ tự nhiên cũng là không cái gì xung đột." Loki cầm rượu đi tới, một bên dọn xong cái ly vừa nói: "Ngược lại là Thor, hắn cần Hela trợ giúp."

Schiller hơi suy nghĩ một chút liền phun ra một cái từ đơn: "Anh Linh Điện?"

Loki gật gật đầu, trước tiên cho Schiller rót một chén rượu, sau đó lại cho mình rót nửa ly, cũng nói: "Anh Linh Điện kỳ thực không phải Asgard tài sản, mà là Odin cá nhân tạo vật."

"Chúng thần chi phụ dùng Anh Linh Điện giữ lại những kia anh dũng linh hồn, cũng đem bọn họ phục sinh, lại lần nữa vì là Asgard mà chiến, Asgard chinh chiến vũ trụ năm tháng bên trong, Anh Linh Điện thành Asgard nhân dân tinh thần cờ xí."

"Vì là chúng thần chi phụ chết trận, cũng ở Anh Linh Điện bên trong có một vị trí, thành hết thảy Asgard chiến sĩ tha thiết ước mơ vinh dự, nhưng vẫn là câu nói kia, Anh Linh Điện là Odin, không phải Asgard."

"Ta rõ ràng." Schiller bưng chén rượu lên uống một hớp rượu nói: "Thor hi vọng nắm giữ chính mình Anh Linh Điện?"

"Cũng không tính." Loki ngón tay ma sát ly tường, nói: "Nếu Asgard đã không dự định chinh chiến vũ trụ, cái kia có hay không như vậy một cái tinh thần cờ xí cũng không trọng yếu, chúng ta càng hi vọng có thể có cái khác thần hệ như vậy tương đối khỏe mạnh Tử Vong cùng luân hồi cơ chế."

"Asgard người luôn cảm thấy, nếu như mình không thể chết ở trên chiến trường, chuyện này quả là là trên thế giới chuyện đáng sợ nhất, loại này Tử Vong coi thực là chúng sinh chi phụ cố ý dưỡng thành, chỉ vì để cho dân chúng càng dũng mãnh thiện chiến."

"Mà Anh Linh Điện chính là bọn họ cảm giác an toàn, chỉ cần ta chết đủ anh dũng, chúng thần chi phụ nhất định sẽ phục sinh ta, bọn họ không phải không sợ chết, chỉ là tin tưởng Odin mà thôi."

"Có thể này kỳ thực không hề khỏe mạnh, không phải sao? Asgard người coi tự nhiên Tử Vong vì là hồng thủy mãnh thú, trên bản chất nói, là bởi vì bọn họ cảm thấy, tự nhiên Tử Vong liền vĩnh viễn không có phục sinh cơ hội, ai không nghĩ phục sinh đây?"

Loki sâu sắc thở dài nói: "Nhưng chúng ta vốn là nợ Thế Giới Thụ, còn làm chết lại sống lại này một bộ, cái kia chẳng phải là càng nợ càng nhiều?"

"Muốn trả nợ, tăng thu giảm chi mới là chính đạo, chúng ta không ngừng hướng ra phía ngoài tìm kiếm muốn Khai Nguyên, nhưng là hướng vào phía trong cũng đến tiết lưu, không thể lại tiêu hao Thế Giới Thụ sức mạnh."

"Muốn xoay chuyển cục diện này, phải vì bọn họ thành lập mới Tử Vong quan, có thể nếu như trực tiếp nói cho bọn họ biết Anh Linh Điện không thể dùng, hoặc là nói Thor không muốn để cho bọn họ dùng, cái kia dân chúng nhất thời khẳng định không thể nào tiếp thu được."

"Vì lẽ đó, chúng ta dự định chuyện xưa nhắc lại." Loki nhẹ nhàng sờ soạng một hồi viền mắt của chính mình nói: "Có lẽ nhân loại các ngươi cũng nghe qua cửu đại quốc gia bên trong Helheim, cũng chính là Minh giới, là một cái lạnh lẽo nhiều sương mù địa phương, trong đó Eljudnir là Minh quốc nữ vương Hela trụ sở, cũng là vong linh Ngủ Say Chi Địa."

"Ta biết, ở nhân loại trong truyền thuyết, nơi này không có Anh Linh Điện như vậy có tiếng, nhưng kỳ thực đây mới là Aesir thần tộc chân chính hồn về chỗ."

Loki lắc lắc đầu nói: "Trước đó, Hela là bị Odin giam cầm ở đây, nơi này là nàng lao tù, nhưng không phải nàng đất phong."

"Chúng thần chi phụ tại vị thời điểm, hắn căn bản không cho phép Hela rời đi Helheim nửa bước, Hela không có năng lực cũng không có quyền hạn đi tiếp dẫn Aesir thần tộc linh hồn, nàng trên đất phong những kia vong hồn đều là trước đây để lại."

Schiller gật gật đầu nói: "Ta hiểu, các ngươi thiếu hụt một cái tương tự Ai Cập thần hệ bên trong Minh thần Osiris loại hình tồn tại, phụ trách đem tộc nhân linh hồn tiếp đón được Minh phủ, nhường bọn họ ở nơi đó lẳng lặng biến mất, trở về tự nhiên luân hồi."

"Đúng là như thế." Loki dùng sức gật đầu một cái, nói: "Thor lần này đến liền là muốn cùng Hela nói chuyện."

"Hắn dự định đem vị này đã từng dài công chúa điện hạ phong làm Asgard thân vương, đất phong chính đang Helheim, nhưng không tham dự Asgard nội chính, chỉ phụ trách tiếp dẫn vong hồn, cũng làm bọn họ ngủ yên."

"Như vậy, Odin làm sao xem?" Schiller hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt.

Loki lại thở dài nói: "Cái này cũng là Hela hỏi vấn đề của chúng ta, trên thực tế, ta cùng Thor cũng muốn biết, Odin làm sao xem."

"Ta có thể lấy trên thi thể tử vong khí tức, truy tìm nữ vương bệ hạ linh hồn vị trí."

Khàn khàn tiếng nói đem Schiller từ trong ký ức thức tỉnh, trong phòng yến hội bầu không khí như cũ ngưng trệ.

Đứng ở bên cạnh thi thể Hela mở miệng nói: "Nữ vương bệ hạ vừa mới chết không lâu, nói không chắc, ta có thể đem linh hồn của nàng kéo trở về."

Vây xem đoàn người lập tức một trận ầm ĩ, trong đó không thiếu "Mau nhanh a" "Còn chờ cái gì" loại hình câu nói.

Có thể vào lúc này, Hela liếc mắt một cái Thor, lại đưa mắt đảo qua Loki mặt, chậm rãi mở miệng nói: "Nhưng ta nhất định phải mượn Helheim lực lượng, nhường mùi chết chóc khoách tán ra đi, mới có thể ở cửu đại quốc gia bên trong vạn ngàn vong hồn bên trong, tìm tới nữ vương bệ hạ linh hồn."

"Vậy còn chờ gì?"

Chúng thần chi phụ âm thanh vang lên thời điểm, tiếng huyên náo trong nháy mắt biến mất, Odin nhìn Hela con mắt lại lặp lại một lần: ". . . Cái kia ngươi còn đang chờ cái gì?"

Thor cùng Loki liếc mắt nhìn nhau, Hela quay đầu, dùng tràn đầy tử vong khí tức con mắt nhìn kỹ cha mình con mắt, cũng nói: "Đương nhiên là đang đợi cửu đại quốc gia chi chủ cho phép."

Odin trầm mặc nhìn Hela một hồi, nắm ở Frigg tay biến càng chặt hơn.

Chỉ có vị này làm bạn Thần vương một đời Thần hậu mới biết, vĩnh không thối lui, tuyệt không mềm yếu chúng thần chi phụ, cũng sẽ nhân bi thương mà đầu ngón tay run rẩy.

"Cái kia ngươi nên đi hỏi Thor, mà không phải ta."

Odin dứt tiếng, Loki vác qua thân, Schiller nhìn thấy nàng thở dài một hơi vẻ mặt, rất nhanh Thor âm thanh vang lên.

"Ta lấy cửu đại quốc gia chi chủ danh nghĩa, ban tặng ngươi quyền lực như thế, lấy Helheim vì ngươi đất phong cùng vũ khí, cho phép cái chết của ngươi lực lượng ở cửu đại quốc gia bên trong thông hành, chấp chưởng tất cả vong linh đi tới việc, dùng (khiến) cửu đại quốc gia bên trong tất cả sinh linh thu được vĩnh viễn ngủ yên."

Cuối cùng, Thor chậm rãi phun ra một cái tên: ". . . Hela · Odinson."

Làm ánh trăng theo màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh chiếu vào thời điểm, như là vì là Hela phủ thêm một tầng lạnh lẽo lại hoa lệ lụa mỏng.

Vị này truyền kỳ điện hạ trầm thấp lại khàn khàn ngữ điệu theo gió mà đi, vượt lung lay càng xa.

"Vì. . . Phương bắc thần vinh quang.".