Chương 1357: Thịnh diên huyền cơ (bảy)

Chương 1357: Thịnh diên huyền cơ (bảy)

Hôn lễ nghi thức cử hành trước hai ngày, Schiller là bị ngoài cửa sổ bắn thẳng đến tiến vào Tiên cung ánh mặt trời đánh thức, Asgard là một chỗ trôi nổi ở vũ trụ bên trong không đảo, không hề quay quanh hằng tinh xoay tròn, nơi này hết thảy ánh sáng đều đến từ Thế Giới Thụ, mặt trời lên nguyệt rơi không mang theo bất kỳ nhiệt lượng.

Bởi vậy nơi này ánh nắng sáng sớm có chứa một loại ý lạnh, Thế Giới Thụ đầy đủ năng lượng mang đến sương mù, nhường xuyên thấu qua màn che chiếu vào ánh mặt trời cũng đặc biệt hòa hoãn, đến từ Bắc Âu các thần linh chính thích loại này có chứa u buồn Blues ánh sáng bầu không khí.

Tùng tùng tùng âm thanh ở ngoài cửa vang lên, Schiller nói một tiếng "Mời đến" một vị nữ thần mỉm cười đẩy cửa ra, cũng đem một tấm thư mời đặt ở cửa trên bàn, sau đó nói: "Ngài tốt, tiên sinh, đêm nay sẽ có một hồi Asgard đặc sắc âm nhạc hội, ở Tiên cung lễ đường tổ chức, nếu như ngài cảm thấy hứng thú, thỉnh mặc chính trang ở đêm nay 7 h 10 tả hữu rung vang phục vụ chuông, đến lúc đó sẽ có người mang ngài đi tới lễ đường."

Schiller cảm giác được hơi kinh ngạc, liền hắn hỏi: "Âm nhạc hội các loại chiêu đãi hoạt động không phải ở xem lễ sau khi cử hành sao?"

"Không, tiên sinh, ta biết này cùng phần lớn văn minh lễ độ không quá tương tự, Asgard là trước tiên tiến hành chiêu đãi hoạt động, cuối cùng lại tiến hành hôn lễ nghi thức, đây là vì khách nhân tới nơi này có thể càng tốt hơn cảm thụ chúng ta văn hóa bầu không khí, đối với hôn lễ nghi thức bầu không khí có càng khắc sâu cảm ngộ."

"Được rồi, ta biết rồi, như vậy, trừ âm nhạc hội ở ngoài còn có cái gì chiêu đãi hoạt động?"

"Đêm nay âm nhạc hội sau khi kết thúc, ngày hôm nay liền không có đặc biệt hoạt động, nhưng sáng mai ngài có thể tự mình đi tới Asgard hội chợ quán tham gia tác phẩm nghệ thuật mở, cũng có thể đi tới tàng thư quán xem Asgard lịch sử và văn hóa sách."

"Tối ngày mốt chúng ta sẽ ở Tiên cung chính sảnh cử hành vũ hội, đây là quan trọng nhất chiêu đãi hoạt động, Thần vương miện hạ cùng tương lai Thần hậu cùng với các vị trọng yếu quý khách đều sẽ không vắng chỗ, mời ngài cần phải đến đúng giờ tràng."

"Cảm ơn, Nữ thần điện dưới, như vậy ta ngày hôm nay ban ngày có thể đi tìm mấy cái bằng hữu tâm sự sao? Ta với bọn hắn cũng là rất lâu không thấy, sẽ không bỏ qua âm nhạc hội."

"Đương nhiên có thể, tiên sinh, ngày hôm nay ban ngày ngài có thể tự do sắp xếp, chúng ta đêm nay thấy, chúc ngài đi chơi vui vẻ."

Nói xong nữ thần đóng cửa lại rời đi, Schiller thở dài một hơi, không thể không thừa nhận, nếu như Asgard người tình nguyện đối với ngươi duy trì một cái tốt thái độ, như vậy cùng bọn họ ở chung kỳ thực là rất thoải mái, những này các thần linh không chỉ bên ngoài vui tai vui mắt, khí chất cũng sẽ nhường người cảm nhận được hải dương văn minh hào phóng cùng nhiệt tình.

Schiller đi tới cạnh cửa cầm lấy thư mời, nhìn thấy mặt trên viết thời gian cụ thể cùng địa chỉ, thậm chí còn bao quát mặt sau hai ngày sắp xếp, có điều cũng là như vị này nữ thần nói tới, trắng ngày phần lớn là tự do hoạt động, các khách khứa có thể tự do giao lưu.

An bài như thế là rất thông minh, mọi người kỳ thực đều biết tham gia hôn lễ chủ đề không phải hôn lễ, mọi người chỉ là cần một cái cớ, đem tất cả mọi người tụ lại cùng nhau, giải quyết một hồi giữa các hành tinh xã hội tương lai mười năm thậm chí mấy chục năm xã giao vấn đề.

Schiller đương nhiên cũng có vấn đề muốn giải quyết, vậy chính là có quan Thanos cùng Black Quadrant vấn đề.

Chắc hẳn có người còn nhớ, trước có mấy cái lưu lạc đến Địa cầu cũ Skrull đế quốc thành viên, tuy rằng một cái ngu xuẩn tướng quân quyết sách nhường bọn họ phần lớn người phục chế nhân loại năng lực, cũng bị nhân loại tư tưởng cảm hoá (lây nhiễm) hiện tại đều đứng ở nhân loại bên này, nhưng cũng có mấy cái thành viên không muốn từ bỏ, muốn trùng kiến Skrull đế quốc.

Bọn họ cũng không thừa nhận hiện tại chủ nghĩa quân phiệt Skrull đế quốc là quê hương của bọn họ, cũng không muốn trở về đi, mà là muốn tìm một khối mới thổ địa, từ đầu phát triển.

Vũ trụ tuy rằng rất lớn, cũng không có mấy cái địa phương thích hợp xây nhà, càng quan trọng là bọn họ nhất định phải tránh ra thật xa mới Skrull đế quốc phạm vi thế lực, bằng không một khi bị phát hiện tất nhiên bị càn quét.

Lúc trước, Schiller cho bọn họ chỉ một con đường sáng, vào lúc ấy Thanos mới vừa đem Vĩnh Hằng làm tức giận, Vĩnh Hằng trực tiếp đem hắc ám chiều không gian cắt chém đi ra ngoài, ném đến vũ trụ vách ngoài lên treo, cũ Skrull đế quốc thành viên là ở chỗ đó an nhà.

Thế nhưng hiện tại, Thanos lợi dụng Shiar đế quốc chiều không gian cắt chém trang bị đem cái khác vũ trụ Thanos tài nguyên đóng gói mang trở về, như vậy hắn nhất định sẽ cần một chỗ đặt chân, mà Shiar đế quốc chiều không gian cắt chém trang bị lại vừa vặn có thể đem một mảnh chiều không gian tháo ra lại may trở lại.

Như vậy Thanos lựa chọn tốt nhất, chính là đem cắt trở về hắc ám chiều không gian trả về chỗ cũ, nhưng hiện tại tại chỗ bị người khác chiếm, Thanos liền có chút khó làm.

Có lẽ có người cảm thấy, một cái Titan tộc nhân lẽ nào còn không đánh lại mấy cái Skrull người sao? Nhưng có thể đừng quên, Skrull người bên kia đầu lĩnh vị kia lão binh nhân bản đối tượng vừa vặn là Captain America, đánh ai cũng là năm ăn năm thua.

Càng đáng sợ là, Skrull người ở trong cũng có một cái Schiller.

Lúc trước, nhân bản Nick vị kia Skrull tướng quân muốn nhường cái cuối cùng không có lựa chọn nhân bản đối tượng thành viên đi nhân bản Schiller, kết quả trực tiếp bị Schiller ngược cảm hoá (lây nhiễm).

Hiện tại hắn là tháp cao nhân cách một thành viên trong số đó, tháp cao ở trong đều có nhiều người như vậy cách, cũng không kém một cái Skrull người nhân cách, chỉ có điều không giống là, hắn có một bộ đơn độc Skrull nhân thân thể có thể tự do hoạt động, không cần cần phải theo cái khác Schiller cướp cấp lớp.

Có điều cũng có một cái khuyết điểm ở chỗ, Skrull người phục chế chỉ có thể phục chế năng lực, phục chế không được trên người mang theo phần mềm hack trang bị, cái này Skrull người Schiller không có Khói Xám, năng lực tự vệ không phải rất mạnh, vấn đề an toàn hạn chế hắn phát huy, vì lẽ đó cho đến nay vẫn là chỉ ở Black Quadrant phụ cận hoạt động.

Nhưng này cũng đủ Thanos đau đầu, phía trước đẩy một cái ai cũng đánh không lại năm ăn năm thua đội trưởng, mặt sau ngồi xổm một cái quỷ kế đa đoan giáo hoàng số hai, nếu như cái khác vũ trụ vô hạn bảo thạch có thể sử dụng, nói không chắc còn có thể đánh một trận, có thể dùng không được, Thanos cũng chỉ có thể lựa chọn dùng trí.

Liền bởi vì này dạng tình hình, Schiller chưa kịp đi tìm Thanos, Thanos đúng là đến trước tìm tới hắn.

Asgard phòng ăn ở vào Tiên cung lầu hai, nơi này chủ sắc điệu như cũ là màu vàng, chỉ có điều hình cung khung đỉnh biên giới cùng trên vách tường hoa văn là màu lam đậm, mà màu vàng bàn phụ cận ghế tay vịn nhưng là màu đỏ sẫm, vách tường mang theo cũ kỹ màu nhũ bạch trung hoà những này nồng nặc màu sắc va chạm, có vẻ cao quý hoa lệ lại có chứa một loại dày nặng cảm giác.

Schiller đi vào phòng ăn thời điểm, không khỏi ngẩng đầu đánh giá cung điện hoa lệ trang sức, Asgard Tiên cung lại gọi là Odin kim cung, tòa cung điện này không phụ nó đại danh đỉnh đỉnh, Schiller cũng là lần thứ nhất như vậy cẩn thận tham quan tòa cung điện này, bởi vậy nhìn ra rất nhập thần.

Mãi đến tận phòng ăn ở trong người hầu dẫn hắn đi tới món ăn trước bàn, Schiller mới lấy lại tinh thần, mà hắn vừa nhấc mắt liền nhìn thấy một cái da tím cự nhân chính đang món ăn trên đài chọn đồ ăn.

Nơi này có không ít Asgard đặc sắc ẩm thực, phần lớn đều là thịt nướng, Asgard thuộc về hải dương văn minh, hầu như không chăn nuôi súc vật, vì lẽ đó loại thịt khởi nguồn đều là một ít cửu đại quốc gia ở trong quái vật, nhìn rất nhiều không rõ thân phận quái vật thịt, Schiller có chút không có chỗ xuống tay, mà vào lúc này, một thanh âm ở bên tai của hắn vang lên:

"Ngươi có thể tới một chút cái kia, cái kia cùng trên địa cầu thịt cừu rất giống, đến từ cửu đại quốc gia biên giới một loại quần cư lam tai loại cừu."

Schiller quay đầu nhìn thấy Thanos đứng ở bên cạnh hắn, Schiller ngữ điệu nhẹ nhàng nói: "Thanos bệ hạ, chào buổi sáng, ngài ngày hôm nay làm sao đến như thế sớm?"

Thanos đương nhiên nghe ra Schiller lời nói mang thâm ý, hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện phòng ăn ở trong người đúng là ít một chút, bởi vậy hắn loại này giả vờ ngẫu nhiên gặp hành vi liền có vẻ hơi lúng túng.

Schiller là cái kiên trì năm điểm rời giường người, rất nhiều người đều hiểu hắn loại này tập tính, Thanos nghĩ điều tra Schiller làm việc và nghỉ ngơi không có chút nào khó.

Có điều làm hắn không nghĩ tới là, Schiller loại này khỏe mạnh làm việc và nghỉ ngơi cho dù đặt ở trong vũ trụ cũng phần độc nhất, nói đúng ra, phòng ăn ở trong trừ người hầu liền hai người bọn họ.

"Chúng ta đi ngồi bên kia đi." Schiller cầm một ít đơn giản bánh ngọt, bưng bàn ăn hướng về bên cửa sổ đi, hai người đi tới một cái cao lớn bức tượng bên cạnh bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, Schiller một bên từ người hầu trên tay tiếp nhận dao nĩa, một bên chủ động mở miệng hỏi: "Buổi tối âm nhạc hội ngươi muốn đi sao?"

"Đương nhiên, ta đối với Asgard âm nhạc cảm thấy rất hứng thú, ta rất thích bọn họ tập kết hào cùng trống trận, cái kia sẽ nhường ta nghĩ tới Titan tinh tháng ngày."

Thanos cũng cầm lấy dao nĩa, mà khiến người cảm giác được có chút kinh dị là, Thanos bộ đồ ăn sử dụng rất tốt, hắn lại như cái chân chính xã hội loài người thân sĩ như thế, duy trì cẩn thận tỉ mỉ dùng cơm lễ nghi.

"Là ngươi hủy diệt Titan tinh thời điểm tấu vang loại kia nhịp trống sao?"

"Hủy diệt cùng nghệ thuật không hề xung đột." Thanos lắc lắc đầu nói: "Asgard hủy diệt văn minh cùng sinh mệnh có thể so với ta muốn nhiều hơn."

"Xác thực." Schiller quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, phương xa Asgard kiến trúc ở nắng sớm bên trong càng hiện ra huy hoàng, nghệ thuật đều là sẽ ở hai loại cực đoan thổ nhưỡng bên trong sinh trưởng đến càng dồi dào, một loại là cực đoan khốn khổ cùng giá lạnh, một loại khác nhưng là không làm sinh tồn mà lo lắng sung túc cùng dồi dào.

Asgard hiển nhiên là người sau, bởi vậy nơi này nghệ thuật đều là sục sôi lại tráng lệ, bất luận là kiến trúc vẫn là âm nhạc, đều đang đeo đuổi chấn động lòng người, có lẽ đã từng Vĩnh Hằng tộc cũng giống như vậy.

"Nhân loại thái dương hệ khai phá kế hoạch nên đã quan tâm đến Thiên Vương tinh đi?" Thanos lộ ra một cái tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt hỏi.

"Ngươi là đang lo lắng nhân loại phát hiện Vĩnh Hằng tộc đã từng di tích sao?" Schiller cắt ra một miếng thịt bỏ vào trong miệng, cũng nói: "Nói thật, chúng ta đối với này không hề quá cảm thấy hứng thú, các ngươi cũng không lưu lại vật gì tốt. . . Có điều, ta đối với Vĩnh Hằng tộc cố sự đúng là thật cảm thấy hứng thú, ngươi có thể cho ta nói một chút sao?"

Thanos cầm bộ đồ ăn tay dừng lại một chút, hắn xem nói với Schiller: "Sorcerer Supreme không có cùng ngươi giảng qua chúng ta cố sự sao?"

"Do người tự trải qua đến tự thuật tự nhiên không giống nhau, có lẽ một cái khác ta nghe các ngươi sống đầu đường xó chợ cố sự sau khi, cũng sẽ đối với ngươi trôi giạt khắp nơi tình cảnh sản sinh mấy phần đồng tình đây."

Thanos lộ ra một cái không rõ vì sao mỉm cười, hắn cúi đầu nhìn trong cái mâm đồ ăn nói: "Ta là Vĩnh Hằng tộc Đệ tam hậu duệ, chắc hẳn ngươi cũng nhìn ra rồi, Vĩnh Hằng tộc là từ Địa cầu đi ra chủng tộc."

"Chúng ta nếp sống, lễ nghi văn hóa đều cùng nhân loại có thật nhiều cộng đồng chỗ, lúc đó thành lập trên địa cầu Titan nặc tư chi thành là Địa cầu huy hoàng nhất thời văn minh viễn cổ."

"Ở trên thế giới này đại đa số bi kịch đều bắt nguồn từ đối với sức mạnh Tham Lam, tổ phụ của ta, lúc đó Vĩnh Hằng tộc lãnh tụ Kronos, đang tiến hành vũ trụ sinh mệnh lực lượng thí nghiệm thời điểm gợi ra một hồi khủng bố vụ nổ lớn, huy hoàng Titan nặc tư chi thành liền như vậy chôn vùi."

"Kronos thân thể bị hủy diệt, nhưng Vĩnh Hằng nhất tộc nắm giữ cường đại tinh thần, ở nổ tung bên trong hắn chuyển biến sinh mệnh hình thức, từ bỏ thân thể, cùng một phần thời gian quy tắc hợp lại làm một, trở thành một tên vũ trụ bên trong thần linh."

"Thế nhưng đáng tiếc, hắn không thể cứu vãn Vĩnh Hằng tộc bi kịch, đáng sợ vụ nổ lớn sau khi, Vĩnh Hằng tộc tử thương nặng nề, liền như có sinh mệnh có trí tuệ tao ngộ tai nạn thời điểm như vậy, đáng sợ nội loạn bao phủ Titan nặc tư phế tích."

"Kronos đệ đệ Ouranos nhận vì là ca ca của chính mình không chịu trách nhiệm, là Vĩnh Hằng tộc tử thương nặng nề kẻ cầm đầu, cho nên bọn họ trong lúc đó bạo phát một hồi tranh đấu, nhưng đáng tiếc Ouranos không thể chiến thắng Kronos, sau khi chiến bại hắn bị lưu vong, suất lĩnh một nhánh Vĩnh Hằng tộc người đến đến Thiên Vương tinh cùng thổ tinh vệ tinh Titan tinh, trùng kiến thành thị."

"Titan nặc tư bị hủy sau, Kronos đại nhi tử Zuras suất lĩnh một nhóm Vĩnh Hằng tộc người từ Titan nặc tư phế tích trốn đi, đi tới Hy Lạp Olympus núi, thành lập Olympus thần hệ, không ủng hộ hắn mặt khác ba cái bộ tộc, phân biệt ở ba cái không giống địa phương cắm rễ."

"Hỗn loạn sau khi kết thúc, một vấn đề khác quấy nhiễu Vĩnh Hằng tộc, vậy thì là lời lẽ tầm thường lập trữ vấn đề."

"Kronos không ngừng Zuras một đứa con trai, hắn còn có một cái tiểu nhi tử ALars, chỉ có điều vẫn không bị hắn thích, liền như là Loki trước đây ở Asgard tình cảnh."

"Rất thú vị, không phải sao? Ở trên thế giới này hết thảy sự tình liền phảng phất một cái lại một cái tương tự luân hồi." Thanos lắc lắc đầu, có chút cảm thán nói: "Có điều, Vĩnh Hằng tộc tiểu vương tử ALars không có Loki như vậy vận may, ở tranh vị thất bại sau khi, hắn bị trục xuất ra Olympus, lưu vong đi tới Titan tinh."

"Lúc đó Titan tinh có trước Ouranos lưu lại Vĩnh Hằng tộc tộc đời sau, liền ALars liền mang theo chính mình người theo đuổi cùng này một nhánh Vĩnh Hằng tộc sáp nhập, sáng lập Titan tộc."

"Mà vị này ALars bệ hạ, liền là cha của ta.".