Chương 1358: Thịnh diên huyền cơ (tám)

Chương 1358: Thịnh diên huyền cơ (tám)

"Titan tộc đã sớm thành qua đi, mà Vĩnh Hằng tộc đã từng huy hoàng, có lẽ trên địa cầu một số di tích ở trong nhưng có thể thấy được chút ít."

Thanos giọng trầm thấp vang vọng ở cung điện bên trong thời điểm, cái kia hồi âm biên giới mang theo kim loại cảm xúc rung động, tăng thêm mấy phần sử thi cảm giác.

"Trở về luân hồi là vũ trụ bên trong hết thảy cường đại chủng tộc số mệnh, bọn họ nhất định phải vì chính mình mạnh mẽ trả giá thật lớn, nhân loại nhỏ yếu, nhưng lại may mắn, các ngươi vẫn chưa bị ai ban tặng qua không cách nào từ chối sức mạnh, tự nhiên cũng không có không thể trốn thoát vận mệnh."

Sau đó, hắn lại chuyển đề tài, nói: "Bất luận làm sao, ta nhưng là thế nhân loại thanh trừ một đại bước vào vũ trụ trở ngại đây."

Thanos ngữ điệu nhẹ nhàng như là đang nói đùa, nhưng nếu như nhớ cùng hắn tự tay hủy diệt Titan tộc sự tích, lại có vẻ thập phần điên cuồng.

Ở trên thế giới này không phải chỉ có nhân loại tộc quần ở trong có trời sinh người bệnh tâm thần, Titan ở trong cũng có, Thanos hiển nhiên chính là vũ trụ bên trong nổi danh nhất người điên Titan, hắn tự tay hủy diệt chính mình chủng tộc cùng mẫu tinh, đồng thời cho đến ngày nay, như cũ vì hành vi của chính mình cảm giác được vui vẻ.

Schiller nhớ tới truyện tranh bên trong đối với Thanos tuổi ấu thơ miêu tả, từ truyện tranh góc độ đến xem, Thanos là từ nhỏ đã chịu đến Tử Vong nữ thần dụ dỗ, do đó từng bước từng bước từ một cái liền giải phẫu động vật đều không nhẫn tâm xuống tay quái gở nam hài, trưởng thành lên thành đáng sợ diệt tộc người điên.

Nhưng nếu như lấy một cái bác sĩ tâm lý góc độ đến xem, đột nhiên xuất hiện ở tầm mắt của Thanos bên trong, dẫn dắt hắn làm ra đủ loại tàn bạo hành vi người phụ nữ kia, càng như là tinh thần bệnh tật người bệnh thông thường ảo tưởng đồng bọn.

Ở tinh thần bệnh tật học ca bệnh ở trong, bị ảo tưởng đồng bọn hướng dẫn làm ra bạo lực hành vi ví dụ chỗ nào cũng có, có thể nói, hầu như hết thảy người bệnh tâm thần ảo tưởng đồng bọn, đều là bọn họ tinh thần ở trong thống khổ, hỗn loạn, mê man hóa thân, như vậy mặt trái tưởng tượng tự nhiên cũng sẽ không đốc xúc người đi làm cái gì chuyện tốt.

Truyện tranh bên trong một số chi tiết nhỏ càng là chứng cứ điểm này, tỷ như, Thanos từ nhỏ chính là da tím, cùng cái khác Titan tộc nhân không giống, mẹ của hắn bởi vì chính mình sinh ra một cái quái vật mà không thể nào tiếp thu được, trở nên điên cuồng, cuối cùng bị giam cầm.

Bởi vì bên ngoài cùng với những cái khác Titan tộc thành viên không giống, Thanos từ nhỏ đã gặp đến kỳ thị cùng ức hiếp, phụ thân hắn lại quá bận, hoàn toàn không quan tâm hắn, dù cho Thanos vô cùng phấn khởi nghĩ muốn nói với hắn chính mình giao cho bạn mới, được cũng có điều chỉ là mức thấp nhất qua loa.

Mẫu thân hắn đột nhiên điên cuồng cũng khả năng cũng không phải bất ngờ, mà là di truyền tính tinh thần bệnh tật, Thanos không có được đúng lúc trị liệu, lại gặp đến xa lánh, quanh năm ở vào bị kích thích tinh thần tình hình bên trong, ảo tưởng đồng bọn liền thành duy nhất an ủi.

Cho tới cái này ảo tưởng đồng bọn đến cùng cùng Tử Vong có quan hệ hay không, Schiller cảm thấy, có quan hệ xác suất không phải rất lớn, bọn họ cái này vũ trụ Tử Vong đặc biệt sợ, hơn nữa thật giống từ đầu tới cuối đối với Thanos liền không phải cảm thấy rất hứng thú.

Có lẽ Tử Vong hóa thân cũng không chỉ một cái, có lẽ dụ dỗ Thanos Tử Vong cùng Schiller ở Tử Vong quốc độ bên trong nhìn thấy Tử Vong cũng không phải một cái, nhưng không nghi ngờ chút nào là, Thanos đã sớm điên rồi, điên (chơi) rất triệt để, cơ bản không cứu.

Nhưng Schiller như cũ tuân theo cái kia nguyên tắc, chỉ cần bệnh nhân không thống khổ, cái kia cũng không cần phải trị, cho tới điên cuồng sẽ mang đến nguy hại, tự nhiên có thủ đoạn khác ứng đối.

Liền, Schiller dự định thay cái đề tài, hắn nhớ tới trước Thanos hỏi hắn, liền đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng ở dao ăn biên giới ma sát một hồi, cân nhắc hỏi: "Trước ngươi hỏi ta nhân loại có hay không bắt đầu quan tâm Thiên Vương tinh, nếu Titan bộ tộc từ lâu hủy diệt, ngươi cần gì phải lưu ý nhân loại quan tâm cái nào viên hành tinh đây?"

"Cũng không phải ta lưu ý, mà là ngày hôm qua có một người loại tìm tới ta, hỏi thăm có quan hệ Thiên Vương tinh cùng thổ tinh sự tình, ta còn tưởng rằng là phía trên kia giữ lại cái gì di tích, quấy rầy đến các ngươi khai phá hành tinh."

Schiller hơi nhíu mày một cái, ngẩng đầu nhìn hướng về Thanos con mắt phun ra một cái tên: "Tony Stark?"

"Hắn xưng hô chính mình vì là Iron Man." Thanos vừa ăn trong cái mâm đồ ăn vừa nói: "Là cái rất kỳ quái nhân loại, dưới cái nhìn của ta, một nửa của hắn là nồng nặc quang minh, một nửa là vô biên vô hạn hắc ám."

"Ta biết hắn không dễ trêu, vì lẽ đó chỉ có thể đối với Vĩnh Hằng tộc cùng Titan tộc lịch sử nói thẳng ra, có điều hắn thật giống cũng không phải rất lưu ý Titan tộc có hay không di tích lưu ở vũ trụ bên trong."

"Xem ra như cái nhà khoa học, ta còn tưởng rằng hắn sẽ nghĩ nghiên cứu những kia di tích ở trong kỹ thuật đây, có điều hắn ngược lại là đối với một ít thần bí lịch sử truyền thuyết càng cảm thấy hứng thú."

"Tỷ như?"

"Tỷ như Vĩnh Hằng tộc khởi nguyên." Thanos động tác cũng dừng lại một chút, hắn nói: "Đáng tiếc ta không phải cái lịch sử học giả, ta là ở Titan tinh lên sinh ra, đối với Vĩnh Hằng tộc trên địa cầu lịch sử, e sợ vẫn không có Sorcerer Supreme hiểu rõ nhiều lắm."

"Ngươi là như vậy trả lời hắn sao?"

Thanos gật gật đầu, ăn một miếng trong cái mâm đồ ăn sau khi nói: "Há, đúng rồi, hắn còn đối với một chuyện cảm thấy hứng thú. . ."

Thanos cố ý kéo một cái trường âm, Schiller liền rõ ràng hắn ý tứ, liền hắn cầm chén rượu lên uống một hớp rượu, cười nói: "Thanos bệ hạ, ngươi ở giữa các hành tinh xã hội bên trong mạnh vì gạo, bạo vì tiền, bày mưu nghĩ kế thời gian, ngươi giáo hoàng cũng không có lười biếng, đối với chúng ta tương lai hướng đi, ta cũng có một chút không quá thành thục tháng thiếu nghị."

"Đều có thể nói năng thoải mái."

"Mọi người đều biết, ngươi hiện tại là giữa các hành tinh an toàn lĩnh vực hồng nhân, phần này chức trách không thể nói được trọng yếu, nhưng lại hết sức quý giá, đánh đổi chính là ngươi phải tốn thời gian dài giữ gìn thanh danh của ngươi, một khi ngươi giữa các hành tinh an toàn giữ gìn người bảng hiệu đập, vậy thì cái gì đều không có."

Thanos gật gật đầu, tán thành Schiller, hắn còn chưa mở miệng hỏi, Schiller liền chủ động nói: "Cũng bởi vậy, nếu như ngươi đột nhiên chuyển biến thành một cái đánh nam dẹp bắc bạo quân, cái kia trước ngươi dựng lên tốt đẹp hình tượng và thành lập giao thiệp liền sẽ bị triệt để hủy diệt."

"Dù sao một cái thề sống chết giữ gìn giữa các hành tinh an toàn anh hùng, đột nhiên điều khiển chính mình văn minh đối với những văn minh khác phát động xâm lược chiến tranh, cái kia nhất định sẽ đưa tới đại đa số nghe tên dùng ngòi bút làm vũ khí."

"Có thể cướp đoạt thức trưởng thành cùng dư luận hình tượng chính là không thể đều chiếm được." Thanos rất bình tĩnh nói: "Nhưng ta giữ gìn dư luận hình tượng mục đích, cũng là để cho mình trở nên càng mạnh hơn, nếu như cướp đoạt có thể càng nhanh hơn đạt đến cái mục đích này, vậy ta tự nhiên có thể vứt bỏ dư luận."

"Tại sao không thể đều muốn đây?"

Thanos sửng sốt một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ý nghĩ như thế quá ngây thơ, lại như ngươi nói, trải qua giữa các hành tinh sẽ vẫn là trật tự xã hội thời điểm, xâm lược chính là tà ác, coi như là vì mình địa bàn ổn định ba đế quốc lớn, cũng sẽ không cho phép mới phát văn minh xằng bậy."

Thanos tiếp tục cúi đầu cắt thịt, chậm rãi mở miệng nói: "Black Quadrant tuy rằng không có ở vào giữa các hành tinh xã hội trung tâm, nhưng này cũng có chỗ tốt, nếu như ta phát động chiến tranh, như vậy ba đế quốc lớn hạt nhân trung khu hưởng ứng sẽ không rất nhanh, có thể lấy thời gian đổi không gian ta liền không thiệt thòi."

"E sợ không có như thế đơn giản đi? Ngươi liền dự định bắt được địa bàn cùng tài nguyên sau khi trực tiếp khai chiến?"

"Đương nhiên không phải, tuy rằng tiến công chớp nhoáng sách lược ở giữa các hành tinh xã hội bên trong đã bị thí nghiệm vô số lần, nhưng rất nhiều văn minh lãnh tụ ở thực hành loại này chiến thuật thời điểm quên một cái vấn đề rất lớn, này dẫn đến bọn họ cuối cùng thất bại."

"Há, đó là cái gì?"

"Tiến công chớp nhoáng then chốt ở chỗ trong thời gian ngắn đạt được ưu thế áp đảo, rất nhiều tướng quân ngộ khu ở chỗ, cho rằng phải tự mình đủ mạnh, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh tan đối diện, nhưng ta lại không cho là như vậy."

Thanos lắc lắc đầu nói: "Ta càng nghiêng về làm đối diện chính mình rất yếu hoặc rơi vào hỗn loạn, loại này chiến thuật mới có thể đạt đến tốt nhất hiệu quả, lấy cường thắng cường, bố trí lại tốt cũng có nguy hiểm, có thể cường thắng yếu, cho dù sẽ có ngoài ý muốn cũng có đầy đủ dung sai không gian."

"Ta cũng sẽ không tự đại đến cảm giác mình mỗi một cái kế sách đều có thể hoàn mỹ chấp hành, không gặp bất ngờ, đã như vậy, cùng với để cho mình không dừng trở nên mạnh mẽ, chẳng bằng nghĩ biện pháp làm cho đối phương yếu đi, hoặc là lại như ngươi nói, hai cái đều muốn, hai bút cùng vẽ."

Schiller bưng chén rượu lên, che khuất thần sắc của tự mình, nhưng Thanos nhưng muốn biết Schiller kiến nghị là cái gì, nhưng hắn cũng biết Schiller có cỡ nào Tham Lam, nếu như hắn không trước đem một lá bài tẩy đánh ra đi, Schiller là sẽ không mở miệng.

Liền, Thanos dừng lại một chút, như lầm bầm lầu bầu như thế nói:

"Black Quadrant vị trí thật không tệ, lớn nhất ưu điểm chính là ở. . . Tới gần Shiar đế quốc biên giới tinh khu."

"E sợ ở cửu đại quốc gia bên trong tìm kiếm nữ vương linh hồn, sẽ không có kết quả gì." Một thanh âm tự sân nhảy biên giới truyền đến.

Thanos bưng chén rượu đi tới, nói: "Các ngươi đúng hay không quên, Shiar đế quốc cũng là có thần hệ truyền thừa? Shiar đế quốc hoàng đế hoặc nữ vương ở kế nhiệm thời gian, cần đối với Shiar song thần tuyên thệ tín ngưỡng."

Trong phòng yến hội, hai tay quấn quanh tử vong khí tức Hela im lặng không lên tiếng, chỉ là hơi quay đầu nhìn về phía đi tới Thanos.

"Hela điện hạ, coi như ngươi sức mạnh đến từ Tử Vong, nhưng vẫn có chứa Asgard dấu ấn, nếu như ngươi chỉ nhuộm cái khác thần hệ tín đồ linh hồn, khó tránh khỏi sẽ khiến cho Shiar thần hệ hiểu lầm, không phải sao?"

"Hiện tại là xoắn xuýt chuyện như vậy thời điểm sao? !

" cao vút ngữ điệu vang lên, hết thảy mọi người nhìn về phía nằm nhoài nữ vương bên cạnh thi thể vương phu, hắn dùng một loại đau buồn vẻ mặt nói: "Chúng ta đến mau chóng tìm tới giết chết nữ vương hung thủ, vì nàng báo thù! . . . Hela điện hạ, cầu ngài nhanh lên một chút, vạn nhất nữ vương linh hồn gặp phải nguy hiểm gì làm sao bây giờ?"

"Không, Hela điện hạ, ngài không thể động thủ." Một cái khác càng tuổi trẻ âm thanh vang lên, ánh mắt của mọi người đều chuyển hướng một bên, sau đó phát hiện mở miệng là đứng ở Shiar đế quốc nữ vương vương phu phía sau một người thanh niên vệ binh.

Hắn hắng giọng một cái nói: "Shiar song thần là một đôi phu thê, bọn họ quyền lực bằng nhau, lẫn nhau phân lực lượng, bởi vậy đặc biệt coi trọng trung thành, đối với tín ngưỡng cũng là như thế, nếu như nữ vương linh hồn bị cái khác thần hệ thần lực ô nhiễm, cái kia e sợ nàng sẽ gặp đến Shiar song thần vứt bỏ."

Schiller nhìn thấy cúi đầu vương phu khóe miệng bắp thịt kéo căng, tựa hồ là muốn tiếp tục há mồm kêu rên, Thanos nhưng lại lần nữa nói: "Ta nghĩ, thân là Shiar đế quốc quân chủ, nữ vương nhất định muốn cho mình nhân dân làm tốt đại biểu, duy trì thành kính tín ngưỡng, cho dù bỏ mình cũng muốn bảo đảm chính mình linh hồn thuần khiết, đây là quân vương phải làm."

"Một cái thành kính giáo đồ, bất luận khi còn sống vẫn là chết sau, đều tuyệt đối không thể nào tiếp thu được bị chính mình tín ngưỡng thần linh vứt bỏ." Thanos đi lên trước cúi đầu nhìn về phía vương phu, nói: "Ngài thân là nàng trượng phu, chắc hẳn nhất định có thể quán triệt vợ mình ý chí đi?"

"Thế nhưng. . ."

"Vẫn là nói, kỳ thực các ngươi phu thê tín ngưỡng không giống, ngươi không hề như nữ vương như thế thành kính tín ngưỡng Shiar đế quốc thần linh, vì lẽ đó tự nhiên không thèm để ý thê tử của chính mình linh hồn có hay không bị ô nhiễm?"

Tại chỗ hết thảy mọi người trầm mặc, một khi dính đến tín ngưỡng vấn đề, hết thảy mọi người không thể như vậy chắc chắc, nếu như hiện tại có ai đưa ra, mặc kệ nữ vương linh hồn có thể hay không bị Asgard thần lực ô nhiễm, cũng nhất định phải đem nàng tìm trở về, sau đó đem nàng phục sinh.

Vậy vạn nhất Shiar nữ vương phục sinh sau khi thật sự chọc giận nàng thần linh, mà nàng lại nhân chính mình không thuần khiết giận chó đánh mèo ở những người khác, cái kia đưa ra cái này đối sách người chẳng phải là muốn đối mặt ba đế quốc lớn một trong nguyên thủ lửa giận?

Tất cả mọi người cũng không nghĩ chính mình chịu đựng loại này lửa giận, cũng biết mình không lập trường miễn cưỡng những người khác tỏa này nguy hiểm.

Liền, không khí trong sân lại trở nên yên lặng, nhưng lúc này, Schiller nhưng đưa mắt đặt ở trước mở miệng cái kia tuổi trẻ vệ binh trên người..