Chương 1359: Thịnh diên huyền cơ (chín)

Chương 1359: Thịnh diên huyền cơ (chín)

Buổi tối âm nhạc hội mở màn trước, Schiller vốn muốn tìm người kết bạn, hắn đi Strange gian phòng, nhưng người hầu nói hắn không ở, Loki thật giống cũng đang bận gì đó, bởi vậy Schiller không thể không một thân một mình đi tới ở vào lầu bốn âm nhạc phòng.

Bởi ra trận thời gian là cố định, đi sớm một ít Schiller cũng chỉ có thể chờ ở cửa, có điều cũng may phần lớn tới nơi này khách đều có mới đến quen thuộc, vì lẽ đó phần lớn người cũng chờ ở cửa.

Ngay ở Schiller quan sát bên cạnh bình hoa bình trên người hoa văn thời điểm, hắn nghe được một đạo tuổi trẻ âm thanh ở bên cạnh hắn vang lên, "Xin chào, tiên sinh, ta bây giờ có thể cùng ngươi tâm sự sao?"

Schiller vừa quay đầu, phát hiện đối diện là một cái loại người thanh niên, sở dĩ nói là loại người, là bởi vì làn da của hắn là màu xanh lam, có một con rậm rạp tóc đen, quấn thành rất nhiều rễ bím tóc rối tung ở sau gáy.

Trang phục của hắn khá giống là trên địa cầu châu Phi tù trưởng, tuy rằng trang sức vật màu sắc cùng tài liệu cũng khác nhau, nhưng vẫn có thể nhìn ra một tia thuộc về bộ lạc phóng đãng khí chất.

Vị thanh niên này cười duỗi ra một cái tay, nói: "Xin chào, ta là bán nhân mã toà nhiều Bender liên bang vương tử Allan, nhân loại hẳn là nắm tay lễ, đúng không?"

Schiller đưa tay ra cùng hắn nắm một hồi, cũng nói: "Là, ngươi lễ độ rất tiêu chuẩn, có điều ngươi muốn tìm ta nói chuyện gì?"

"Ừ, là như vậy." Gọi là Allan tuổi trẻ vương tử lộ ra một cái có chút thật không tiện nụ cười, hắn nói: "Ta đi tìm Địa cầu Sorcerer Supreme hai lần, lần thứ nhất người hầu nói hắn đi tắm suối nước nóng, lần thứ hai người hầu nói hắn không ở gian phòng, không biết đi nơi nào."

"Nhân loại nơi này không nhiều, ta cũng là vừa ở trong hành lang mới nhìn thấy ngươi, kỳ thực ta chính là muốn hỏi một chút, Sorcerer Supreme lúc nào rảnh rỗi? Ta lúc nào mới có thể tìm được hắn?"

Người thanh niên này có vẻ rất trắng ra, nhưng cũng không khiến người phản cảm, Schiller lại cảm thấy có chút hiếu kỳ, hắn hỏi: "Ngươi tìm Sorcerer Supreme làm cái gì?"

"Há, cũng không phải đại sự gì." Allan lộ ra một cái có chút khó khăn vẻ mặt, tựa hồ là không muốn cùng Schiller nói những này, nhưng nhìn Schiller vẻ mặt, hắn lại cảm thấy, nếu như mình không nói, cái này nhân loại chỉ sợ sẽ không nói cho hắn Sorcerer Supreme ở nơi nào.

Allan cũng biết có thể xuất hiện ở đây nhân loại khẳng định có chỗ độc đáo, nói không chắc cũng có thể giúp đỡ bận bịu, liền hắn thở dài, lại có chút ưu sầu vẻ mặt nói: "Gần nhất chúng ta tinh hệ đến một cái phi thường phiền phức giữa các hành tinh kẻ cướp đoạt đội, thủ lĩnh của bọn họ Yondu là xú danh giữa các hành tinh hải tặc."

"Chúng ta cái kia cái tinh hệ cũng không cái gì có thể cướp đoạt, nhưng hắn chính là chờ ở nơi đó không đi, ta ba ba bộ lạc cùng cái khác mấy cái khá lớn bộ lạc liên hợp lại chống lại hắn, có thể đều bị hắn cho đánh bại."

"Vì lẽ đó, ngươi là muốn tìm Sorcerer Supreme hỗ trợ đánh bại Yondu?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên không phải." Tuổi trẻ vương tử có chút hoang mang nói: "Chúng ta làm sao sẽ vì chút chuyện nhỏ này phiền phức Sorcerer Supreme đây? Chúng ta cũng không trả nổi như vậy giá tiền, chỉ là ta nghe nói, Sorcerer Supreme thủ hạ có cái Sanctum Sanctorum, có thể ôm đồm trong vũ trụ to to nhỏ nhỏ giao thiệp công việc."

"Ta kỳ thực chỉ là muốn tìm Sanctum Sanctorum, nhường bọn họ phái người đi hỏi một chút cái kia Yondu đến cùng muốn làm gì, hắn nếu như đòi tiền, chúng ta cho hắn tiền chính là, hắn nếu như không có chuyện gì liền đi nhanh lên đi, chúng ta nơi đó là cái thâm sơn cùng cốc, không cái gì có thể cho hắn cướp."

"Nguyên lai ngươi là tìm Sanctum Sanctorum a, cái kia ngươi có thể hỏi đúng người." Schiller cười, từ âu phục trong túi móc ra một phần giấy chứng nhận đưa cho vị này tuổi trẻ vương tử.

Allan sau khi xem xong kinh ngạc kêu một tiếng, sau đó nói: "Ông trời a, ngươi lại là quý trước Sanctum Sanctorum tiêu quan? !"

Allan dùng phát ánh mắt của sáng nhìn chằm chằm Schiller, Schiller lộ ra một cái mỉm cười, vỗ vỗ bả vai của Allan nói: "Chúng ta đi bên kia tán gẫu."

Hai người đi tới khoảng cách đoàn người xa một chút địa phương, đứng ở Tiên cung lầu bốn phía trước cửa sổ, Schiller nhìn Allan con mắt, dò hỏi: "Ngươi nói Yondu cùng hắn kẻ cướp đoạt đoàn đội ở các ngươi tinh hệ đợi không đi, cái kia ngươi biết hắn vì sao lại như thế làm sao?"

"Chúng ta nếu như biết, liền sẽ không như thế quấy nhiễu." Allan có thể được xưng là là mặt ủ mày chau, hắn mím môi nói: "Chúng ta tinh hệ thật sự không cái gì đáng giá bọn họ chú ý."

"Vậy các ngươi tinh hệ có không có cái gì cái khác chỗ đặc biệt? Trừ tài nguyên hoặc nặng muốn bảo vật ở ngoài chỗ đặc biệt."

Allan trầm ngâm một chút nói: "Bán nhân mã toà vẫn là một cái khá là hỗn loạn địa phương, nơi đó hết thảy giữa các hành tinh văn minh đều là lấy bộ lạc hình thức tồn tại, toàn bộ tinh hệ bên trong e sợ có lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái bộ lạc."

"Trong đó có không ít đều cùng nhân loại như thế, là không có đi ra khỏi mẹ mình văn minh. . . Nha, chớ kinh ngạc, ta cũng đã từng nghe nói nhân loại, các ngươi vẫn là rất nổi danh, đặc biệt là ở Sanctum Sanctorum nghiệp vụ phát triển đến bán nhân mã toà sau khi, chúng ta đều còn rất kinh ngạc."

Allan nhún vai một cái, cười nói: "Người người đều biết Sanctum Sanctorum là vũ trụ Vạn Sự Ốc, có cái gì kỳ quái sự tình tìm bọn họ chuẩn không sai."

"Kéo xa, chúng ta tinh hệ văn minh không tính phát đạt, cũng không có bao nhiêu tài nguyên, muốn không phải nói đặc điểm vậy thì là một chữ —— loạn."

"Bởi một số lịch sử ngọn nguồn, nơi này có rất rất nhiều kỳ quái văn minh cùng thế lực, có chút quả thực thiên mã hành không, các ngươi khả năng đều không tưởng tượng nổi, tỷ như, có một cái tinh cầu, mặt trên sinh hoạt thực vật là có trí khôn, chúng nó thậm chí có thể mở rộng ra xúc tu tiến hành giữa các hành tinh lữ hành."

"Đương nhiên, cũng có một số không muốn người biết hắc ám khu vực." Allan nhỏ giọng nói: "Này kỳ thực là cái công khai bí mật, hết thảy mọi người biết, nhưng bán nhân mã toà tình huống bây giờ. Kỳ thực chính là ba đế quốc lớn tạo thành."

Allan nhìn chung quanh một chút, liền như là sợ bị người khác nghe được như thế, hắn chuyển động con ngươi nói: "Nơi này có không ít tinh cầu cùng tinh khu, đều là ba đế quốc lớn đã từng sân thí nghiệm."

"Bởi vì nơi này nhiều chủng tộc, nhân khẩu tạp, có thể nói là việc không ai quản lí khu vực, xảy ra vấn đề rồi cũng không ai để ý tới, lại có giống phong phú vật thí nghiệm, vì lẽ đó ba đế quốc lớn sẽ chọn ở đây làm một số thí nghiệm, cũng nói xuôi được."

"Đương nhiên, nơi này cũng không thiếu Ma thần, có điều không có cái gì quá có tiếng đại ma thần, cũng có một chút kỳ quái năng lượng sinh vật được xưng là Ma thần, nhưng cũng không có mình chiều không gian, chỉ là cuộn mình ở vũ trụ góc tối bên trong."

Schiller gật gật đầu nói: "Như vậy Yondu đại khái là lúc nào đi đó các ngươi?"

"Hai tháng trước đi." Allan ôm cánh tay lộ ra một ít vẻ hồi ức, hắn đem con mắt lật lên trên, một bên suy nghĩ vừa nói: "Đại khái hai tháng trước, chúng ta phát hiện một chiếc rõ ràng so với chúng ta nơi này khoa học kỹ thuật muốn phát đạt nhiều tinh hạm, dừng ở nhiều Bender liên bang tinh cảng."

"Đương nhiên, chúng ta cũng không phát đạt đến có rất nhiều phi thuyền vũ trụ ra vào, cái này tinh cảng chỉ là dùng để bỏ neo một ít phi thuyền nhỏ, khởi đầu chúng ta cho rằng, chiếc thuyền lớn kia là cái khác phát đạt văn minh lại đây thông thương công cụ giao thông, cũng là không để ý."

"Nhưng là ngày nào đó, có người nói ở nhiều Bender liên bang nào đó viên hành tinh mặt ngoài quán ăn đêm bên trong, nhìn thấy cái kia xú danh hải tặc vũ trụ Yondu bóng người, chúng ta này mới phát hiện, cái kia nguyên lai chính là giữa các hành tinh kẻ cướp đoạt thuyền."

"Nếu Yondu đã đi nào đó viên hành tinh mặt ngoài, các ngươi liền không thể phái người theo hắn, nhìn hắn muốn làm gì sao?" Schiller hỏi.

"Chúng ta đương nhiên làm như vậy rồi, có thể cái kia Yondu cũng không biết là làm sao, thường ngày đám này kẻ cướp đoạt đều là mau tới đi mau, cướp một phiếu liền chạy, xưa nay không làm dừng lại, có thể lần này Yondu thật giống căn bản là không vội vã, vẫn ở nhiều Bender liên bang các tinh cầu lên lắc lư, lại như ở du lịch."

Schiller sờ soạng một hồi cằm, sau đó nói: "Nếu như đúng như ngươi nói giữa các hành tinh kẻ cướp đoạt là hải tặc vũ trụ, như vậy bọn họ khẳng định là không lợi không dậy sớm nổi, sẽ không ở vô dụng sự tình lên lãng phí thời gian."

"Ta cũng là nghĩ như thế!" Allan giậm một cái chân, nói: "Nhưng ta ba ba cảm thấy, Yondu lại không gây sự, liền không cần phải đi quản hắn, có thể ta biết, muốn thật chờ bọn hắn làm xảy ra chuyện gì liền chậm!"

Schiller gật gật đầu nói: "Ta cảm thấy cái nhìn của ngươi là đúng, sự tình ra khác thường tất có yêu, ngươi nói các ngươi vũ trụ không cái gì đáng giá tìm bảo vật hoặc là tài nguyên, như vậy người đâu? Yondu có thể hay không là đang tìm người?"

"Tìm người?" Allan lặp lại một hồi cái từ này hối, sau đó sửng sốt một chút, sau đó nheo mắt lại, hơi kinh ngạc nói: "Hắn tới đây tìm người nào?"

"Ngươi cũng nói, bán nhân mã toà ngư long hỗn tạp, nói không chắc chính là hắn một cái nào đó nhiệm vụ mục tiêu giấu đến nơi này, vì lẽ đó hắn mới không dừng ở các ngươi liên bang trên địa bàn lắc lư, nhìn như là ở du lịch, kỳ thực là đang tìm người."

Allan bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn dừng lại một chút, đem con mắt phiết hướng về một bên, sau đó nói: "Cũng đúng, ta nghe nói đám này giữa các hành tinh hải tặc cũng tiếp bắt cóc tống tiền cùng ám sát việc, nếu như nhiệm vụ của bọn họ mục tiêu thật sự chạy đến chúng ta tinh hệ, Yondu xác thực khả năng ở đây dừng lại một quãng thời gian."

Nhưng sau đó Allan lại cảm thấy bất đắc dĩ, hắn mở ra tay nói: "Nhưng ai biết hắn muốn tìm ai? Nếu như không tìm được, hắn liền vẫn chờ ở cái kia sao? Vậy chúng ta tháng ngày còn qua có điều?"

"Ngươi đừng vội. Schiller động viên nói, hắn nói: "Tuy rằng chúng ta trùng hợp ở đây gặp phải, nhưng ta không phải là một người, ngươi có thể đừng quên, Sanctum Sanctorum được xưng vũ trụ Vạn Sự Ốc, dù cho là hỗn loạn bán nhân mã toà, chúng ta cũng có thể lý giải một chút manh mối đến. . . Ta bây giờ đi về gọi điện thoại hỏi một chút."

"Thực sự là rất cảm tạ ngươi." Allan thành khẩn cùng Schiller nắm tay lại, nói: "Yên tâm đi, quy củ ta đều hiểu, liên bang ở trong cũng chứa đựng không ít năng lượng, chờ đến Thần vương hôn lễ kết thúc, ta liền đi một chuyến Sanctum Sanctorum, đem thẻ hội viên cho làm."

Schiller đối với hắn so với một cái "OK" thủ thế, sau đó móc ra điện thoại, đi tới hành lang một bên khác, bấm Sanctum Sanctorum dãy số.

"Uy, là ta, Schiller, ta muốn hỏi một chút bán nhân mã toà gần nhất hướng đi, ta nên có cái quyền lợi này đi? . . . Đúng, không sai, chính là có không có cái gì người kỳ quái hoặc là đặc thù sự kiện loại hình."

"Đúng, ta đã biết giữa các hành tinh kẻ cướp đoạt đội tàu đến nơi đó, ta chính đang điều tra bọn họ tại sao muốn đi nơi đó. . . Đúng không? Ngươi chắc chắn chứ?"

". . . Tốt, ta biết rồi, cảm tạ."

Schiller đi trở về trước mặt của Allan, nhìn con mắt của hắn, dùng một loại nghiêm túc ngữ điệu nói: "Ta khuyên ngươi đừng nhúng tay việc này."

Allan hơi kinh ngạc sửng sốt, hắn không hiểu Schiller tại sao bỗng nhiên nghiêm túc như vậy, Schiller nhấp một hồi miệng, nhìn Allan con mắt nói: "Yondu là ở đuổi bắt một con động vật, con kia động vật đeo trên người cường điệu muốn tư liệu."

"Đuổi bắt động vật, động vật gì?"

"Một con gấu mèo."

"Một con gấu mèo?" Allan kinh ngạc đọc một lần Schiller đáp án, nhưng hắn kỳ thực cũng không biết gấu mèo là cái gì.

Allan có chút không cam lòng, hắn há mồm còn muốn nói điều gì, Schiller đánh gãy hắn, cướp ở trước mặt hắn nói: "Con kia gấu mèo trên người tư liệu, có thể dính đến ba đế quốc lớn trong lúc đó bí mật đấu tranh."

Allan lập tức có chút sợ hãi ngậm miệng, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng cho mình chủng tộc an toàn, liền dùng có chút run rẩy ngữ điệu nói: "Sẽ không liên lụy đến chúng ta đi?"

Schiller quay đầu nhìn về phía Tiên cung ngoài cửa sổ, nói: "Ngươi không nên hỏi ta, mà nên đi hỏi con kia gấu mèo."

Schiller thu hồi nhìn về phía Tiên cung ngoài cửa sổ ánh mắt, ánh mắt một lần nữa rơi trên mặt đất Shiar nữ vương trên thi thể.

Ánh mắt của hắn tiêu điểm rơi vào nữ vương trên mặt, lúc này, tấm kia trên mặt xinh đẹp, có ba đạo sắc bén vết cào, máu vết thương thịt mơ hồ, cực kỳ doạ người..