Chương 1360: Thịnh diên huyền cơ (mười)

Chương 1360: Thịnh diên huyền cơ (mười)

"Vương tử điện hạ, có quan hệ ngài quốc gia tao ngộ, ta cảm thấy rất đáng tiếc, có điều thứ ta nói thẳng, bất luận các ngươi lấy loại phương thức nào tham dự đến chuyện này ở trong, dù cho chỉ là trợ giúp Yondu đuổi bắt gấu mèo, khả năng cũng sẽ đưa tới các ngươi không cách nào xử lý phiền phức."

Schiller dùng xin lỗi vẻ mặt nhìn Allan, hắn chắc chắc Allan sẽ không dính chặt lấy, thậm chí sẽ không tiến một bước yêu cầu Sanctum Sanctorum giúp hắn giải quyết chuyện này.

Đừng xem Allan hiện tại biểu hiện phi thường cấp bách, thật giống như không nhịn được bảo hộ chính mình quốc gia an toàn như thế, nhưng trên thực tế hắn nhắc tới nhiều Bender liên bang là cái nhiều bộ lạc liên minh, hắn chỉ là một cái trong đó bộ lạc vương tử, thậm chí khả năng không phải loại kia có thể kế vị trọng yếu vương tử.

Hắn sẽ biểu hiện ra một loại mọi người đều say ta độc tỉnh, nhất định phải trợ giúp liên bang giải quyết cái phiền toái này thái độ, đơn giản cũng là vì chính mình tranh thủ một điểm chính trị thẻ đánh bạc, có thể nếu như tranh thủ quá trình này muốn trả giá lỗi lớn sự tưởng tượng của hắn, tự nhiên cũng không có cần thiết tiến hành xuống.

Quả nhiên, Allan chỉ là lộ ra một cái tiếc nuối vẻ mặt, hoàn toàn không còn nữa trước lo lắng, tựa hồ chỉ là cảm thán chính mình bỏ mất một cái ở cha mình trước mặt biểu hiện cơ hội.

Chính gặp lúc này, người hầu từ âm nhạc phòng ở trong đi ra, dẫn các khách khứa ấn trình tự vào chỗ, Allan đối với Schiller cười, cũng nói: "Rất cảm tạ ngài, tiên sinh, cảm tạ ngài lòng tốt nhắc nhở, xem ra chúng ta chỉ có thể nhịn một nhịn, có điều ta hôm nào vẫn là sẽ đi bái phỏng Địa cầu, ta còn muốn trải nghiệm một hồi Sanctum Sanctorum phục vụ đây."

"Đương nhiên, Sanctum Sanctorum bất cứ lúc nào hoan nghênh ngài đến."

Nghe được Schiller khách sáo trả lời sau khi, Allan đúng lúc xoay người không có lại dây dưa, có thể ở hắn xoay người sau khi, Schiller cái kia vẻ mặt nghiêm túc nhưng nhanh chóng không gặp, mà là trở nên tựa như cười mà không phải cười, ánh mắt của hắn rơi vào Allan buộc ở sau gáy trên tóc.

Vị này tuổi trẻ vương tử có mái tóc đen dày đặc, phần lớn đều biên thành bím tóc dựng đứng ở sau gáy, quản lý cẩn thận tỉ mỉ, nhưng Schiller nhưng ở hắn đi lại thời điểm lộ ra cổ áo mặt bên, nhìn thấy một cái không thuộc về hắn tóc.

Schiller theo dòng người tiến vào âm nhạc phòng ở trong, nơi này cùng nhân loại âm nhạc phòng không giống nhau lắm, toàn thể hiện ra hình tròn, chia làm thượng trung hạ ba tầng, sân nhà trung ương là diễn tấu ban nhạc, bên cạnh toàn bộ là ngồi vào.

Kỳ thực như vậy không quá lợi cho thu âm, nhưng Asgard dù sao cũng là cái ma pháp văn minh, bọn họ có phương pháp đặc thù nhường đủ loại nhạc khúc âm thanh hoàn mỹ truyền vào người nghe trong tai.

Schiller đi vào âm nhạc phòng sau khi liếc nhìn một vòng, ánh mắt phân biệt ở mấy người trên người dừng lại một hồi, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy cái kia một cái dễ thấy áo choàng đỏ.

Schiller từ ngồi vào bên cạnh trong tay người hầu bàn tiếp nhận nhạc khúc danh sách, hướng đi tầng thứ hai hàng trước cái kia bóng người, Strange cũng cảm giác được có người tiếp cận chính mình, quay đầu trở lại xem, mà Schiller đã ngồi vào bên cạnh hắn.

Asgard âm nhạc hội cùng nhân loại không giống nhau lắm, nơi này cho phép uống rượu, ở nhạc dạo thời điểm, khách cũng có thể nhỏ giọng trò chuyện, so với nghệ thuật thưởng thức sẽ càng như là cái xã giao hoạt động.

Schiller sau khi ngồi xuống, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ một hồi Strange trong tay ly rượu, cười nói: "Kiêng rượu, hả?"

Strange cầm lấy tinh tế champagne ly, quơ quơ bên trong rượu, sau đó nói: "Kiêng rượu cũng muốn tiến lên dần dần, ta tranh thủ làm đến ở làm trọng yếu sự tình trước không uống rượu, ngươi biết, loại kia hơi say cảm giác sẽ ảnh hưởng ta sử dụng ma pháp, nhưng lúc nghỉ ngơi liền không cái gì."

Schiller cũng từ trong tay người hầu bàn tiếp nhận một chén rượu, lắc đầu nói: "Đúng đấy, sau đó ngươi liền sẽ phát hiện có thời gian đều là thời gian nghỉ ngơi."

Hai người đưa tay cụng ly một hồi, Strange nở nụ cười nói: "Nói thật, ngươi lúc nào lại đi Kamar-Taj một chuyến, nhìn chúng ta đối với ma pháp năng lượng ứng dụng tiến triển?"

"Ta chỉ là cái người bình thường, không biết ma pháp, có thể đừng ở ta bên tai nhắc tới đó các ngươi chút gầm gầm gừ gừ ngụ ngôn, vận mệnh loại hình từ." Schiller lắc lắc đầu, lộ ra một cái tâm có thừa quý vẻ mặt.

Strange thở dài, có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, lần trước ta không ở, tiếp đón ngươi là loại kia khá là truyền thống pháp sư, ngươi cũng biết, bọn họ chính là thích nói chuyện như vậy, lần sau bảo đảm sẽ không."

"Kỳ thực ta cũng biết, ngươi quan tâm nhất nên vẫn là truyền tống môn kỹ thuật tiến triển." Strange lại uống một hớp rượu, nhăn lại lông mày, sắc mặt biến đến hơi hơi nghiêm túc một ít, hắn một bên nhìn về phía giữa sân chính đang vào chỗ nhạc sĩ, vừa nói: "Ta vẫn cứ duy trì cái nhìn của ta, truyền tống môn kỹ thuật rất có thể là tương lai nhân loại ưu thế lớn nhất một trong."

"Ở chúng ta còn chưa đi hướng về giữa các hành tinh thời điểm, chúng ta chỉ cảm thấy nó rất thuận tiện, mà khi chúng ta chân chính bước lên giữa các hành tinh sân khấu sau khi, mới phát hiện như vậy nhanh và tiện, linh hoạt, lại tiết kiệm năng lượng truyền tống môn, tìm khắp toàn vũ trụ cũng không có cái thứ hai chủng tộc nắm giữ."

"Xác thực, vũ trụ ba đế quốc lớn không hề thiếu truyền tống môn, nếu như không có truyền tống kỹ thuật, hầu như không thể thực hiện như bọn họ như vậy quy mô lớn giữa các hành tinh thực dân, nhưng bọn họ truyền tống kỹ thuật có một cái vấn đề rất lớn, vậy thì là thể tích lớn, hao có thể cao, giữ gìn phiền phức."

"Đương nhiên, ba đế quốc lớn ngược lại cũng không kém những tài liệu này cùng năng lượng, thế nhưng như huyền giới như vậy bên người mang theo cá nhân hóa nhẹ nhàng hình cỡ siêu nhỏ truyền tống môn, vẫn cứ là bọn họ không cách nào đánh hạ kỹ thuật cửa ải khó."

"Nghiên cứu nguyên nhân, kỳ thực cũng là văn minh con đường phát triển không giống." Schiller mở miệng phân tích nói, hắn nói: "Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc tất cả đều là khoa học kỹ thuật làm giàu, bọn họ đối với thần bí học phương diện không có quá nhiều nghiên cứu."

"Phần lớn khoa học kỹ thuật nghiêng về văn minh, đi truyền tống con đường, đều là từ nhân công trùng động bắt đầu, không ngừng tăng cao trùng động tính ổn định cùng truyền tống độ chuẩn xác, sau đó lại không ngừng thu nhỏ lại giáng cấp, ở trên cơ sở này phát triển ra đủ loại kiểu dáng truyền tống môn."

"Magneto đã từng hướng về ta biểu thị qua trùng động đến cùng là làm sao triển khai, nói thật, cho dù là hắn, một cái nắm giữ vũ trụ cơ bản lực thiên tuyển chi tử, ở dựng trùng động truyền tống môn thời điểm cũng muốn phí không nhỏ kình."

Strange gật gật đầu, hắn cũng đã gặp Magneto truyền tống phương thức, nói thật, ở trong không gian vũ trụ mở một cái truyền tống môn cũng không tính là cái gì, dù sao vũ trụ như vậy lớn, lại như vậy trống trải, dù cho dựng mấy chục một trăm truyền tống môn, cũng không ảnh hưởng tới món đồ gì.

Nhưng Magneto loại kia trùng động truyền tống môn hoàn toàn không thể trên địa cầu dùng, thậm chí cách Địa cầu quá gần cũng không được, rất có thể sẽ ảnh hưởng Địa cầu lực hút quỹ đạo.

Dù cho Magneto đối với tự thân năng lực khống chế đã đến cực điểm tinh vi cấp bậc, có thể cũng không ai dám nhường hắn mạo hiểm như vậy, dù sao Địa cầu chỉ có một cái, nếu như xảy ra vấn đề rồi, người bình thường nhưng là toàn xong đời.

Loại này nguy hiểm sẽ dẫn đến, nghĩ nghiên cứu truyền tống môn đối với mặt đất văn minh tới nói là một cái tiến thối lưỡng nan sự tình, loại này văn minh không có giữa các hành tinh thực dân năng lực, thậm chí ngay cả đi cái khác trên hành tinh đều rất khó khăn, bọn họ chỉ có một cái mẫu tinh, cũng chỉ có thể ở chung quanh đây dựng thí nghiệm tràng.

Nhưng có quan hệ trùng động thí nghiệm một khi không làm tốt, chính là Địa Bạo Thiên Tinh, hầu như không có cái nào mặt đất văn minh dám mạo hiểm mẫu tinh chơi xong nguy hiểm đi làm loại này thí nghiệm.

Có thể hiện tại nhân loại phi thường đặc biệt, khoa học kỹ thuật của bọn họ cùng ma pháp là tách ra phát triển, ở khoa học kỹ thuật nghiêng về tạo một chiếc đi ở thái dương hệ bên trong phi thuyền đều lao lực thời điểm, pháp sư cỡ nhỏ truyền tống môn đã mở lần (khắp cả) vũ trụ.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn họ hoàn toàn có thể ở chính mình mẫu tinh ở ngoài thành lập thí nghiệm sân bãi, so với như Thủy tinh căn cứ, hoặc là hiện tại đang ở khai phá thổ tinh cùng Thiên Vương tinh vệ tinh căn cứ, thậm chí trực tiếp đi ngoại tinh đất lệ thuộc, cũng chính là chòm tiên nữ tinh hệ triển khai thí nghiệm, như vậy, dù cho gặp nguy hiểm, cũng nổ không tới nhà mình.

Strange sờ cằm nói: "Trên thực tế, các pháp sư đang định ở chòm tiên nữ tinh hệ tìm một cái trống trải khu vực, thí nghiệm mới truyền tống môn kỹ thuật."

Schiller hơi nhíu mày lại, có chút nghi ngờ hỏi: "Còn có cái gì mới truyền tống môn kỹ thuật? Hơn nữa còn muốn đi chòm tiên nữ tinh hệ thí nghiệm?"

Strange thở dài nói: "Này kỳ thực là cái lịch sử để lại vấn đề, ngươi cũng biết, nhân loại pháp sư ở trong một quãng thời gian rất dài đều phi thường nghèo túng, chúng ta chỉ có như vậy một chút xíu năng lượng, vì lẽ đó chỉ có thể keo kiệt dùng."

"Ở trên cơ sở này, phần lớn pháp sư nghiên cứu con đường đều là làm sao tiết kiệm năng lượng, nâng cao năng lượng tuần hoàn hiệu suất, truyền tống môn kỹ thuật cũng là như thế, nói đến ngươi khả năng cảm thấy sẽ có chút buồn cười, toàn vũ trụ phần độc nhất huyền giới truyền tống môn, chính là các pháp sư bị bức ép đến không có cách nào, vì tỉnh (tiết kiệm) năng lượng mới khai phát ra đến."

Strange lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Nghĩ nghĩ cũng biết, ma pháp duy tâm tính chất, liền nhất định mỗi một cái pháp sư giấc mơ chính là dùng năng lượng đánh túi bụi, nhiều chính là tốt, lớn chính là đẹp, phàm là không phải thật nghèo, chúng ta sẽ nghiên cứu nhiều như vậy làm nhỏ xuống kỹ thuật sao?"

"Có thể chẳng ai nghĩ tới, có một ngày chúng ta sẽ không vì là năng lượng mà phát sầu, trái lại bởi vì kỹ thuật con đường điểm quá cực đoan mà gặp phải bình cảnh."

Schiller này mới nhớ tới đến, Sanctum Sanctorum mới vừa mới vừa thành lập lên thời điểm, Kamar-Taj thật giống cũng đã bắt đầu nghiên cứu loại cỡ lớn truyền tống môn kỹ thuật, hắn lần trước nghe được cái này kỹ thuật tên thời điểm, là nghe nói loại cỡ lớn truyền tống môn đã mở ra mặt trăng như vậy lớn.

Có thể từ đó sau khi, liền cũng lại không nghe nói cái này kỹ thuật có cái gì đột phá tính tiến triển, nếu không là Strange chuyện xưa nhắc lại, Schiller cũng đã gần quên.

Này ngược lại là rất thú vị, Schiller nghĩ, những văn minh khác truyền tống môn kỹ thuật toàn đều là từ lớn biến thành nhỏ, từ lúc mới đầu khả năng ảnh hưởng một toàn bộ không gian vũ trụ loại cỡ lớn trùng động không ngừng áp súc, mãi đến tận trở thành dân dụng hóa cỡ nhỏ truyền tống môn.

Có thể nhân loại truyền tống môn phát triển kỹ thuật lịch trình là ngược lại, các pháp sư năm này tháng nọ nghiên cứu tiết kiệm năng lượng cùng thu nhỏ lại kỹ thuật, dẫn đến hiện tại trong tay mỗi người có một cái liền mang huyền giới truyền tống môn, nhưng cũng ở truyền tống môn loại cỡ lớn hóa lên gặp phải vấn đề.

Schiller tuy rằng xác thực không hiểu ma pháp nguyên lý, nhưng nghĩ nghĩ cũng biết, cũng không phải hung hăng cho huyền giới rót năng lượng, liền có thể làm cho truyền tống môn mở rộng đến vô hạn lớn, một cái có thể chứa đựng một người năng lượng thể cùng một cái có thể chứa đựng một cái tinh cầu năng lượng thể kết cấu khẳng định là hoàn toàn khác nhau.

Liền như là dùng hạt cát chồng món đồ chơi pháo đài, đứng lên đến rất đơn giản, có thể nếu như nghĩ xây một tòa chân chính pháo đài, chịu lực kết cấu, tài liệu cường độ đều phải trải qua nghiêm ngặt thiết kế cùng suy tính, không phải là tiện tay nặn ra đến liền có thể sử dụng.

"Bởi vì lúc đó chúng ta không có nhiều như vậy năng lượng, các pháp sư trải qua mấy đời truyền thừa, trăm cay nghìn đắng mới bỗng dưng thiết kế ra huyền giới truyền tống môn, chuyện này quả thật là cái kỳ tích.

"Nhưng bởi vì cổ đại thời điểm không có pháp sư có nhiều như vậy năng lượng đi dựng loại cỡ lớn truyền tống môn, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới, chúng ta ở phương diện này kỹ thuật truyền thừa là hoàn toàn thiếu hụt."

Strange lắc lắc đầu nói: "Hiện tại các pháp sư nghiên cứu ra lớn nhất kích cỡ truyền tống môn, cũng so với mặt trăng lớn hơn không được bao nhiêu."

"Đương nhiên, loại này kích cỡ truyền tống môn, truyền mấy chiếc phi thuyền nhỏ hoặc là ở thái dương hệ bên trong vận chuyển tài liệu đúng là đủ, nhưng nhân loại nếu đã ở ma pháp truyền tống môn kỹ thuật lên dẫn trước một bước, cái kia vì sao không thể dẫn trước càng nhiều đây?"

"Chỉ cần có loại cỡ lớn truyền tống môn, phối hợp với Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, nhân loại là có thể bất cứ lúc nào cho mình mẫu tinh chuyển cái nhà."

Làm âm nhạc phòng ngồi vào phía trên hoa lệ đèn treo lần dần sáng lên, Strange trong mắt ánh sáng cũng càng ngày càng sáng, hắn ngữ điệu nhìn như là đang nói đùa, có thể lời nói trong lúc đó, nhưng chất chứa càng lớn lao dã tâm.

"Có lẽ, cũng có thể chuyển điểm khác đây?".