Chương 1361: Thịnh diên huyền cơ (mười một)

Chương 1361: Thịnh diên huyền cơ (mười một)

"Nhân loại từng bước leo lên giữa các hành tinh sân khấu sau khi, Sanctum Sanctorum thu được càng nhiều tin tức con đường, chúng ta cũng nghĩ tới tham khảo những văn minh khác truyền tống môn con đường phát triển, nhìn có thể hay không lấy sở trường bù sở đoản, tăng mạnh Kamar-Taj loại cỡ lớn truyền tống môn kỹ thuật."

Schiller nháy một cái mắt, suy nghĩ nói: "Ta nghĩ, truyền tống môn kỹ thuật đối với hết thảy văn minh tới nói nên đều rất trọng yếu đi, bọn họ sẽ dễ dàng cùng chúng ta giao dịch loại kỹ thuật này sao?"

"Đương nhiên sẽ không, nhưng có biện pháp khác." Strange tả hữu quét một vòng, hai người bọn họ một bên đều không ai, đến khách tuy nhiều, nhưng phân tán đến ba tầng cũng không tính dày đặc.

Strange vẫn là nhỏ giọng nói: "Liền cùng trên địa cầu như thế, rất nhiều đồ cấm được xưng không mua được, nhưng chỉ cần ngươi có tiền lại có phương pháp, vẫn là có thể tìm thấy một điểm một bên."

"Ý của ngươi là. . . Chợ đêm?" Schiller lập tức hiểu ngầm trong lòng.

Strange gật gật đầu nói: "Giữa các hành tinh xã hội đương nhiên cũng có chợ đêm, trật tự xã hội nhất định sẽ cần một cái trút xuống hỗn loạn lối ra, mà ba đế quốc lớn quản hạt phạm vi bên trong, cái cửa ra này chính đang bán nhân mã toà."

Strange duỗi ra một cái tay ở mặt trước trên ghế dựa vẽ một cái đồ án, cũng nói: "Ngươi xem, nơi này là vòng tròn khu, cũng chính là ba đế quốc lớn giao giới khu vực, là ba đế quốc lớn chính trị trung tâm văn hóa, mà nơi này là bán nhân mã toà. . . Phát hiện sao? Chúng nó hiện ra đường chéo, nhìn nhau từ xa, đây tuyệt đối là ba đế quốc lớn cố ý dẫn dắt kết quả."

"Bọn họ rõ ràng, lấp kín không bằng khai thông, lại độ cao tập quyền quân quốc cũng không thể nào làm được hoàn toàn không có phạm tội, dù cho chí cao trí tuệ hầu như khống chế hết thảy Kree chủ thể dân tộc thành viên, nhưng bọn họ thống trị phạm vi cùng nhân khẩu liền quyết định phạm tội tất nhiên xuất hiện."

"Đã như vậy, chẳng bằng đem những này mang đến hỗn loạn người dẫn hướng về xa xa, chỉ cần không ảnh hưởng hạt nhân khu vực, liền hoàn toàn không cái gọi là."

Schiller gật gật đầu, hắn đương nhiên rõ ràng Strange nói tới ý tứ, trên thực tế, trên địa cầu cũng là như vậy, rất nhiều cái gọi là việc không ai quản lí khu vực, lẽ nào thật sự là những này đại quốc không có năng lực quản sao? E sợ cũng không phải là như vậy.

Vừa đến là vận dụng nhân lực vật lực đi thanh trừ không có lời, thứ hai, một số cực đoan phần tử nguy hiểm phạm vào tội sau khi, biết mình có địa phương có thể chạy, phạm vào sự tình cũng là chạy, có thể vạn nhất nếu là không có nơi như thế này cho bọn họ chạy, nhường bọn họ ở quốc nội liều chết chống lại, cái kia đến gây ra bao lớn nhiễu loạn?

Vì lẽ đó, phần lớn trật tự xã hội ở trong, đối xử người như thế lấy biện pháp, chính là chỉ cần ngươi không ở trong xã hội bộ làm loạn, chủ động từ bỏ chính mình xã hội thân phận đi ra ngoài, cái kia phần lớn quan phương cũng sẽ không vì một con chuột phân làm lớn chuyện.

Xem ra, bán nhân mã toà chính là nơi như thế này, Schiller nghĩ, vũ trụ tam giác vàng thuộc về là.

"Vì lẽ đó các ngươi ở nơi đó làm đến kỹ thuật?" Schiller có chút tò mò hỏi.

Có thể Strange nhưng thần bí cười, hắn lắc lắc đầu nói: "Hữu dụng kỹ thuật không làm đến, đúng là có chút những phát hiện khác."

"Đó là cái gì?" Schiller nghiêng người qua đi, làm ra chuyên tâm lắng nghe tư thế, có thể Strange nhưng cười lắc lắc đầu nói: "Các loại đến thời điểm ngươi liền biết rồi."

Cái này thời điểm Castro Range đổi cái đề tài, nói tiếp:

"Trừ Sanctum Sanctorum ở ngoài, Kamar-Taj các pháp sư cũng tích cực tăng mạnh cùng với những cái khác thần hệ giao lưu."

"Không riêng là từ Địa cầu đi ra ngoài thần hệ, vũ trụ bên trong cũng có không ít vẫn còn tồn tại mạnh mẽ thần linh, bọn họ cùng Vĩnh Hằng hoặc Tử Vong loại kia hoàn toàn là vũ trụ quy tắc hóa thân không giống, nhưng cũng không phải hoàn toàn do năng lượng tạo thành Ma thần, có thể nói là hai người kết hợp thể."

Nghe được Strange, Schiller nghĩ đến Thanos trước nhắc tới, Vĩnh Hằng tộc tộc trưởng ở tự nổ nhà mình sau khi, bỏ qua thân thể, cùng vũ trụ nào đó bộ phận quy tắc kết hợp, trở thành thời gian hóa thân.

Schiller đối với nhân vật này ấn tượng không sâu, chỉ là mơ hồ nhớ tới hắn thật giống đánh không lại Thanos, phàm là hắn có một chút dùng, Thanos cũng không đến nỗi có thể đem Titan tinh cho giương, nghe Strange lời này, vũ trụ bên trong nhân vật như vậy cũng không ít.

"Loại này cái gọi là thần linh, không giống ma thần yếu ớt như vậy, hầu như cùng vũ trụ cùng thọ, có thể sống rất lâu, đều là tương lai chất lượng tốt khách hàng, vì lẽ đó các pháp sư đối với bọn họ đặc biệt để bụng." Strange quơ quơ ly rượu, uống một hớp rượu sau khi nói.

"Mặt khác, chúng ta cũng thu thập rất nhiều vũ trụ bên trong thần hệ tin tức, chủ yếu là chúng ta một ít khách hàng cung cấp cho chúng ta."

"Tuy rằng truyền tống kỹ thuật không mua được, nhưng chúng ta vẫn đúng là phát hiện một điểm có liên quan với đó tin tức. . . Ngươi nên biết Shiar đế quốc đại truyền tống môn đi?"

Schiller gật gật đầu nói: "Cái kia quá có tiếng, nghĩ không biết cũng khó khăn."

"Shiar đế quốc là rất đặc thù." Strange duỗi ra một ngón tay, hắn nâng ly ly phóng tới bên cạnh trên bàn, đổi cái tư thế, vô cùng nghiêm túc nói: "Trước nhắc qua, Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc truyền tống kỹ thuật, đều là khoa học kỹ thuật nghiêng về phát triển lên, nhưng Shiar đế quốc cùng nhân loại khá giống, bọn họ đại truyền tống môn không trọn vẹn là khoa học kỹ thuật nghiêng về kết quả."

"Từ bọn họ chủ thể đế quốc Avian tộc hình thái lên liền có thể nhìn ra, Kree cùng Skrull người phần lớn đều trải qua một ít cơ giới hóa cải tạo, dù cho thân thể không nhúc nhích, cũng thông thường đều mặc cơ giới áo giáp, cầm trong tay súng ống trang bị."

"Nhưng Avian tộc, đặc biệt là Avian trong tộc vương thất cùng quý tộc, hầu như xưa nay không xuyên cồng kềnh áo giáp, coi như là ra chiến trường, nhiều lắm cũng chỉ là xuyên một tầng trang sức dùng sỉ nhục áo giáp, điều này là bởi vì bọn họ cũng là cái ma pháp chủng tộc, nắm giữ ma pháp hộ thuẫn, vì lẽ đó không cần trọng giáp hộ thân."

Schiller gật gật đầu, hắn đây cũng là lần đầu tiên nghe nói, sau đó hắn nhớ tới trước hắn từng thấy Avian tộc hạ xuống ở Asgard tinh cảng phi thuyền, xác thực cùng cái khác khoa học kỹ thuật nghiêng về văn minh phi thuyền có chỗ bất đồng.

Cụ thể biểu hiện chính là hình dạng kỳ quái, vô dụng trang sức càng nhiều, ngoại hình không quá phù hợp động lực học quy luật, nếu như không có ma pháp, muốn cho như vậy phi thuyền vững vàng phi hành là có chút khó.

"Bọn họ ma pháp đến từ đâu? Là giống như Asgard từ nhỏ là có thể lợi dụng bản nguyên vũ trụ năng lượng sao?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên không phải, bọn họ nếu như giống như Aesir thần tộc, cái kia còn được?" Strange lắc lắc đầu nói: "Bọn họ có thể so với Asgard Thần tộc yếu quá nhiều, nguyên nhân chính là, bọn họ không phải là mình có thể lợi dụng bản nguyên vũ trụ năng lượng, mà là bọn họ Thần có thể ban cho bọn họ năng lượng."

"Há, lại như Ai Cập thần hệ tín đồ như thế, đúng không?" Schiller lập tức nâng ra một cái rất chuẩn xác ví dụ.

Ai Cập thần hệ liền là phi thường yêu thích đem mình sức mạnh mượn cho tín đồ một cái thần hệ, Khonsu một đám phát ngôn viên liền không nói, Báo Đen cũng nhất định phải ở Nhân giới tìm cái đại hành giả, hơn nữa có thời điểm còn không phải một cái, một tìm chính là một cái bộ lạc.

Strange gật gật đầu, lại đón lấy giải nói: "Ngươi khả năng cảm thấy, hành vi như vậy đối với thần tới nói không có cái gì chỗ tốt, nhưng kỳ liền kỳ ở, Shiar đế quốc lớn nhất giáo lí chính là Dung hợp ."

"Nghe đồn bên trong, Shiar song thần căn bản là không yêu đối phương, hai người bọn họ cũng không nghĩ kết hợp, có thể ở bị ép buộc kết hợp sau khi, bọn họ ở loại này kết hợp bên trong tìm tới sức mạnh, liền, Shiar đế quốc liền hiệu mô phỏng Shiar song thần, cưỡng ép dung hợp cái khác dân tộc, cũng ở loại dung hợp này bên trong tìm tới sức mạnh."

"Lại tới nữa rồi." Schiller che cái trán, nói: "Ngươi còn nói cái khác pháp sư đây, ngươi không cũng là cả ngày đem loại này gầm gầm gừ gừ truyền thuyết treo ở bên mép?"

Strange bất đắc dĩ cười nói: "Nếu như này cũng gọi gầm gầm gừ gừ, cái kia ngươi nếu như nghe đám kia đại pháp sư nói chuyện, có thể tại chỗ ngủ."

"Được rồi, ta lại giải thích rõ sở một điểm, kỳ thực căn bản cũng không có cái gì lãng mạn chuyện thần thoại xưa, hết thảy đều là lợi ích điều động."

"Shiar song thần đối với tín đồ của chính mình nói, chúng ta ở cưỡng ép kết hợp sau khi, thu được sức mạnh to lớn, vì lẽ đó các ngươi vì thu được sức mạnh, cũng có thể đi dung hợp cái khác dân tộc, này kỳ thực chỉ là đang vì mình xâm lược tẩy trắng."

"Shiar song thần đem mình sức mạnh mượn cho tín đồ, nhường bọn họ đi xâm lược quốc gia khác, sau đó cho quốc gia khác cái khác thần tín đồ tẩy não, nhường bọn họ quy thuận Shiar song thần, như vậy Shiar song thần liền có thể nắm giữ càng nhiều tín đồ."

"Càng quan trọng là, Shiar song thần có thể theo những này tín đồ tìm tới cái khác dân tộc tín ngưỡng thần, bọn họ có thể rất mạnh mẽ đem những này thần sức mạnh dung hợp đến trên người mình, triệt để đem bọn họ ăn đi, đây chính là bọn họ cái gọi là Ở kết hợp bên trong tìm tới sức mạnh phương pháp."

Schiller ngẩng đầu lên, sau đó gật gật đầu, hắn rõ ràng Shiar thần hệ vận chuyển phương pháp, nói trắng ra chính là lợi dụng phàm nhân câu cá, một khi cái khác dân tộc thần theo chính mình tín đồ chỉ dẫn đến kiểm tra tình huống, lập tức nhảy ra ba trăm đao phủ thủ đem đối phương chặt, sau đó trực tiếp bưng lên bàn ăn đi.

Bỗng nhiên Schiller sửng sốt một chút, bởi vì hắn nghĩ tới Shiar thần hệ loại hành vi này cùng đại truyền tống môn trong lúc đó quan hệ.

Vũ trụ bên trong phát triển văn minh sử, là có thể cùng nhân loại phát triển lịch sử lẫn nhau phối hợp.

Ở nhân loại phát triển một cái nào đó giai đoạn ở trong, là không có thương mại loại hành vi này, phần lớn người đều ngồi xổm ở chính mình mảnh đất nhỏ lên, nam canh nữ dệt, tự cấp tự túc.

Nhưng theo sức sản xuất phát triển, mọi người sinh sản đồ vật càng ngày càng nhiều, hoàn toàn vượt qua chính mình sinh tồn cần, cho nên bọn họ bắt đầu có lẫn nhau trao đổi nhu cầu.

Ta dệt thêm ra đến vải, có thể đổi ngươi trồng thêm ra đến lương thực, hoặc là thẳng thắn ta liền phụ trách canh cửi, ngươi liền phụ trách loại lương thực, chúng ta định kỳ trao đổi, liền liền xuất hiện thương mại.

Vũ trụ văn minh bên trong cũng là như vậy, ở đại đa số giữa các hành tinh văn minh không như vậy phát đạt thời điểm, thương mại cũng không có như vậy phồn vinh, nhưng là theo càng ngày càng nhiều văn minh bước vào giữa các hành tinh xã hội, mọi người cũng hy vọng có thể bù đắp nhau.

Mà vào lúc này, Shiar đế quốc đứng dậy, bọn họ công bố, chính mình có thể vì là vũ trụ bên trong những văn minh khác cung cấp một cái công bằng giao dịch nền tảng, đơn giản tới nói chính là, các ngươi đều đến ta này đến giao dịch, ta không chỉ có thể bảo đảm giao dịch công bằng công chính, còn có thể cho các ngươi bao tiền đi lại.

Này cái gọi là tiền đi lại, kỳ thực chính là đại truyền tống môn.

Shiar đế quốc là trong vũ trụ cái thứ nhất thành lập có thể cung vô số giữa các hành tinh văn minh tiến hành thông hành loại cỡ lớn truyền tống môn văn minh, vậy thì nhường bọn họ ở thương mại mậu dịch phương diện có được trời cao chăm sóc ưu thế.

Làm một ví dụ, nếu như ngươi có một túi gạo muốn bán đi, như vậy ngươi là đi 2 km đường đi thôn bên cạnh tìm hai cái khả năng người mua, hay là đi trạm dịch đi miễn phí truyền tống môn, đi 20 km ở ngoài thành trấn các loại một trăm ẩn tại người mua ra giá?

Thương nhân đuổi lợi là thiên tính, một chỗ vãng lai tiện lợi, có càng nhiều khả năng ẩn tại người mua, liền mang ý nghĩa có thể sẽ bán ra giá tiền cao hơn, vì lẽ đó, trong tinh tế mỗi cái văn minh đội buôn, không ngừng hướng về Shiar đế quốc đại truyền tống môn tinh khu tụ tập.

Mà trợ giúp Shiar đế quốc kiến tạo đại truyền tống môn Shiar song thần liền ngồi xổm ở Shiar đế quốc lĩnh vực trên không, buộc chặt khăn ăn, cầm cẩn thận dao nĩa, chờ một bàn lại một bàn món ăn từ truyền tống môn bên trong vận đi ra.

Bọn họ xem trọng cái nào nói món ăn, liền nhường tín đồ của chính mình đi cùng đối phương nói chuyện làm ăn, mà một khi chuyện làm ăn đàm luận thành, đối phương chính mình ngưỡng mộ Shiar đế quốc văn hóa bầu không khí, đồng ý gia nhập vào Shiar đế quốc nhiều dân tộc đại gia đình bên trong, những người khác có thể nói cái gì đó?

Nếu như nói cái khác hai đế quốc lớn đều là võ lực chinh phục, như vậy Shiar đế quốc càng như là văn hóa xâm lấn, phương pháp này càng chậm hơn, nhưng càng ổn thỏa, hơn nữa cũng không dễ dàng gây nên dư luận lên tiếng phê phán, càng bí mật, càng bất tri bất giác.

Hiện tại, Schiller rõ ràng, vì sao Shiar đế quốc không có Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc như vậy mạnh mẽ lực thống trị, nhưng vẫn như cũ có thể đứng ngạo nghễ kinh tế xã hội nhiều năm, duy trì ở ba đế quốc lớn địa vị siêu phàm.

"Shiar song thần đem chính mình sức mạnh ban tặng Avian tộc vương thất cùng quý tộc đã có thật nhiều năm, có lẽ ngươi không biết là, liền coi như bọn họ cẩn thận hơn, thuộc về thần linh năng lượng, như cũ sẽ không ngừng ăn mòn cùng cải tạo phàm thân thể con người."

Strange nhìn kỹ trong tay lay động tửu dịch, nói: "Phàm nhân mượn dùng thần linh năng lượng cũng là muốn trả giá thật lớn, mượn dùng càng nhiều, ăn mòn càng lợi hại, huyết thống càng dày đặc, trong máu chảy xuôi sức mạnh liền càng nhiều."

Strange hơi nheo mắt lại, một loại nào đó hắc ám ánh sáng ở đáy mắt của hắn lưu chuyển, Sorcerer Supreme nhưng cho tới bây giờ không phải quang minh cùng chính phái ma pháp phát ngôn viên, bọn họ đồng dạng nghiên cứu bị người giữ kín như bưng hắc ám ma pháp, thậm chí so với những kia hắc ma pháp sư, càng tinh thông đạo này.

Strange ngữ điệu trở nên càng ngày càng trầm thấp: "Shiar đế quốc đại truyền tống môn là Shiar song thần lực lượng kết quả, mà Avian tộc huyết thống bên trong chảy xuôi loại sức mạnh này, có lẽ, đại truyền tống môn bí mật, chính đang Avian tộc huyết dịch bên trong."

"Đông, đông, đông."

Âm nhạc hội lúc bắt đầu cái kia gấp gáp nhịp trống ở bên tai của Schiller vang lên, sau đó biến thành hắn rõ ràng lại giàu có tiết tấu nhịp tim.

Nhưng đứng trong sàn nhảy Schiller quay đầu, hắn cách mông lung hào quang, nhìn thấy cách đó không xa trong tay người hầu bàn khay lên, cái kia ly mới vừa bị Strange thả xuống, nhưng vẫn cứ đầy ly rượu..