Chương 1362: Thịnh diên huyền cơ (mười hai)

Chương 1362: Thịnh diên huyền cơ (mười hai)

Âm nhạc hội kết thúc sau, Schiller nhưng không có phản trở về phòng của mình, mà là kết nối dẫn hắn nữ thần nói: "Lần trước lúc ta tới có chút vội vàng, không có đi bái phỏng Thần hậu miện hạ, ta nghĩ đây là có chút thất lễ, xin hỏi miện hạ hiện tại có rảnh không?"

Phụ trách tiếp dẫn Schiller nữ thần hiển nhiên là từng thấy Loki, chỉ là nàng biết Schiller có cỡ nào trọng yếu, liền nàng dừng lại một chút mở miệng nói: "Tiên sinh, e sợ ngài đến hơi chờ một chút, ta muốn hướng đi Thần hậu tẩm cung hầu gái xác nhận Thần hậu miện hạ có hay không ở trong phòng của nàng."

Schiller gật gật đầu, nữ thần đối với hắn hơi cười xoay người rời đi, mấy chục giây sau khi, nữ thần liền truyền tống trở về, đối với Schiller gật gật đầu nói: "Ngài có thể trực tiếp đi tới Thần hậu miện hạ tẩm cung, nàng nói thật hân hạnh gặp ngài, mời đi theo ta đi."

Liền, Schiller theo nữ thần đi tới Frigg tẩm cung, nói là tẩm cung, kỳ thực là một tràng đơn độc kiến trúc, vào chỗ ở Tiên cung chủ điện mặt bên, nơi này cũng có một cái vương vị, là Thần hậu cùng Thần vương cộng đồng thống trị Asgard tượng trưng.

Trên thực tế, Frigg xác thực ở thống trị Asgard, chỉ có điều Odin quản là nam tính thần linh, Frigg quản nữ tính thần linh.

Có thể đừng cảm thấy này không trọng yếu, tuy rằng Asgard nữ võ thần tương đối ít, nhưng Asgard nữ thần mỗi cái có sở chức, Frigg mười hai hầu gái phân biệt sở chưởng không giống chức vị, duy trì Asgard vận chuyển, vì là Odin chinh chiến vũ trụ cung cấp hậu cần bảo đảm.

Nhiều năm trước tới nay, Frigg ở chính mình bản chức công tác lên hầu như chưa bao giờ phạm sai lầm, cái này cũng là nàng ở Asgard dân chúng trong lòng hầu như là hoàn mỹ Thần hậu nguyên nhân, có thể nói, Frigg cung cấp hậu cần bảo đảm cũng là Odin trăm trận trăm thắng trọng yếu nguyên nhân.

Schiller chưa kịp đi vào, liền nghe đến tẩm cung vương tọa trong đại sảnh truyền đến Frigg âm thanh:

"Sif, ta không phải nói tôi luyện chính ngươi võ nghệ chính là sai, dù sao ngươi cũng là một tên nữ võ thần, nhưng là ngươi phải biết, nguyên nhân chính là ta từ bỏ cửu đại quốc gia đệ nhất pháp sư tên gọi, không lại sở trường cá nhân ma pháp kỹ năng, mà là chăm chú ở thống trị Asgard, thành vì mọi người trong lòng hoàn mỹ Thần hậu, ta mới có ngày hôm nay như vậy danh vọng cùng địa vị."

Frigg ở vương tọa trước đi dạo, dùng một loại trầm ổn ngữ điệu nói: "Rất nhiều người cảm thấy đáng tiếc, ta từ bỏ luyện tập nhiều năm như vậy ma pháp, cũng bao quát ban đầu ta giáo viên lão sư, có thể ta biết, muốn làm đến chân chính cùng Thần vương Odin kề vai chiến đấu, thậm chí ở đứng ngang hàng, nhất định phải nhường Asgard nhân dân đầy đủ tôn trọng ta."

"Ta danh vọng không phải đến từ Odin, mà là đến từ mỗi một cái từng chịu qua ta chăm sóc Asgard nhân dân, đến từ mỗi một cái từng ở ta an bài xuống thu được thích đáng trị liệu cùng bảo vệ Asgard chiến sĩ."

"Bọn họ so với yêu thích Odin càng yêu thích ta, bởi vì Thần vương là thúc giục bọn họ sấm sét, mà Thần hậu nhưng là động viên bọn họ mưa phùn, đây là ta không có trở thành chúng thần chi phụ phụ thuộc phẩm, mà là hắn tôn kính vừa vui yêu thê tử, cùng Asgard hoàn mỹ Thần hậu nguyên nhân."

Frigg nhìn về phía Sif, nói: "Ta biết, ngươi phi thường phản cảm mọi người đem ngươi cùng Thor xem thành một thể, chán ghét để cho mình tắm rửa ở Thần vương thực lực cường đại hào quang bên dưới, ngươi cảm giác mình là độc lập, tuyệt không nên nên phụ thuộc vào ai, đi vì ai mà sống."

"Đã như vậy, ngươi thì càng nên rõ ràng, ở vài phương diện khác hướng về Thor thỏa hiệp, cũng không phải thần phục với hắn, nếu như mục đích của ngươi là nhường Asgard trở nên càng tốt hơn, cái kia tất cả những thứ này đều sẽ bị Asgard nhân dân nhìn ở trong mắt, bọn họ sẽ biết ngươi làm thế nào hy sinh, cũng sẽ nhờ đó cho ngươi đầy đủ tôn trọng, liền như tôn trọng Thần vương như thế."

"Một ngày nào đó, ngươi tích lũy quyền uy sẽ đưa ngươi đi tới cho dù không có thực lực cường đại cũng có thể cùng Thor sóng vai địa vị, liền như hôm nay ta như thế."

Sif có chút sững sờ nhìn vị này Thần hậu, nàng không thể không thừa nhận, Frigg nói là đúng, bởi vì hiện tại, Tiên cung bên trong có một loại hơi chút buồn cười cảnh tượng, vậy thì là bất luận là Odin ba cái con cái, vẫn là sinh sống ở nơi này người hầu, quản gia cùng hộ vệ, đều càng nghe Frigg.

Mọi người ở nhấc lên Odin thời điểm, sùng kính sau khi lại hơi chút sợ hãi, hơn nữa đối với chúng thần chi phụ tên giữ kín như bưng, có thể không đàm luận liền không nói chuyện, chỉ lo làm tức giận vị này vĩ đại quân vương, có thể mỗi khi nhấc lên Frigg, Asgard người bình thường đều có một loại như hài tử giống như không muốn xa rời.

Ở Odin mất đi phụ quyền bên trong quan trọng nhất cường quyền sau khi, hiển nhiên, hắn không thể biểu lộ ra đầy đủ tình yêu của cha, đến nhường Asgard người yêu thích cùng không muốn xa rời hắn.

Đúng là Frigg ngàn năm như một ngày tỉ mỉ chu đáo tình mẹ, nhưng làm cho tất cả mọi người ở nhấc lên vị này Thần hậu thời điểm cũng như hài tử giống như lộ vẻ xúc động.

Này tất cả mọi người ở trong, thậm chí bao gồm Odin, hắn so với người khác càng cần Frigg yêu, hắn đã biết mình là một thất bại phụ thân rồi, vì lẽ đó đặc biệt cần thê tử của chính mình đi khẳng định hắn vẫn tính là cái người chồng tốt.

Sif cảm giác được có chút khổ sở, dù sao, sau đó nàng liền không có rất nhiều tôi luyện chính mình võ nghệ thời gian, muốn từ bỏ nhiều năm như vậy đánh bóng đi ra võ nghệ, khó tránh khỏi sẽ khiến người có chút không muốn.

Có thể nàng cũng đồng ý Frigg nói, nàng muốn cùng Thần vương sóng vai, đồng thời không trở thành bất luận người nào phụ thuộc phẩm, cái kia nhất định phải ở Asgard thành lập chính mình danh vọng, làm hết sức phát huy tài năng của chính mình, đi kiến thiết Asgard, chăm sóc hết thảy cùng tộc.

Ở trong quá trình này, tự nhiên khó tránh khỏi muốn cùng Thor phối hợp, cái kia ở một số sự tình lên hướng về hắn thỏa hiệp, hầu như là không thể không làm.

Sif lại nghĩ tới phía sau mình cái kia một đám đáng ghét thân thích, vừa nghĩ tới muốn bởi vì này đoàn người đi theo Thor ăn nói khép nép, nàng liền cảm thấy buồn bực.

Vị này tương lai Thần hậu còn không phải rất có thể che giấu thần sắc của tự mình, làm cái kia một tia thiếu kiên nhẫn vẻ mặt bò lên trên mi tâm của nàng thời điểm, Frigg nhạy cảm đọc ra chính mình vị này con dâu trong lòng phiền muộn.

Nhưng vị này Thần hậu nhưng không có trực tiếp vạch ra đến, mà là cười nói: "Ngươi cái tuổi này hài tử lại như một đầu quật cường con bê, cãi nhau một bước không lùi là kiến thức cơ bản, dù cho trong lòng rõ ràng, cũng tuyệt đối không muốn chịu thua, cho rằng mất mặt là ở trên thế giới này chuyện đáng sợ nhất."

Sif cắn môi một cái, hiển nhiên bị chọc thủng tâm sự làm cho nàng cảm giác được có chút thẹn quẫn, nàng vốn tưởng rằng sẽ nghe được Frigg những kia phu thê trong lúc đó khuyên giải, cái gì bao dung, thông cảm loại hình từ, có thể không nghĩ đến, Frigg trừng mắt nhìn nói:

"Kỳ thực ta là tán thành điểm này, nếu như ta lùi một bước, cái kia nhất định phải muốn bảo đảm đối phương cũng đến lùi một bước, ta cũng không muốn ở ta chủ động làm ra hy sinh phối hợp hắn sau khi, còn nghe được hắn dương dương tự đắc thắng lợi cảm nghĩ."

Sif trợn to hai mắt, Frigg đứng ở vương tọa trước, mỉm cười nhìn mình con dâu, dùng nhẹ nhàng ngữ điệu nói:

"Vì lẽ đó, ta thường thường sẽ chế tạo một cái cảnh tượng, làm ta ở hướng về hắn biểu đạt ta đồng ý lùi một bước thái độ sau khi, đều sẽ có chút bất ngờ, đến nhường hắn không rảnh đắc ý, cho hắn cái kia ở cãi nhau thời điểm thành công làm cho đối phương thỏa hiệp đắc ý vô cùng trạng thái, dội lên một chậu nước lạnh."

Sif có chút choáng váng, nàng có chút không hiểu nói: "Chế tạo một cái cảnh tượng, làm sao chế tạo?"

"Odin đều là ở đánh trận, vì lẽ đó ta sẽ chọn một cái không như vậy khẩn cấp thời khắc, nhường ta hầu gái ngăn cản chiến trường tin tức truyền lệnh quan một hồi, ta liền thừa dịp này một hồi hướng về hắn biểu đạt ta đồng ý thỏa hiệp thái độ, hắn vừa định cười, truyền lệnh quan liền sẽ đưa tới mới nhất chiến báo, ngươi cũng biết, vừa nghe đến đánh trận, hắn nên cái gì đều không lo được."

Sif trừng mắt nhìn, nàng không nghĩ tới, Thần vương cùng Thần hậu ở chung chi tiết nhỏ dĩ nhiên là như vậy, nàng còn cho rằng bọn họ hai cái từ trước đến giờ đều cầm sắt hài hòa, hỗ trợ lẫn nhau đây.

Frigg tựa hồ lại nhìn ra Sif ý nghĩ, nụ cười trên mặt càng nồng, lại chen lẫn một điểm bất đắc dĩ, vị này Thần hậu lắc lắc đầu nói: "Ở trên thế giới này phần lớn phu thê, đều là tại mọi thời khắc đang đấu trí so dũng khí, có thể này không ý nghĩa bọn họ là kẻ địch."

"Nói cách khác, có thể đánh đến lên, liền nói rõ hai phe lực lượng tương đương, chỉ có lẫn nhau cân bằng quan hệ mới có thể đi được càng xa hơn, trái lại là một phương hoàn toàn áp chế cùng khống chế một phương khác, quan hệ mới sẽ rất yếu đuối."

"Ta rất tán thành ngài lời này, Thần hậu miện hạ." Schiller từ cửa lớn đi vào, hắn đối với Frigg chào một cái, cũng nói: "Loki thường nói với ta, Asgard không có tâm lý học này môn học, nhưng ta cũng thường nói hắn là cái ưu tú nhà tâm lý học."

"Ta thường xuyên suy nghĩ, hắn là từ nơi nào học được tâm lý học kỹ xảo, có thể không nghĩ đến, chân chính tâm lý học đại sư ở đây này."

Frigg lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, Sif xem cái này vẻ mặt liền biết, vị này Thần hậu là thật sự bởi vậy khen tặng mà cảm thấy hài lòng, vỗ mông ngựa vừa đúng.

"Là như vậy, bởi vì ngày mai còn có một ngày tự do hoạt động thời gian, ta nghĩ ở Tiên cung bên trong đi dạo, chỉ có điều ta cũng biết chưa qua cho phép, ở Tiên cung bên trong đi lại là rất thất lễ." Schiller nói.

"Há, hóa ra là việc này, vốn là ngươi là tìm lộn người, có điều vừa vặn Sif cũng ở nơi đây, hiện tại là nàng quản lý Tiên cung nội vụ. . ."

Nghe được Frigg, Schiller quay đầu nhìn về phía Sif, Sif còn có chút ngây người, Frigg thanh khụ một tiếng, Sif mới đột nhiên thức tỉnh.

Nàng nhìn về phía Schiller, phất phất tay nói: "Này không phải đại sự gì, ta sẽ cùng thị vệ cùng với quản gia bàn giao một tiếng, ngươi là có thể một mình ở Tiên cung bên trong đi lại, có điều ta vẫn là nghĩ hỏi một câu, ngươi có chuyện quan trọng gì sao?"

"Không có gì, chỉ có điều, trước bán nhân mã toà một cái liên bang vương tử tìm tới ta nói chuyện làm ăn, nói tới một nửa âm nhạc hội liền bắt đầu, chúng ta còn có một chút chi tiết nhỏ không có thảo luận xong, ta muốn đi hắn gian phòng tìm hắn nói chuyện."

Sif gật gật đầu, không làm hắn nghĩ, mà Frigg đúng lúc nói: "Tốt, đến ta thời gian nghỉ trưa, các ngươi đi về trước đi, chúng ta ngày mai gặp."

Liền, Schiller cùng Sif một trước một sau hướng về ngoài cửa đi, đi ở phía trước Schiller mới vừa bước ra tẩm cung cửa lớn, liền nghe thấy phía sau Sif như lầm bầm lầu bầu thấp giọng nhắc tới: "Chế tạo một cái cảnh tượng. . ."

Asgard ánh trăng như cũ sáng rực, chiếu vào Schiller trên mặt thời điểm, nhường hắn con mắt màu xám màu sắc trở nên càng đạm, đứng trong sàn nhảy ương Schiller cúi đầu, nhìn về phía trên đất nữ vương thi thể.

Ánh mắt của Schiller theo thi thể ngực huyết dịch một đường nhìn thấy bên chân tung toé ra giọt máu, ở trong lòng đo tính khoảng cách sau, Schiller ngẩng đầu hướng lên trên xem.

Sân nhảy phía trên sân nhà nối liền toàn bộ kiến trúc, tổng cộng có bảy tầng, trừ dưới ba tầng chiêu đãi khách nhân dùng lễ đường ở ngoài, mặt trên bốn tầng không mở ra cho người ngoài, chỉ có thị vệ, quản gia cùng người hầu các loại nội vụ nhân viên, mới có thể tự do thông hành..