Chương 1363: Thịnh diên huyền cơ (mười ba)

Chương 1363: Thịnh diên huyền cơ (mười ba)

Ở đạt được ở Tiên cung bên trong tự do thông hành quyền lợi sau, Schiller thừa dịp bóng đêm đi tới Tiên cung một bên khác phòng khách, nơi đó chính là Dowdell liên bang bộ lạc vương tử Allan nơi ở.

Dọc theo đường đi, hắn không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào, hiển nhiên, Sif mệnh lệnh đã truyền đạt xuống, mà Schiller cũng không có coi đây là cớ đi chỗ khác, chỉ là như trả lời Sif thời điểm như thế đi tới Allan cửa phòng khách.

Schiller nhưng không có lập tức gõ cửa, mà là lẳng lặng đứng ở ngoài cửa nghe gian phòng bên trong động tĩnh, Asgard kiến trúc dùng đều là đặc thù tài liệu, cách âm tính năng rất tốt, bởi vậy cơ bản không nghe được gian phòng bên trong động tĩnh, nhưng Schiller nhưng có thể cảm giác được trong phòng tâm tình lưu động.

Lúc này, vị vương tử này trong gian phòng không chỉ một cái người, hai loại kịch liệt tâm tình không ngừng va chạm, Schiller đưa tay đặt ở tay nắm cửa lên, nhưng có thể cảm giác được mặt đất cùng vách tường truyền đến chấn động, Schiller quay đầu nhìn về phía cuối hành lang thả một cái bình hoa.

Ở trong lòng đếm ngược mấy cái con số, làm gian phòng bên trong truyền đến rõ ràng chấn động trong nháy mắt, Schiller thân ảnh biến mất ở ngoài cửa, khi xuất hiện lại, hắn đã tiến vào gian phòng, vừa vặn xuất hiện sau lưng Allan.

Vị này khôi ngô vương tử nghe được động tĩnh nghĩ muốn quay đầu, nhưng hắn còn chưa kịp hãy ngó qua chỗ khác, "Ầm" một tiếng, nương theo vô số bình hoa sứ mảnh vỡ vụn, Allan chậm rãi ngã xuống, phía sau hắn lộ ra một cái khác thân ảnh nho nhỏ.

Một con bị giam ở cao bằng nửa người lồng bên trong gấu mèo đang dùng vẻ mặt sợ hãi nhìn ngã xuống Allan, sau đó lại dùng đồng dạng sợ hãi ánh mắt, đinh trong tay còn mang theo một nửa bình hoa Schiller.

Schiller giơ lên trong tay nửa kia bình hoa, nhìn con này gấu mèo nói: "Ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn, hoặc là đi theo ta, hoặc là. . ."

"Ta chọn cái thứ nhất!" Gấu mèo la lớn.

Tiếng nói của hắn không hề lanh lảnh, trái lại có chút thô lỗ, mà lại nói cũng không phải gấu mèo khu thông dụng ngữ, cũng không phải ba đế quốc lớn ngôn ngữ, mà là tiêu chuẩn tiếng Anh, thậm chí còn mang điểm phương nam khẩu âm.

Schiller đi lên trước, cúi người xuống nhìn trên đất do ma pháp năng lượng tạo thành lồng, hắn mới vừa đưa tay ra, gấu mèo liền cảnh giác lùi về sau một bước, phía sau dài nhỏ đuôi bất an vung vẩy.

Theo Schiller tiến một bước tới gần, gấu mèo đã trốn đến lồng biên giới, hé miệng thử mọc răng, biểu hiện ra rất có tính chất công kích tư thế.

"Tốt, hiện tại ta muốn đem lồng nhấc lên đến, ngươi không nên lộn xộn, tốt sao?" Schiller nhìn gấu mèo con mắt hỏi.

Nhìn thấy thái độ của hắn, gấu mèo trái lại sửng sốt, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình lông xù cái bụng, xác định chính mình là một con động vật, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn Schiller, xác định hắn là một cái nhân loại.

Hắn không hiểu, tại sao cái này nhân loại sẽ như vậy thông thuận cùng hắn giao lưu lên, ở cái này lấy sinh vật hình người làm chủ yếu cư dân vũ trụ bên trong, phần lớn chủng tộc nhìn thấy biết nói chuyện động vật cùng thực vật, phản ứng đầu tiên chính là sợ hãi, coi như là khá là tâm lớn loại người như vậy, cũng sẽ cảm thấy kinh ngạc và hiếu kỳ.

Nhưng trước mặt cái này nhân loại, thật giống như là không hề chướng ngại tiếp nhận rồi một con động vật biết nói chuyện sự thực này như thế, hắn thậm chí còn đang trưng cầu này con động vật ý kiến, chuyện này thực sự là quá kỳ quái.

"Ngươi có nghe ta nói không?" Schiller mím môi, cau mày đánh giá lồng bên trong động vật, tuy rằng hắn đối với động vật tâm lý học không có cái gì nghiên cứu, nhưng dù cho từ bề ngoài nhìn lên, hắn cũng có thể nhìn ra này con gấu mèo đang đứng ở ứng kích trạng thái ở trong.

Kỳ thực động vật trạng thái so với nhân loại càng tốt hơn phán đoán, chủ yếu biểu hiện chính là, này con gấu mèo tóc từng chiếc đứng thẳng, lỗ tai về phía sau ngã, đuôi không dừng tả hữu vung vẩy, con ngươi cũng có chút khuếch tán.

Vì lẽ đó, Schiller đặc biệt kiên trì ngồi xổm người xuống, nhìn gấu mèo con mắt nói: "Ta là Sanctum Sanctorum công nhân, ngày hôm nay ban ngày vị vương tử này tìm đến ta nói chuyện làm ăn thời điểm, ta thấy trên người hắn có không thuộc về hắn tóc, vì lẽ đó liền đoán được ngươi ở này."

"Nếu như ngươi không muốn đi theo ta, chỉ sợ hắn lúc lại tỉnh lại, là sẽ không bỏ qua cho ngươi, nếu như ta không đoán sai, hai người các ngươi hẳn là đàm luận vỡ, đã như vậy, cái kia ngươi hà không thay cái đàm phán đối tượng đây?"

"Một cái nhân loại?" Gấu mèo nhìn chằm chằm Schiller nói.

"Một cái nhân loại." Schiller gật gù nói.

Gấu mèo tựa hồ đã cùng đường mạt lộ, hắn lộ ra một cái tuyệt vọng vẻ mặt, cuộn mình ở lồng góc tối không tiếp tục nói nữa, Schiller thở dài nói: "Ta thấy ngươi đuôi bị thương, mà ta vừa vặn là cái bác sĩ, được rồi, bác sĩ tâm lý cũng coi như bác sĩ, đúng không?"

"Các loại, ngươi là cái bác sĩ tâm lý?" Gấu mèo bỗng nhiên trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm Schiller nói: "Thật sự sao? Ta là nói, cái từ này là ta nghĩ tới loại kia ý tứ sao? Ngươi có thể trị liệu tinh thần bệnh tật?"

"Đương nhiên." Schiller gật gật đầu nói: "Tuy rằng hiện tại ta ở làm hành chính công tác, cũng không làm nghề y, nhưng ta là có giấy phép bác sĩ tâm lý, từng ở bệnh viện NewYork Presbyterian khoa tâm thần đảm nhiệm bác sĩ tâm lý."

"Mau dẫn ta rời đi này, bác sĩ!" Gấu mèo bỗng nhiên một cái bước xa vọt tới Schiller trước người, hai cái móng vuốt gắt gao nắm lấy lồng lan can, há to mồm lộ ra răng nanh, như là kêu rên như thế nói: "Cứu cứu ta! Bác sĩ!"

Bởi vì gấu mèo càng thêm gần kề, vì lẽ đó Schiller có thể càng thấy rõ ràng ánh mắt của hắn, không nghi ngờ chút nào là, này con gấu mèo đã ý thức mơ hồ, trong ánh mắt của hắn không còn lại bao nhiêu lý trí, thật giống hoàn toàn ở bằng bản năng hành động.

"Bác sĩ, bác sĩ, cứu cứu ta, bác sĩ. . ."

Gấu mèo chỉ là không ngừng lặp lại câu nói này, Schiller đưa tay ra, đụng một cái hắn đỉnh đầu tóc, gấu mèo phát sinh một tiếng tiếng rít chói tai, móng vuốt sắc bén hầu như là trong nháy mắt liền hướng về Schiller tay quất tới.

Schiller tay tung bay thành một đoàn Khói Xám, cũng không có bị thương, phát hiện gấu mèo mất đi lý trí, Schiller liền không lại làm thêm do dự, mà là trực tiếp nhấc lên lồng hướng đi cạnh cửa, mở cửa hướng trong hành lang liếc mắt nhìn.

Tự Loki chỉnh đốn Tiên cung nội vụ sau khi, tuy rằng nhân viên phục vụ hưởng ứng càng đúng lúc, nhưng bảo an cũng càng nghiêm khắc, phía bên phải cuối hành lang có hai tên chờ lệnh quản gia, bên trái cửa thang gác cũng có thị vệ.

"Không, đừng từ cái kia đi, đừng đi ra ngoài, không thể bị Asgard người nắm lấy, bọn họ cũng không đáng tín nhiệm. . ." Gấu mèo ở trong lồng ôm đầu run lẩy bẩy nhắc tới: "Vũ trụ thủ đô đế quốc không đáng tín nhiệm, không thể bị bọn họ nắm lấy. . ."

Schiller lại bình tĩnh đóng cửa lại, hắn lại lần nữa mang theo lồng đi tới bên cửa sổ, hướng ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn, sau đó hóa thành một đoàn Khói Xám từ cửa sổ bay ra ngoài, mang theo cái kia lồng bay xuống dưới, mãi đến tận đi tới dưới lầu quang cảnh trong rừng cây.

Tuy rằng bóng đêm đã sâu, nhưng nhưng có không ít Asgard hộ vệ ở Tiên cung phụ cận tuần tra, tuy rằng biết rõ chính mình sẽ không ở Asgard gặp phải nguy hiểm gì, nhưng nhiều năm trước tới nay Schiller đã thành thói quen, nhường hắn ở đi tới nơi này ngày thứ nhất, ngay ở trong đầu phác hoạ ra Tiên cung hết thảy thủ vệ tuần tra con đường

Tránh khỏi hết thảy thủ vệ, trở lại gian phòng của mình, Schiller đem lồng đặt ở bên cửa sổ trên bàn, mà làm lồng chuyển tới một bên khác thời điểm, gấu mèo phía sau lưng lộ ra, hắn xác thực bị thương.

Nhưng ở gấu mèo phía sau lưng vết thương bên dưới, không phải huyết nhục mơ hồ bộ phận cơ thịt, mà là sắt thép xương cốt, bánh răng linh dây cùng bốc lửa dây điện.

Gấu mèo không ngừng mà nuốt nước miếng, hắn quay lưng Schiller, không có xoay người, chỉ là dùng một loại tự giễu ngữ điệu nói: "Người máy có thể hay không so với một con biết nói chuyện gấu mèo, càng có thể cho ngươi càng dễ dàng tiếp thu một điểm?"

Thế nhưng trong nháy mắt, này con gấu mèo liền ngây người, bởi vì quanh người hắn lồng chính đang chầm chậm biến mất, ma pháp năng lượng bị Khói Xám sau khi cắn nuốt, lồng lan can từng cái triệt hồi.

Gấu mèo chậm rãi xoay người, nhìn thấy Schiller khom lưng cúi người nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn.

Hắn thật giống đúng là cái bác sĩ, gấu mèo nghĩ, hắn đã từng cũng ở những thầy thuốc kia trên mặt nhìn thấy tương đồng biểu hiện.

"Tốt, chuyển qua, ta xem ngươi vết thương."

Gấu mèo lại đột nhiên cảm giác được có chút khó khăn, hắn ở trước mặt của chính mình diện giơ giơ móng vuốt, nói: "Không, ta không có chuyện gì, hơn nữa cái kia vết thương cũng không phải là loài người ứng phó được, ta có tự lành công năng, một lúc nữa liền khép lại."

Có thể Schiller vẫn là tự mình tự vòng tới phía sau hắn, cũng duỗi tay nắm lấy bờ vai của hắn, một bên nhìn chằm chằm cái kia vết thương, một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Nhường ta xem một chút. . . Cái này kết cấu xem ra là gien cải tạo công trình kết quả. . ."

"Ai đối với gien cải tạo tương đối quen thuộc tới? Nhân bản Spider Man cái kia giáo sư gọi cái gì tới? . . . Nha, ta nhớ tới, Miles Warren."

Schiller một bên xem, một bên móc ra di động, sau đó cũng không thèm nhìn tới gấu mèo vẻ mặt, ấn ở trên vai hắn tay hơi dùng sức, một bên điện thoại quay số vừa nói: "Lại đây, nằm nhoài này, ta tìm cái nhân sĩ chuyên nghiệp đến giúp ngươi trị liệu."

"Uy? Spider Man, là ta, ta là Schiller bác sĩ, ta tìm Warren giáo sư, ta chỗ này có một con bị gien cải tạo qua động vật bị thương nhẹ, ta muốn biết muốn làm sao chữa."

"Đừng phí công vô ích, nhân loại." Gấu mèo dùng sức lắc đầu, cả người cứng ngắc đứng tại chỗ, có chút gian nan nói: "Đây là ba đế quốc lớn gien cải tạo khoa học kỹ thuật, nhân loại các ngươi là không thể phá giải, đừng nói trị liệu, các ngươi muốn nhìn hiểu trong thân thể ta kết cấu đều rất khó. . ."

"Ta ông trời a, làm sao còn có người đối với gấu mèo ra tay? ! Quả thực làm người nghe kinh hãi! . . . Schiller bác sĩ, ngươi hơi chờ một chút." Trong điện thoại truyền tới một khá là tuổi trẻ âm thanh.

"Há, xin lỗi, bác sĩ, Warren giáo sư không ở, có điều ta đã theo hắn học tập một quãng thời gian, có thể làm cho ta xem một chút vết thương sao?"

Schiller lấy điện thoại di động ra, dùng máy thu hình đối với gấu mèo vác, gấu mèo tức giận "Xì" một tiếng, thế nhưng rất nhanh, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến Spider Man âm thanh: "Hắn đúng hay không đuôi không có cách nào hướng về bên trái bày ra, chân trái cũng có chút không nhấc lên nổi, bên trái xương bả vai tới cánh tay bắp thịt đều ở tê dại?"

Gấu mèo chậm rãi trợn to hai mắt, hắn nhanh chóng xoay người, dùng tròn lăn lăn con mắt nhìn chằm chằm điện thoại của Schiller máy thu hình, vẻ mặt thật giống như thấy quỷ.

"Đây là xương gai liên tiếp linh kiện gặp đến ngoại lực phá hoại, điện tử nguyên kiện tiếp xúc không linh quang mà đường ngắn, dẫn đến không cách nào bình thường phóng thích thần kinh điện kết quả, Schiller bác sĩ, ta nói ngươi làm, trước tiên đem vết thương mở rộng lớn một chút, sau đó đem xương gai bên cạnh cái kia truyền lực trang bị hướng về trái nghiêng về chuyển một điểm, vì là nối mạch điện nhường ra vị trí. . ."

"Là cái này trang bị sao? Như vậy? Vẫn là lại muốn hướng về trái một điểm?"

"Có thể, sau đó đem bên cạnh cái kia dây kéo lại đây. . . Trời ạ, bọn họ dùng tài liệu cũng quá kém cỏi đi? Này cuộn dây tầng ngoài đều cháy đen, Thượng Đế a, cái này xương gai liên tiếp linh kiện thật giống cũng có chút. . . Hắn đều trải qua gì đó a?"

Di động đầu kia Spider Man cảm thán một câu, hắn dừng lại một chút, sau đó nói: "Thực sự là cái đáng thương tiểu gia hỏa, Schiller bác sĩ, ngươi vậy hẳn là còn có dung cương đi? Nếu như ngươi không chê phiền, kỳ thực có thể đem trong cơ thể hắn linh bộ kiện cùng đường dây chất liệu thay một hồi."

Schiller nhìn gấu mèo thể nội hỏng bét tình huống, rõ ràng Spider Man ý tứ, này con gấu mèo thân thể tình hình e sợ so với hắn biểu hiện ra muốn hỏng việc nhiều, không trách tinh thần đều có chút không bình thường.

"Ta ngược lại thật ra không sợ phiền phức, cũng có đầy đủ tài liệu, có điều ngươi đến nói cho ta làm thế nào, ta đối với cải tạo động vật có thể không có bất kỳ kinh nghiệm nào."

"Không sao, bác sĩ, này không có chút nào khó, ngài nếu là có cộng sinh thể, vậy thì càng đơn giản, ngài chỉ cần phân ra một điểm cộng sinh thể thừa số ổn định lại hắn xương gai, sau đó lại lần lượt thay linh kiện là được."

"Được rồi, vẫn là như cũ, ngươi nói ta làm. . . Cảm tạ cái kia hai cái nhược trí đi, hiện tại ta rốt cục sẽ vặn phức tạp một điểm bóng đèn.".