Chương 1364: Thịnh diên huyền cơ (mười bốn)

Chương 1364: Thịnh diên huyền cơ (mười bốn)

Đại khái hai giờ sau khi, gấu mèo đứng ở trên bàn, kinh ngạc cúi đầu nhìn mình cái bụng, sau đó lại vẩy vẩy đuôi, hoạt động một chút vai, ở tại chỗ xoay một vòng.

Gấu mèo dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn Schiller, nói: "Ngươi xác định ngươi chỉ là cái bác sĩ tâm lý? Diệu thủ hồi xuân a!"

Schiller một bên ở bệnh án lên viết viết vẽ vời, vừa nói: "Không cần cám ơn, ta càng muốn biết, ngươi đến cùng chọc phiền toái gì?"

Nhắc tới việc này, gấu mèo vẻ mặt đổi một hồi, trên mặt của hắn lộ ra một tia xoắn xuýt vẻ mặt, sau đó khoát tay áo một cái, ngồi vào mép bàn lên, lắc lư hai chân nói: "Chúng ta còn không tiến hành tự giới thiệu mình đây, ta gọi Rocket, ngươi cũng có thể gọi ta Rocket mèo, ngươi tên gì?"

"Ngươi là mèo? Ngươi không phải gấu mèo sao?"

"Ta không biết cái gì là gấu mèo." Rocket Raccoon lắc lắc đầu nói: "Ta chủ nhân trước kia gọi ta Mèo . . . Hoặc là cái gì khác sủng vật tên, ta không nhớ rõ lắm, những kia cơ giới công chiếm đầu óc của ta sau khi, ngày xưa hồi ức liền trở nên càng ngày càng mơ hồ."

"Ta gọi Schiller · Rodriguez, xét thấy dòng họ phát âm khả năng đối với ngươi mà nói có chút khó, ngươi gọi ta Schiller bác sĩ liền tốt."

"Được rồi, Schiller bác sĩ, cảm tạ ngươi cứu ta, có điều ta khuyên ngươi đừng tham dự chuyện này, này có thể không phải là loài người có thể ứng phó được."

Rocket Raccoon ôm cánh tay, một mặt giả vờ thâm trầm vẻ mặt, Schiller cười, chuyển cái ghế ngồi vào hắn đối diện, nhìn hắn nói: "Vậy ta cũng đến biết trước là chuyện gì đi? Ngươi nguyện ý cùng ta nói một chút sao?"

Rocket Raccoon duỗi ra móng vuốt sờ soạng một hồi ngực của tự mình, hắn có thể cảm giác được tuy rằng bề ngoài không thay đổi, nhưng hắn nội tại nhưng là rực rỡ hẳn lên, vị thầy thuốc này mới vừa dùng một loại thần bí vật chất, không đau thế đổi lại mình thể nội linh kiện chất liệu, này không khác nào cải tử hồi sinh.

Kỳ thực Rocket Raccoon tự mình biết, lúc đó, hắn đã là cung giương hết đà, thân thể bị phá hỏng dẫn đến thần kinh bị hao tổn, thần kinh dị thường phóng điện lại dẫn đến thân thể không bị khống chế, to lớn thống khổ ảnh hưởng tinh thần, nhường hắn trường kỳ ở vào ứng kích trạng thái ở trong, hầu như không thể lý trí suy nghĩ.

Nơi này không phải là địa bàn của hắn, mà là Asgard, có thể nói, vừa mới cái kia Allan nếu như trước một bước gọi người, cái kia một trăm Rocket Raccoon chồng lên, cũng không đánh thắng được một cái Asgard thủ vệ.

Vị thầy thuốc này cứu hắn mệnh, Rocket Raccoon nghĩ, loại kia kỳ diệu sương mù khả năng là năng lực đặc thù của hắn, có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, nếu là không có cái gì độc môn tuyệt kỹ, làm sao sẽ phải chịu Asgard mời đây?

Rocket Raccoon cũng như những văn minh khác thành viên như thế, nghe nói qua nhân loại chủng tộc này, đồng thời biết bọn họ trên dưới hạn chênh lệch rất lớn sự thực này, phàm là có thể ở giữa các hành tinh ở trong đụng tới nhân loại đều cường phi thường thái quá, có lẽ vị thầy thuốc này cũng giống như vậy.

Nghĩ tới đây, Rocket Raccoon cái kia tuyệt vọng tâm tình ở trong lại dấy lên một cụm ánh lửa, hắn đối với bác sĩ nghề nghiệp này có đặc thù tín nhiệm, liền hai tay hắn chống đỡ ở mép bàn, cúi đầu nói: "Ta là xen lẫn trong Dowdell liên bang trên thuyền đi tới nơi này."

"Ta ở chòm bán nhân mã gặp phải một điểm phiền phức, ta biết mình phải tìm cơ hội thoát đi nơi đó, có thể cái kia đáng chết giữa các hành tinh hải tặc thuyền đâu đâu cũng có, ta bị truy cùng đường mạt lộ, chỉ có thể trốn đến một chiếc Dowdell liên bang trên thương thuyền, sau đó lại theo thương thuyền bị vận đến tinh cảng."

"Thương thuyền không có đội hộ vệ, không đủ an toàn, ta liền giấu ở một cái cống phẩm trong rương, bị đưa lên một cái nào đó bộ lạc vương thất thuyền, ở trên thuyền, ta nghe nói nhiều bộ lạc vương thất đều muốn đi tới Asgard tham gia tiệc rượu, liền ta liền tìm đến một chiếc phòng vệ lỏng lẻo nhất giải vương thất thuyền hỗn tiến vào."

"Ta biết, đám kia hải tặc vũ trụ lá gan lại lớn, cũng không dám cản trở cắt đi Asgard dự tiệc thuyền, quả nhiên, ta theo đoàn đội thành công rời đi chòm bán nhân mã tinh hệ."

"Ta vốn là nghĩ ở nửa đường nhảy thuyền, có thể không nghĩ đến, bọn họ phòng vệ đặc biệt nghiêm mật, ta không tìm được cơ hội, còn ở trốn đi quá trình bên trong kém chút bị phát hiện, bị thương không nhẹ."

"Đội tàu đến Asgard, ta vốn là đã tuyệt vọng, bởi vì ta cảm thấy ta không thể thoát khỏi Asgard kiểm tra an ninh, có thể vừa vặn, vào lúc ấy ta sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật phi thường yếu, hình thể lại rất nhỏ, cuộn mình ở quà tặng hộp bên dưới, cũng không đáng chú ý."

"Asgard thủ vệ đã phát hiện ta, nhưng bọn họ coi ta là thành cái này bộ lạc đưa cho Thần vương lễ vật, ngươi biết, có chút văn minh liền thích đem trên tinh cầu bọn họ đặc thù động thực vật làm lễ vật đưa cho người khác, bọn họ coi ta là thành quà tặng, phóng tới nhà kho."

"Ta vốn là nghĩ tìm một cơ hội từ nhà kho chạy trốn, nhưng ai biết, cái này Allan lo lắng đưa cho Thần vương quà tặng phạm sai lầm, nhất định phải đi kiểm kê nhà kho, ta lo lắng bị hắn phát hiện, liền thừa dịp cửa kho hàng mở thời điểm lăn đến trên xe ngựa của hắn, tiến vào hắn quản gia mang theo trong cái bọc, theo hắn về phòng ngủ."

"Nhưng hắn quản gia gửi bọc thời điểm động tác quá thô bạo, ta bị ngã một hồi, sau lưng vết thương nứt ra rồi, ta thực sự là quá thương, liền gọi ra tiếng, kết quả là bị phát hiện."

"Lúc đó, ta trạng thái tinh thần không tốt, bọn họ cái kia bộ lạc lại nắm giữ một ít ảo thuật ma pháp, bọn họ không ngừng dùng ảo tưởng cùng tinh thần ma pháp dằn vặt ta. . . Ta nghĩ ta khả năng ở vô ý thức trong lúc đó tiết lộ một ít bí mật, có quan hệ ta sẽ bị đuổi bắt bí mật."

Rocket Raccoon trên mặt lộ ra một cái vẻ mặt thống khổ, mà Schiller nhưng chú ý tới một cái chi tiết nhỏ, hắn nhìn Rocket Raccoon hỏi: "Ngươi là lúc nào bị phát hiện?"

"Đại khái là sáng sớm hôm qua."

Schiller nhăn lại lông mày, nói cách khác, Allan đến tìm hắn thời điểm, kỳ thực đã nắm lấy Rocket Raccoon, đồng thời đã từ hắn nơi đó được một ít bí mật, vậy hắn tìm đến hành vi của chính mình, có lẽ là sớm có dự mưu.

Sáng sớm hôm qua, Allan nắm lấy Rocket Raccoon, sau đó dùng ban ngày không ngừng dằn vặt cùng tra hỏi hắn, từ trong miệng hắn được một ít bí mật.

Allan có thể là muốn lợi dụng những bí mật này, nhưng lại không biết những tin tức này có hay không tin cậy, liền, hắn liền muốn lợi dụng Sanctum Sanctorum tin tức con đường, xác định gấu mèo trong miệng nói tới một số sự tình có phải là thật hay không.

Allan tìm đến Schiller thời điểm, dùng cớ là hắn muốn tìm Sorcerer Supreme, nhưng không tìm được người, nhưng hiện tại xem ra, Allan mục tiêu chỉ sợ cũng là Schiller.

Allan đương nhiên không có đạt đến có thể hiểu rõ đến Schiller làm cái gì cấp bậc kia, hắn chỉ biết Sorcerer Supreme không dễ trêu, mà xem ra ôn thuận nhã nhặn Schiller liền có vẻ hòa ái nhiều.

Hắn tìm tới Schiller, cũng từ Schiller trong miệng xác nhận giữa các hành tinh hải tặc Yondu xác thực là ở đuổi bắt một con động vật, kẻ cướp đoạt là một đám không lợi không dậy sớm nổi ác ôn, nếu như không phải tiếp đến nhiệm vụ trọng yếu, bọn họ chắc chắn sẽ không tốn sức ở chòm bán nhân mã dừng lại lâu như vậy.

Có thể làm cho kẻ cướp đoạt gióng trống khua chiêng lùng bắt, liền nói rõ, Rocket Raccoon tiết lộ cho bọn họ bí mật kia nhất định phi thường trọng yếu, cũng vô cùng có khả năng là thật sự.

"Vì lẽ đó, ngươi đến cùng tại sao sẽ bị Yondu đuổi bắt? Ngươi đến cùng mang theo bí mật như thế nào?" Schiller nhìn Rocket Raccoon con mắt, hỏi ra vấn đề mấu chốt.

Rocket Raccoon nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thở dài một hơi, hắn dùng đầu lưỡi liếm một hồi chính mình môi biên giới, lại thử một hồi răng nói: "Ngươi cảm thấy ta là mang theo cái gì trọng yếu bảo vật, mới bị bọn họ truy nhảy nhót tưng bừng sao?"

"Được đi, ta không phải là đám kia thấy lợi quên nghĩa, muốn tiền không muốn mạng kẻ cướp đoạt người điên, ở trên thế giới này không cái gì so với mệnh càng quan trọng, nếu như đem đồ vật giao ra liền có thể bảo mệnh, ta sớm liền làm như thế!"

Schiller nhíu mày một cái, hắn nhìn Rocket Raccoon nói: "Vì lẽ đó, bí mật này chính là bản thân ngươi?"

Rocket Raccoon hơi kinh ngạc ngẩng đầu, Schiller nhưng khe khẽ lắc đầu nói: "Này cũng không khó đoán, nếu như không phải có một số mục đích đặc biệt, không ai sẽ tốn sức lợi dụng gien cải tạo kỹ thuật, đi cải tạo ra một con cơ giới gấu mèo."

"Ta không phải gấu mèo!" Rocket Raccoon nhíu một hồi mũi nói: "Có điều ngươi đúng là nói đúng, ta chính là bí mật bản thân."

Không đợi Schiller hỏi, Rocket Raccoon liền lộ ra một bộ vẻ hồi ức, bắt đầu giảng giải thân thế của hắn.

"Bởi vì cải tạo duyên cớ, quá xa xưa ký ức đã từ từ mơ hồ không rõ, từ ta có ký ức bắt đầu, ta liền sinh sống ở một khu nhà bệnh viện ở trong, đó là vũ trụ biên giới một toà bệnh viện tâm thần, bọn họ gọi nó Nửa đời giới ."

"Lúc sớm nhất, nơi đó có không ít người bệnh tâm thần, mà chủ nhân của ta là một cái mới vừa bị đưa vào đi không lâu bé gái, nàng đại khái gọi Angele ngươi. . . Hoặc là Angelina? Ta không nhớ rõ, nói chung, vào lúc này, ta là nàng sủng vật."

"Vào lúc đó, bệnh viện bên trong là có bác sĩ, bệnh tâm thần người cũng đều rất bình thường, chủ nhân của ta có ảo giác chứng, đó là các nàng cái kia chủng tộc thông thường một loại tinh thần bệnh tật, trải qua đại khái hai năm trị liệu, nàng đã tốt lắm rồi, bất cứ lúc nào cũng có thể xuất viện."

Rocket Raccoon lộ ra một cái bi thương biểu, hắn dùng trầm thấp ngữ điệu nói: "Ta nhớ tới, vào lúc ấy, nàng ôm ta, ngồi ở sân nhỏ lớn dưới gốc cây mặc sức tưởng tượng xuất viện sau đó sinh hoạt."

"Nhưng là ở một ngày nào đó, tai nạn giáng lâm."

"Phụ trách trị liệu thầy thuốc của chúng ta lục tục rút đi, càng ngày càng nhiều đáng sợ bệnh nhân bị đưa đi vào, bọn họ căn bản là không phải bệnh tâm thần, hoặc là nói vốn là không phải, bọn họ là bị người làm điên (chơi)."

Rocket Raccoon chăm chú nhắm mắt lại, ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ, liền như là nhớ lại một ít chuyện phi thường đáng sợ, hắn dùng có chút run rẩy ngữ điệu nói: "Những kia bị đưa vào người bệnh tâm thần, đều là gặp đến cực kỳ tàn ác thí nghiệm cùng dằn vặt bị ép điên."

"Có mấy cái bác sĩ bởi vì lương tâm bất an, không có tuỳ tùng đại quân rút đi, bọn họ lưu lại, muốn tiếp tục chăm sóc nơi này người bệnh tâm thần, cũng bao quát chủ nhân của ta bác sĩ chính."

"Ở đám kia không bị khống chế người điên sau khi đi vào, hắn liều dùng hết khả năng bảo vệ hắn bệnh nhân, nhưng chuyện này căn bản là không có hiệu quả, nơi này đã không còn là một toà muốn chữa trị bệnh nhân bệnh viện, mà là bọn họ thí nghiệm tràng."

"Một đám càng cao cấp văn minh ở tinh cầu khác đem những kia thí nghiệm thất bại điên cuồng kết quả đưa lên tới đây, muốn ở chỗ này thu được thí nghiệm cuối cùng kết quả."

Rocket Raccoon bắt đầu cả người run rẩy, đang lúc này, hắn cảm giác được một cái tay đặt ở đỉnh đầu của chính mình, dọc theo hắn lưng xoa xoa xuống, mãi đến tận vuốt hòa hắn chóp đuôi lên tóc.

Rocket Raccoon thoải mái run một hồi lỗ tai, giương mắt nhìn mới vừa xoa xoa qua hắn Schiller nói:

"Nhưng đám kia cao cấp văn minh cũng biết, thế nào cũng phải có người đi chăm nom đám người điên này, bọn họ chẳng muốn lại đi tìm một nhóm thầy thuốc, đơn giản trực tiếp chế tạo một nhóm người máy, có thể đây mới là tai nạn bắt đầu."

"Đám kia người máy được mệnh lệnh không phải ngăn lại nơi này hỗn loạn, mà là để trong này càng hỗn loạn, nhường hết thảy người điên tự giết lẫn nhau, mãi đến tận quyết ra cuối cùng người thắng, liền ở đây mảnh trong hỗn loạn, chủ nhân của ta cùng bảo vệ chúng ta vị kia bác sĩ bị giết chết."

"Không lâu sau đó, hằng tinh bạo phát, phóng xạ tỉnh lại người máy tự mình ý thức, bọn họ cũng không làm, trực tiếp dùng kế thừa từ cao đẳng văn minh gien cải tạo kỹ thuật cải tạo trước đây bệnh nhân sủng vật, cũng chính là chúng ta, một đám lờ mờ vô tri động vật nhỏ."

Rocket Raccoon chậm rãi ngẩng đầu lên, nói: "Nhưng bọn họ không biết, động vật dã tính sẽ không theo cơ giới cải tạo mà biến mất, ngay ở đám kia người máy dự định rút đi tinh cầu này ngày cuối cùng, ta tìm tới giết chết vị kia bác sĩ kẻ cầm đầu, một cái bảo an người máy, cũng thành công phá hủy hắn."

"Sau đó, ta đem hắn tầng dưới chót thỏa thuận viết vào chính ta hệ thống, cũng là kế thừa hắn cách đấu năng lực cùng súng ống sử dụng kỹ xảo, ở lại một lần bạo động sau khi, ta tìm cơ hội, lợi dụng những này kỹ năng chạy ra bệnh viện tâm thần."

Rocket Raccoon nhấc mở mắt nhìn Schiller nói:

"Mà làm ta có cơ hội đi cẩn thận kiểm tra ta số hiệu kho thời điểm, ta mới phát hiện, bảo an người máy tầng dưới chót thỏa thuận ở trong, ghi chép một cái tà ác kế hoạch."

"Bọn họ đem nó gọi là Vũ trụ sinh mệnh dung hợp kế hoạch . . . Cái kế hoạch này người khởi xướng, chính là vũ trụ ba đế quốc lớn một trong Shiar đế quốc.".