Chương 1365: Thịnh diên huyền cơ (mười lăm)

Chương 1365: Thịnh diên huyền cơ (mười lăm)

"Ngươi đã là Sanctum Sanctorum công nhân, cái kia ngươi khẳng định nghe nói qua, Shiar đế quốc quốc vốn là Dung hợp ."

"Bọn họ không chỉ dung hợp cái khác dân tộc, dung hợp sức mạnh của bọn họ cùng tín ngưỡng, còn muốn chế tạo một loại dung hợp Chung cực vũ trụ sinh mệnh, vì thế, bọn họ làm vô số tà ác thí nghiệm, mà những kia thí nghiệm cuối cùng kết quả tất cả đều điên rồi."

"Có thể Shiar đế quốc không muốn từ bỏ, bọn họ cảm thấy, loại dung hợp này kế hoạch cuối cùng nhất định có thể thành công, mà những này tiền kỳ thất bại kết quả cũng không phải hoàn toàn thất bại, như cũ có thể lợi dụng, ở trong phòng thí nghiệm không có cách nào dung hợp, vậy hãy để cho bọn họ tự giết lẫn nhau, dùng (khiến) sức mạnh của bọn họ cùng huyết dịch lẫn nhau giao hòa."

"Liền, bọn họ đem những này thất bại vật thí nghiệm đưa vào nửa đời giới bệnh viện tâm thần, mà ta, chính là cái kế hoạch này vật hy sinh."

"Yondu sẽ đuổi bắt ta, chính là bởi vì ban đầu ta viết vào thân thể tầng dưới chót thỏa thuận, vào lúc ấy, ta vẫn không có kiến thức về phương diện này, không hiểu được cẩn thận làm việc, ta không nghĩ tới, Shiar đế quốc ở tầng dưới chót trong hiệp nghị thiết lập cảnh báo."

"Ở đám kia thức tỉnh rồi tự mình ý thức cũng trốn đi người máy bị toàn bộ tiêu diệt sau khi, ta liền thành duy nhất một cái nắm giữ phần này tầng dưới chót thỏa thuận vật thí nghiệm, Shiar đế quốc cũng biết điểm này, có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ mới nghĩ tiêu diệt ta."

Rocket Raccoon cúi đầu, Schiller xưa nay không nghĩ tới chính mình sẽ ở một con gấu mèo trên mặt nhìn thấy như vậy thần tình phức tạp, hắn lại đưa tay sờ sờ Rocket Raccoon đầu, cũng nói: "Ngươi nói ta đều hiểu, cố sự này cũng rất thú vị, nhưng ngươi có phát hiện hay không mấy cái điểm đáng ngờ?"

Rocket Raccoon ngẩng đầu trừng mắt nhìn, Schiller cái ghế dịch chuyển về phía trước một điểm, hai tay đặt ở trên mặt bàn, mở ra bệnh của mình quyển lịch, cũng nói: "Trong đó khả nghi nhất chính là, ngươi làm chuyện xấu thời điểm, sẽ ở hiện trường lưu lại tên của chính mình sao?"

"Ngươi kế thừa một cái bảo an người máy tầng dưới chót thỏa thuận, sau đó vừa vặn ở cái này tầng dưới chót trong hiệp nghị phát hiện toàn bộ kế hoạch Kazuki a đế quốc kí tên, ngươi thật sự cảm thấy Shiar đế quốc sẽ ngu đến mức cái này mức sao?"

Rocket Raccoon ngoác mồm ra, nhưng cũng không có lộ ra cái gì vẻ mặt kinh ngạc, hắn thở dài nói: "Nếu như ngươi ở vũ trụ bên trong hỗn lâu, xem nhiều đủ loại kiểu dáng văn minh, ngươi thì sẽ biết, vũ trụ không phải trăm hoa đua nở, mà là ngu ngốc mở hội."

"Rất nhiều văn minh có thể đi tới hôm nay, không phải thật sự mạnh hơn người khác bao nhiêu, mà là thuần túy dựa vào vận khí, mặt khác, có thực lực văn minh cũng có thể sẽ nhân thiên tai trong một đêm diệt vong, chỉ là bởi vì vận khí không tốt."

Rocket Raccoon ôm cánh tay, đem đầu nghiêng qua một bên nói: "Nếu như ngươi chân chính thâm nhập qua ba đế quốc lớn phúc địa, liền sẽ phát hiện, bọn họ cũng không so với những văn minh khác mạnh đến đâu."

"Sinh mệnh có trí tuệ phát triển lịch trình đều là một cái lại một cái trùng hợp tổ hợp thành, bọn họ so với người khác càng trùng hợp, vì lẽ đó mạnh hơn người khác, cho tới trình độ mà. . . Tất cả mọi người kẻ tám lạng người nửa cân."

"Điểm này ta ngược lại thật ra tán thành ngươi." Schiller gật gật đầu, nhưng sau đó chuyển đề tài, nói: "Chỉ có điều, ta ý tứ là, đây là một hồi trình độ không ra sao vu oan —— mình làm một vụ án sau khi, dán lên tên của người khác, cố ý lưu lại một đám người sống đầy vũ trụ tán loạn, sau đó lại gióng trống khua chiêng đuổi theo vồ bọn họ, đem sự tình làm lớn, miệng nhiều người xói chảy vàng, bôi đen mục đích tự nhiên cũng là đạt đến."

Rocket Raccoon nhăn lại lông mày, nói: "Ý của ngươi là, kỳ thực từ đầu tới đuôi đều là người khác vu oan Shiar đế quốc? Có lẽ cũng có thể. . . Không, không, chờ một chút, cái này không thể nào."

Rocket Raccoon vô cùng chắc chắn nói: "Mới bắt đầu bị để vào bệnh viện tâm thần đám kia không bị khống chế người điên, cũng không phải khoa học thí nghiệm kết quả, trên người bọn họ có cực kỳ nồng nặc ma pháp dấu vết."

"Theo ta được biết, Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc ở thần bí học phương diện nghiên cứu cũng không sâu vào, trái lại là Shiar đế quốc vương thất cùng quý tộc đều nắm giữ thần lực, cái kia đám người điên linh hồn chí thượng lưu lại ma pháp dấu vết để lại dấu vết, không giống như là có thể ngụy trang đi ra."

"Ta không nói Shiar đế quốc chính là hoàn toàn không cô." Schiller cũng nghiêng đầu một hồi, nhìn Rocket nói: "Có lẽ đám kia có chứa ma pháp dấu vết người điên là bọn họ bỏ vào, nhưng người máy đây?"

"Ngươi không cảm thấy hành vi như vậy trước sau mâu thuẫn sao? Nếu như bọn họ trước tiến hành là ma pháp thí nghiệm, cái kia cần gì phải ở cái này thí nghiệm bên trong gia nhập một cái khác đầu đề, đi chế tạo một đám người máy chăm sóc bệnh nhân? Nếu như đám này người máy đã sớm tồn tại, vậy tại sao không vừa bắt đầu liền bỏ vào?"

Nghe Schiller, Rocket Raccoon rơi vào suy nghĩ, mà Schiller cũng đã suy luận ra toàn bộ sự việc đại thể quá trình.

"Có lẽ, Shiar đế quốc là có một cái kế hoạch, đồng thời bọn họ ở vũ trụ các nơi tìm đến mỗi cái chủng tộc người làm thí nghiệm, đem bọn họ làm điên rồi, cũng đem bọn họ ném vào một khu nhà bệnh viện tâm thần bên trong."

"Bọn họ khả năng là nghĩ rác rưởi lại lợi dụng, kết quả lại bị chính mình đối thủ cạnh tranh, có thể là cái khác hai đế quốc lớn, phát hiện cái kế hoạch này, cũng tìm tới nhà này bệnh viện tâm thần."

"Bọn họ hướng về nhà này bệnh viện tâm thần bên trong đưa vào càng điên cuồng người máy, cũng ở đám này người máy tầng dưới chót thỏa thuận ở trong viết xuống Shiar đế quốc kế hoạch cùng bọn họ kí tên, sau đó nhường đám này người máy đi bức bách đám người điên này tự giết lẫn nhau."

"Mà cái gọi là hằng tinh bạo phát phóng xạ dẫn đến người máy thức tỉnh tự mình ý thức sự kiện, cũng có điều chỉ là kế hoạch bên trong một hoàn, bọn họ nhường người máy có tự mình ý thức, thậm chí có đạo đức cảm giác, không muốn tiếp tục làm chuyện như vậy, đơn giản chính là nhường bọn họ phấn khởi phản kháng, thoát đi tinh cầu, đem Shiar đế quốc tàn nhẫn hành vi lộ ra ánh sáng đi ra ngoài."

"Về phần bọn hắn như thế làm mục đích cuối cùng, đại khái cũng chính là vì tiếp tục thu gặt Shiar đế quốc kinh tế, từng ấy năm tới nay, bọn họ đều là làm như vậy, bốc lên dư luận, làm cho đối phương mệt mỏi ứng phó, vọt không ra tay đến phổ biến mới kinh tế chính sách, chỉ có thể bị động chịu đòn."

"Mà cuối cùng tiêu diệt đám kia người máy, khả năng cũng chính là Shiar đế quốc, bởi vì bọn họ không hy vọng đối phương bôi đen kế hoạch thành công, cho tới truy sát ngươi. . ." Schiller kéo cái trường âm, liền như là chính đang suy tư.

Rocket Raccoon nhưng dùng tích lăn lăn mắt đen nhìn chằm chằm Schiller, tựa hồ là chờ đợi hắn đưa ra một cái đáp án, Schiller dừng lại một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy, cũng không là cái khác hai đế quốc lớn, cũng không phải Shiar đế quốc."

"Tại sao?"

"Bởi vì từ phía trên suy luận có thể thấy được, người máy khả năng không phải Shiar đế quốc tạo, vậy đi cuối cùng thỏa thuận ở trong có cảnh báo, Shiar đế quốc cũng không thể thu được, mà nếu như thu được cảnh báo là Kree đế quốc hoặc Skrull đế quốc, bọn họ cũng sẽ không để ý."

"Muốn diện tích lớn nhấc lên dư luận phong ba, không phải chỉ dựa vào mấy người vài tờ miệng là được, hậu trường tất nhiên có nguyên bộ mở rộng phương án, kế hoạch chủ thể không phải ngươi, không ai chuẩn bị cho ngươi mở rộng phương án, liền coi như bọn họ biết ngươi còn sống sót, cũng không cần thiết lại vì một con thậm chí không phải hình người sinh vật gấu mèo lại đi tốn sức."

"Ta không phải gấu mèo!" Rocket Raccoon ngữ điệu trở nên hơi ai oán, hắn ở trên bàn đi tới đi lui, mở ra tay nói: "Vậy ta tao ngộ tất cả những thứ này là vì cái gì? Ta bị thương rất nặng, còn bị dằn vặt kém chút chết rồi!"

"Có một chút ngươi nói không sai, ngươi ở nửa đời giới bệnh viện tâm thần nghe thấy cùng ngươi tầng dưới chót trong hiệp nghị cái kế hoạch kia, khả năng là trên người ngươi có giá trị nhất bộ phận." Schiller nâng cằm của chính mình nói.

"Đuổi bắt ngươi người e sợ cũng là muốn cái này bộ phận, ngươi tầng dưới chót trong hiệp nghị viết nội dung nói bọn họ muốn làm sao đạt thành cái kế hoạch này sao?"

Rocket Raccoon dừng lại một chút, sau đó nói: "Viết rất mơ hồ, ngược lại chính là một ít thí nghiệm cái gì, ta cũng không chú ý xem, được rồi, nếu như ngươi đối với cái này cảm thấy hứng thú, ta liền nhìn, chờ ta một chút. . ."

"Này đều là gì đó a? Số liệu này nên đã quá thời hạn đi này đều vô dụng, này cũng vô dụng. . ." Rocket Raccoon không ngừng đều thì thầm, đột nhiên, hắn phát sinh một tiếng kêu sợ hãi: "Các loại, nơi này viết một câu, bọn họ nghĩ muốn mượn Thủy tinh sức mạnh. . . Thủy tinh là cái gì?"

"Thủy tinh?" Schiller lặp lại một hồi cái này từ đơn, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Rocket Raccoon con mắt, hỏi: "Cái gì thủy tinh, nó có tên tuổi sao?"

"M Kraan. . . Thủy tinh?"

Gấu mèo có chút gian nan phun ra cái này từ đơn, hắn ngoác mồm ra nói: "Chỉ có danh tự này, không viết nó rốt cuộc là thứ gì."

Schiller sửng sốt một chút, hắn cảm thấy danh tự này rất quen tai, nhưng lại không nhớ ra được cụ thể là cái nào bộ truyện tranh, cái nào cố sự ở trong đồ vật.

Nếu như muốn càng cẩn thận tra tìm, Schiller e sợ phải trở về tháp cao phòng tư liệu ở trong một bộ một bộ truyện tranh lật qua đi, nhưng hắn hiện tại không có cái này thời gian, liền chỉ có thể tạm thời đem đường dây này thả xuống.

Ngay ở Schiller còn muốn nói với Rocket Raccoon gì đó thời điểm, điện thoại của hắn đột nhiên vang lên, Schiller đối với Rocket Raccoon làm cái xin lỗi thủ thế, sau đó cầm điện thoại lên tiếp lên.

"Uy? Nha, Jarvis a, làm sao? Wanda tìm ta có việc? Chuyện gì? Nàng muốn đích thân lại đây, nàng làm sao. . ."

Schiller lời còn chưa nói hết, giữa không trung hồng quang lóe lên, nữ phù thủy tiểu thư trực tiếp nhảy xuống, Schiller có chút bất đắc dĩ nhìn nàng nói: "Ta đều quên, Scarlet Witch tiểu thư có thể không để ý Asgard lồng phòng hộ."

"Schiller bác sĩ, rất xin lỗi, ta có chút thất lễ, thế nhưng ta thật sự rất gấp!" Wanda không ngừng xoa xoa cổ tay mình, nàng trừng hai mắt nhìn Schiller nói: "Này có thể quan hệ đến Charles giáo sư chuyện đại sự cả đời!"

"A?" Schiller phát sinh một cái kinh ngạc âm tiết.

Wanda một mặt lo lắng vẻ mặt, nàng kéo Schiller ở trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, trước tiên cho mình rót một chén nước, "Cô đông cô đông" rót hết, sau đó nhìn Schiller nói: "Ta mới từ trạch Will thiếu niên thiên tài trường học nơi đó trở về, là đám kia X-Men đem ta kêu lên."

Nữ phù thủy tiểu thư xoay chuyển một hồi con mắt, dùng một mặt bát quái biểu hiện nhìn Schiller nói: "Ngươi cũng không biết Charles giáo sư tình sử có điên cuồng cỡ nào, ta nghe đầy đủ một cái buổi chiều đều không nghe xong!"

"Híc, vì lẽ đó?"

"Được rồi, cái khác tình yêu đều không trọng yếu, then chốt là Shiar đế quốc nữ vương bệ hạ Lilandra! Charles giáo sư chưa từng có quên qua vị này bệ hạ!"

Schiller nhẹ nhàng trừng mắt nhìn, lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, hắn dùng một cái tay chống eo, nhìn Wanda nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, đọc tâm thuật là Charles giáo sư năng lực, làm sao các ngươi cũng có? Các ngươi còn có thể biết hắn chưa quên qua ai?"

"Vốn là chúng ta là không biết." Wanda nhấn mạnh, nói: "Có thể Charles hành động chứng minh điểm này, hắn vừa nghe nói nữ vương bệ hạ sẽ đến Asgard Thần vương hôn lễ, hắn lập tức từ Magneto nơi đó cầm thiệp mời, hắn nghĩ ở trên yến hội cùng nữ vương bệ hạ gặp lại!"

Schiller trợn to hai mắt, nhìn Wanda nói: "Charles giáo sư cũng tới? Ta làm sao chưa thấy hắn?"

"Cái này chính là vấn đề chỗ ở." Wanda ngữ khí trở nên rất bất đắc dĩ, nàng nói: "Magneto kiên quyết không đồng ý hai người bọn họ hợp lại, vẫn quấn hắn không tha, nhường hắn không thể ra cửa giao tiếp, này người bị bệnh thần kinh nghĩ gậy đánh uyên ương, phá hoại Charles giáo sư nửa đời sau hạnh phúc!"

A

Nữ phù thủy tiểu thư thở dài nói: "Chuyện này có thể quá phức tạp, ta nghe mấy tiếng cũng mới chỉ nghe một nửa. . . Tính, không thời gian giải thích, ta nói tóm tắt."

"Jean Grey bọn họ nói cho ta, Shiar đế quốc hiện tại nữ vương bệ hạ, kỳ thực nguyên bản không phải người thừa kế thứ nhất, khi đó, Majestrix Lilandra kỳ thực chỉ là cái không như vậy được sủng ái công chúa, ca ca của nàng Dken · Majestrix mới là thái tử."

"Dken đăng vị sau khi, lạc lối ở sức mạnh vòng xoáy bên trong, vẫn muốn sử dụng một cái thần khí, gọi. . . Cái gì cái gì thủy tinh, để hoàn thành một loại nào đó kế hoạch, Lilandra không ngừng khuyên nhủ hắn, nhường hắn không muốn làm như thế, nhưng lại trái lại gặp đến truy sát."

"Công chúa Lilan trốn đi sau khi, lợi dụng Avian tộc đặc hữu tinh thần ma pháp, cùng Charles giáo sư thành lập một loại nào đó mơ hồ liên hệ, nàng đi tới Địa cầu, hướng về Charles giáo sư cầu cứu, Mutant ở Lilandra chỉ dẫn đi tới Avian tinh, đánh bại Dken, nữ vương bệ hạ này mới leo lên vương vị."

"Ngươi chờ một chút!" Schiller đánh gãy Wanda, Rocket Raccoon cũng nhảy đến bên người Schiller, hai người đồng thời nhìn chằm chằm Wanda, Schiller hỏi:

"Ngươi nói cái kia hoàng đế Dken, muốn sử dụng thủy tinh, tên gọi là gì?"

"Híc, tên của nó có chút chuyển khẩu, ta ngẫm lại, hình như là gọi. . . M Kraan thủy tinh?".