Chương 1366: Thịnh diên huyền cơ (mười sáu)

Chương 1366: Thịnh diên huyền cơ (mười sáu)

"Đại khái ngày hôm nay sớm chút thời gian, Jarvis tiếp đến đến từ Xavier thiếu niên thiên tài trường học thông tin, các thầy giáo hi vọng chúng ta hai cái có thể qua đi một chuyến, lúc đó ta còn cảm thấy có chút kỳ quái, Xavier thiếu niên thiên tài trường học đám kia học sinh từ trước đến giờ không ưa ta cùng Pietro."

Wanda hơi lườm một cái, nhưng sau đó lại thở dài, nói: "Có điều, ta cũng có thể hiểu được bọn họ, ta xuất hiện ở nơi nào, Magneto liền có thể xuất hiện ở nơi nào, không ai thích xem hắn tấm kia mặt thối, đương nhiên, Charles giáo sư ngoại trừ, thật không biết hai người bọn họ là làm sao trở thành bằng hữu."

Schiller lại cho Wanda rót một chén nước, cũng hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi liền cùng Jarvis cùng đi qua?"

Wanda gật gật đầu, nói tiếp: "Ta vốn cho là bọn họ có chuyện quan trọng gì, tỷ như nghĩ hỏi một chút chòm tiên nữ tinh hệ khai phá tình huống loại hình, bọn họ trước tìm ta qua đi cũng đều là vì loại này sự tình."

"Có thể không nghĩ đến, ta qua đi sau khi tiếp đón ta không phải dã thú giáo sư, mà là Phoenix Jean Grey cùng Shadowcat Katie, còn có Wolverine Logan, cùng với Cyclops Scott, ta cùng này mấy cái Mutant không quá quen thuộc, mà bọn họ tìm tới ta tán gẫu cái thứ nhất đề tài, lại là Charles giáo sư tình sử. . ."

Nương theo Wanda giảng giải, ngày hôm nay sớm chút thời gian Xavier thiếu niên thiên tài trường học bên trong cảnh tượng ở Schiller trước mắt chậm rãi triển khai.

"Kẹt kẹt" một tiếng, văn phòng cửa lớn mở ra, Wanda mới vừa vừa đi vào đi, bước chân liền dừng lại, trong phòng hai nam hai nữ đồng loạt nhìn về phía nàng, mà Wanda thậm chí có chút không nhớ rõ danh hiệu của bọn họ.

"Híc, buổi trưa tốt, các vị, giáo sư bọn họ đây?"

"Buổi trưa tốt, Wanda tiểu thư." Jean Grey mở miệng trước, nàng đi lên phía trước đến bên người Wanda, có thể Wanda thật giống không quen có người dựa vào nàng như thế gần, trốn về sau một hồi, sau đó lập tức ý thức được động tác của chính mình có chút không lễ phép.

Vào lúc này Jarvis nhưng đi tới phá vỡ cục diện bế tắc, hắn nói: "Buổi trưa tốt, tiên sinh các nữ sĩ, mới vừa là ai cho ta gọi điện thoại?"

"Ừ, là ta, Shadowcat." Katie quơ quơ trong tay di động, nàng nói: "Ta biết, ngươi chuẩn cùng Wanda tiểu thư ở chung đây."

Nói xong, nàng lộ ra một cái chế nhạo nụ cười, bầu không khí trở nên hơi hơi nhanh nhẹn hơn, Wanda cũng thở phào nhẹ nhõm, nàng thật là sợ đám người này là tìm nàng đến báo Magneto đánh bọn họ cừu.

"Các ngươi tới tìm ta là muốn làm gì?" Wanda ngữ điệu hơi có chút không tự nhiên, có thể mấy người khác cũng không có tự tại đi nơi nào, bọn họ ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, cuối cùng vẫn là Wolverine Logan mở miệng trước nói: "Wanda tiểu thư, ngươi đối với phụ thân ngươi cùng Charles giáo sư qua đi có bao nhiêu hiểu rõ?"

"Hoàn toàn không biết, cũng không muốn biết." Wanda dùng sức lắc lắc đầu, nàng còn tưởng rằng đám người này muốn tìm nàng lôi chuyện cũ, liền nàng lập tức vô cùng lưu loát nói: "Ta không biết Erik đã làm gì, mặc kệ hắn đã làm gì khốn nạn sự tình đều không có quan hệ gì với ta, vào lúc ấy ta khả năng đều không sinh ra đây, các ngươi muốn báo thù, hay là đi tìm bản thân hắn đi."

"Ngươi hiểu lầm, chúng ta không phải ý này, Wanda tiểu thư." Scott đi tới điều đình, hắn lĩnh Wanda cùng Jarvis đi tới văn phòng tiếp khách khu trên sô pha, mấy người ngồi xuống, Scott mới nói: "Đại khái mấy ngày trước, giáo sư đi một chuyến chòm tiên nữ tinh hệ, đương nhiên hắn thường thường đi nơi đó cùng bạn cũ của hắn Magneto ôn chuyện, chúng ta đương nhiên cũng không thể ngăn hắn."

"Có thể không nghĩ đến, lần này hắn đi xong trở về sau khi nói mình muốn đi ngoại tinh đi công tác, chúng ta hỏi hắn muốn đi nơi nào, hắn cũng không nói, vẫn là Shadowcat Katie ở giáo sư tan tầm sau khi, ở hắn văn phòng trên bàn phát hiện cái kia phong Asgard tiệc cưới thiệp mời."

"Giáo sư muốn đi tham gia Thần vương hôn lễ sao?" Wanda hỏi một câu, sau đó lại suy tư một chút, nói: "Này ngược lại cũng bình thường, Mutant cũng đủ tư cách là một cái độc lập thế lực tham dự Asgard lễ mừng."

"Chúng ta đương nhiên cũng biết, chỉ có điều giáo sư vẫn khá là khiêm tốn, Magneto ở Asgard ở trong càng nổi tiếng một ít, thiệp mời sẽ phát đến hắn nơi đó, có thể thông cảm được, có thể giáo sư sẽ chủ động muốn đi tham gia, liền có chút không bình thường."

"Gần nhất, S.P.E.A.R. Liên hệ giáo sư, muốn cùng hắn ở mộng cảnh trường học phương diện này khai triển một chút hợp tác, Xavier thiếu niên thiên tài trường học lão sư cùng học sinh gần nhất đều rất bận, ngươi có lẽ cũng biết giáo sư phi thường có ý thức trách nhiệm, nếu như không phải chuyện rất trọng yếu, hắn là sẽ không xin nghỉ ra ngoài."

Scott nói xong, Logan ôm cánh tay, dùng một loại mang theo hồi ức ngữ điệu nói: "Katie đem việc này nói cho cầm, mà vào lúc này, ta cùng cầm nghĩ tới một cái chuyện rất trọng yếu. . . Ngươi nghe nói qua Charles giáo sư tình sử sao?"

Wanda há to miệng, nàng trừng Logan, không hiểu hắn là có ý gì, Jean Grey cũng kéo một hồi Logan cánh tay, ra hiệu hắn không muốn như thế trắng ra, sau đó lộ ra một cái xin lỗi nụ cười, nói: "Ừ, ta còn tưởng rằng phụ thân ngươi sẽ cùng ngươi giảng bọn họ chuyện đã qua đây."

"Này cùng Charles giáo sư tình sử có quan hệ gì?" Wanda nghĩ mãi mà không ra.

"Ừm, Wanda. . ." Katie hướng về trước ngồi một điểm, đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Wanda con mắt nói: "Khả năng ngươi sẽ cảm thấy hiện tại giáo sư trầm ổn lại ôn hòa, nhưng kỳ thực hắn ở lúc còn trẻ cũng rất từng có một đoạn phong lưu năm tháng, khi đó phụ thân ngươi trái lại. . . Khá là chăm chú ở sự nghiệp."

Katie ngữ điệu phi thường uyển chuyển, Wanda càng nghe càng nghi hoặc, vào lúc này Jarvis nói: "Có chuyện gì các ngươi cứ việc nói thẳng đi, Wanda cùng Pietro căn bản cũng không có tuỳ tùng cha của hắn sinh hoạt qua, thì càng khỏi nói có thể biết chuyện xưa của bọn họ."

Scott thở dài, nhìn chung quanh một chút, nói: "Được rồi, cuối cùng vẫn là đến ta tới nói, sự tình đại khái là như vậy, rất lâu trước một ngày nào đó, Charles giáo sư đột nhiên nói với chúng ta, hắn gần nhất tinh thần tình hình không tốt lắm, đều là xuất hiện ảo giác."

"Vào lúc ấy chúng ta có thể dọa sợ." Logan hút một tiếng, dùng một loại khàn khàn ngữ điệu nói: "Giáo sư X tinh thần tình hình nếu như gặp sự cố, đừng nói là người bình thường, liền Mutant cũng tất cả đều đến chơi xong."

Jean Grey lại vỗ một cái cánh tay của hắn, đón lấy hắn nói: "Logan nói có chút nghiêm trọng, nhưng tình huống cũng cơ bản là thật, có thể vào lúc ấy trên địa cầu không ai có thể trị Giáo sư X tinh thần bệnh tật, chúng ta tuy rằng lo lắng, nhưng cũng không biện pháp gì."

"Kết quả là ở một cái lôi trong đêm mưa, chúng ta chợt nghe văn phòng giáo sư có động tĩnh, chúng ta lo lắng là giáo sư phát bệnh, vì lẽ đó vội vàng đuổi tới."

Wanda cũng có chút bị bọn họ giảng giải treo lên khẩu vị, nàng trợn tròn mắt nhìn bọn họ, có chút hiếu kỳ hỏi: "Sau đó thì sao, các ngươi nhìn thấy gì?"

"Một người phụ nữ." Jean Grey trừng mắt nhìn, nói: "Một cái cả người ướt đẫm, xem ra phi thường chật vật, chính nằm nhoài giáo sư trước mặt trên đất nữ nhân."

"Còn có một con màu sắc sặc sỡ lông chim, xem ra như một con xòe đuôi Khổng Tước, có điều bị mưa một xối, liền khó tránh khỏi như chỉ ướt sũng." Logan phi thường trắng ra nói.

Wanda há to miệng, con mắt từ từ sáng lên, Jean Grey cũng không khỏi lộ ra một cái nụ cười, cũng nói: "Không sai, vậy thì là lúc đó Shiar đế quốc trưởng công chúa, tương lai Shiar đế quốc nữ vương bệ hạ, Lilandra."

"Lilandra thật giống sẽ một loại tinh thần ma pháp, nàng lợi dụng loại này tinh thần ma pháp, vượt qua ngàn dặm vạn dặm cùng Giáo sư X thành lập một ít tinh thần liên hệ."

"Trùng hợp, vào lúc ấy Lilandra điện hạ gặp phải một chút phiền toái, mà Giáo sư X không ngừng chỉ điểm cùng trợ giúp nàng, cho nên bọn họ hai cái liền sản sinh một ít vượt chủng tộc ái tình."

Wanda con mắt càng ngày càng sáng, bát quái thiên tính làm cho nàng không nhịn được hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Cố sự có chút bài cũ." Katie hì hì nở nụ cười, nói: "Giáo sư X anh hùng cứu mỹ nhân, dẫn dắt Mutant trở lại Lilandra mẫu tinh Avian tinh, đánh bại lúc đó Phong vương Dken, cứu toàn bộ Shiar đế quốc."

"Sau đó bọn họ ở Avian tinh giơ lên làm long trọng hôn lễ, hôn lễ đầy đủ kéo dài 20 nhiều ngày, hai người bọn họ đi dạo toàn bộ Shiar đế quốc, đó là Shiar đế quốc gần trăm năm qua long trọng nhất điển lễ."

"Oa nha!" Wanda phát sinh thán phục, nàng kinh ngạc không phải là giả ra đến, nữ phù thủy tiểu thư có chút sững sờ nói: "Hai người bọn họ lại kết hôn? Hơn nữa còn tổ chức như vậy long trọng hôn lễ?"

"Đương nhiên, bất luận nói thế nào, cái này cũng là Charles giáo sư nhân sinh ở trong nhất oanh oanh liệt liệt một đoạn cảm tình, vượt qua vô tận không gian, vượt qua chủng tộc hạn chế, từ quen biết đến mến nhau đến kết hôn, mỗi một cái quá trình cũng như này nhiệt liệt mà náo động."

"Ông trời a!" Wanda tự đáy lòng phát sinh cảm thán, nàng là thật không nghĩ tới, xem ra thanh tâm quả dục, khá giống cái lão hòa thượng Charles giáo sư, lại còn có như vậy tình sử.

Nàng như nghĩ tới điều gì như thế, sửng sốt một chút, hướng về Jean Grey hỏi: "Vậy tại sao cuối cùng giáo sư vẫn là trở lại Địa cầu?"

Jean Grey trên mặt lộ ra vẻ lúng túng vẻ mặt, Scott mím môi, đúng lúc lên tiếng hấp dẫn Wanda chú ý, hắn nói: "Hắc phượng hoàng phát điên, nàng phá hủy Shiar đế quốc lãnh thổ biên giới một cái tinh hệ, đem nơi đó đốt thành một vùng đất cằn cỗi."

"Lúc đó, Lilandra hy vọng có thể xử tử Phượng Hoàng, có thể Charles giáo sư kiên quyết không đồng ý, hai người bọn họ sản sinh tranh chấp, Charles giáo sư nản lòng thoái chí, một mình trở lại Địa cầu."

Wanda đưa mắt rơi vào Jean Grey trên mặt, tuy rằng Scott nửa câu không có đàn viôlông tên, nhưng Wanda biết, này chỉ sợ là phát sinh ở trên người của Phoenix một cái khác bi kịch.

Bầu không khí từ từ u sầu hạ xuống, nhưng vào lúc này Logan mở miệng nói: "Tốt, khỏi nói những kia già cỗi cố sự, chúng ta càng nên quan tâm hiện tại, hiện tại là bù đắp Charles giáo sư tình thương cơ hội tốt, chúng ta có thể không thể bỏ qua."

"Có ý gì?" Wanda hỏi.

"Shiar đế quốc nữ vương Lilandra cũng sẽ đi tham gia Asgard Thần vương hôn lễ, đây chính là giáo sư vội vội vàng vàng đi vào dự tiệc nguyên nhân, nếu như cố sự bình thường phát triển, hai người bọn họ nên tình cũ không rủ cũng tới, nhưng hiện tại vấn đề là, Giáo sư X phía sau còn theo một cái phiền toái, vậy thì là phụ thân ngươi Magneto."

"Này mắc mớ gì đến Magneto?" Wanda còn có chút không rõ ràng.

"Ngươi còn không nhìn ra được sao? Magneto căn bản là không muốn để cho Charles cùng Lilandra hợp lại! Hắn muốn chia rẽ bọn họ, bởi vì hắn cái kia đáng chết ý muốn khống chế, hắn thậm chí nghĩ nhúng tay Charles giáo sư đời sống tình cảm."

Wanda sửng sốt một chút, nhưng sau đó nàng dùng một cái tay che mặt, ngươi khoan hãy nói, này thật rất giống Magneto có thể làm được sự tình.

Magneto là một người bệnh tâm thần, hoặc là nói bệnh tâm thần đã thành hắn trạng thái bình thường, hắn phi thường quen thuộc đồng thời vẫn lấy làm kiêu ngạo, mà cụ thể biểu hiện chính là, càng là cùng hắn người thân cận, hắn liền càng muốn đi khống chế bọn họ, muốn cho bọn họ y theo ý nghĩ của chính mình kiếp sau sống.

Đây là hắn tìm cảm giác an toàn cùng cảm giác tồn tại phương pháp, nhưng bất luận nguyên nhân sinh bệnh làm sao, hắn loại bệnh trạng này nhường người bên cạnh hắn bị hại nặng nề, Lorna, Wanda cùng Pietro cũng đã xem như là bị hại rõ rệt nhẹ người, cùng Magneto tương giao nhiều năm Charles, mới là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất người bị hại.

"Charles, ngươi căn bản là không hiểu, người phụ nữ kia từng ở ngươi cùng quốc gia trong lúc đó, lựa chọn quốc gia, như vậy bất luận bao nhiêu lần, nàng đều sẽ không tuyển ngươi."

Magneto Erik thanh âm trầm thấp vang vọng ở Tiên cung phòng khách ở trong, hắn đứng ở giữa phòng, nhìn ngồi ở bên giường Charles nói: "Khi còn trẻ tình yêu cuồng nhiệt căn bản chứng minh không là cái gì, ngươi hiện tại đi tìm nàng, sẽ chỉ làm nàng nhìn thấu ngươi nhược điểm, sau đó không hề lòng áy náy lợi dụng ngươi."

"Erik." Charles có chút bất đắc dĩ kêu một hồi chính mình bạn cũ tên, cũng nói: "Ngươi đem Lilandra nghĩ tới quá hỏng, huống hồ, ta cũng không phải muốn cùng nàng hợp lại, nàng hiện tại là người có chồng, ta sẽ không đi phá hoại gia đình người khác, ta chỉ là muốn cùng nàng nói ôn chuyện mà thôi."

"Ôn chuyện nói lên giường? Hả?" Erik vung lên áo choàng nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi chân đã sớm tốt, đừng tiếp tục làm ra cái kia phó không thể ra sức hình dạng, ngươi lừa gạt không được ta."

Magneto thở dài nói: "Mutant tình huống đã càng ngày càng tốt, ngươi tại sao không muốn quý trọng hiện tại này hiếm thấy tốt thời gian, hồi ức năm xưa đối với ngươi mà nói trọng yếu như vậy sao?"

"Là, Erik, qua đi đối với ta mà nói rất trọng yếu." Charles cúi đầu, âm thanh như dây vui đuôi đoạn cuối cùng một tiếng khẽ kêu.

"Ngươi tổng nhân qua đi quá mức thống khổ, mà không muốn nhớ lại nó, nhưng rất nhiều sự tình đáp án liền giấu ở quá khứ ký ức bên trong, ngươi đem hết toàn lực duy trì hiện trạng, lại không thể chờ đợi được nữa muốn hướng đi tương lai, nhưng xưa nay không chịu dừng lại xem nhìn sang."

"Ai qua đi? Ngươi cùng người phụ nữ kia sao?"

"Không, là chúng ta qua đi." Charles nhìn Magneto con mắt nói.

Theo Charles như cũ bình tĩnh vẻ mặt về phía sau xem, hướng phòng khách ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài, cung điện phía bên phải chỗ ngoặt một bên khác trên ban công, đứng ở trên lan can Rocket Raccoon rướn cổ hướng về đối diện nhìn, cùng sử dụng một loại kinh ngạc ngữ khí nói: "Ông trời a, bọn họ quan hệ gì?"

Mà phía sau hắn, Wanda giống như Schiller rướn cổ hướng về đối diện xem, Schiller sờ soạng một hồi cằm của chính mình nói: "Rất khó nói."

"Ta liền nói hai người bọn họ khẳng định có chút gì đi? !" Wanda một con mắt lớn một con mắt tiểu, một bên khóe miệng bốc lên đến, dùng một loại quái lạ vẻ mặt nói: "Nếu không có chút gì, Charles làm sao có khả năng nhẫn Erik nhiều năm như vậy?"

"Vì lẽ đó, hiện tại Charles trong lòng là Lilandra vẫn là Erik?" Wanda có chút kinh ngạc tự nhủ, nàng do dự một chút nói: "Ta ngược lại thật ra không ngại cùng Charles giáo sư có chút hậu thiên (ngày kia) thân thích quan hệ, dù sao người khác rất tốt lại rất chăm sóc ta, nhưng Lilandra lại xem như là xảy ra chuyện gì?"

"Cụ thể xảy ra chuyện gì, chúng ta về đi xem xem chẳng phải sẽ biết?"

Lúc này, một thanh âm ở sân thượng phía sau vang lên, Schiller, Wanda cùng Rocket Raccoon đồng thời quay đầu, nhìn thấy cầm thời gian bảo thạch Strange, Strange lộ ra một cái mỉm cười nói.

"Ngày hôm nay ban ngày, ta đi bái phỏng Charles giáo sư thời điểm, ở hắn cửa phòng ngủ thảm trong khe hở phát hiện. . . Cái này."

Strange duỗi ra một cái tay, hai ngón tay bên trên nắm một cụm bé nhỏ đến hầu như không thấy rõ lông chim lông tơ..