Chương 1367: Thịnh diên huyền cơ (mười bảy)

Chương 1367: Thịnh diên huyền cơ (mười bảy)

"Ngươi là nói, Shiar nữ vương khả năng đã từng tới bái phỏng Charles? Hai người bọn họ nói chuyện cái gì?" Schiller nheo mắt lại hỏi.

"Ta cũng muốn biết." Trong tay Strange Eye Of Agamotto từ từ tỏa ra ánh sáng, hắn cười nói: "Liền tính hai người bọn họ có giao tình tình, nên cũng sẽ không ở gặp lại buổi chiều đầu tiên liền củi khô lửa bốc, vì lẽ đó đại khái không có cái gì thiếu nhi không thích hợp nội dung, chúng ta có thể tận mắt đi xem xem."

Nói xong, thời gian bảo thạch ánh sáng bao phủ mấy người, Asgard thời gian do đêm đen biến thành ban ngày, sau đó lại do ban ngày lại lần nữa chuyển đổi thành đêm đen, làm Schiller lúc rơi xuống đất, hắn lại hướng về ngoài cửa sổ nhìn, lại nhìn thấy Shiar đế quốc phi thuyền lúc hạ xuống động cơ sáng rực ánh sáng.

Một đám người từ trong phi thuyền đi ra, trên đất bày sẵn thảm, Asgard đội danh dự dừng trên đất thảm đối diện, Thor đi lên trước, trước tiên dùng nắm đấm nhẹ nhàng đập một cái ngực, mà từ phi thuyền bên trên đi xuống Lilandra, dùng tay phải đỡ tóc mai một bên lông chim hơi quỳ gối.

Song phương lẫn nhau lấy quốc gia mình lễ độ tiến hành hỏi thăm, sau đó sóng vai tiến vào Tiên cung, mấy cái hư ảnh đứng ở dương trên đài, Strange nháy một cái con mắt nói: "Xem ra, nữ vương đi tới Asgard sau khi, kết thúc quan phương hội ngộ sau chuyện thứ nhất, chính là đi tìm Charles."

"Được rồi, ta biết hai người bọn họ khả năng là tình yêu chân thành, thế nhưng coi như Charles giáo sư là độc thân, nhưng là nữ vương không phải đã kết hôn sao?" Wanda nhăn mặt, vẻ mặt xem ra có chút xoắn xuýt.

Nữ phù thủy tiểu thư độ tuổi mang ý nghĩa nàng vẫn là rất thờ phụng theo đuổi tình yêu chân thành này một bộ, nhưng cùng lúc, nàng đạo đức quan cũng không để cho nàng có thể tiếp thu hôn bên trong quá trớn, cho nên nàng cảm giác được có chút kinh hồn bạt vía, chỉ lo sau đó chính mình có thể sẽ nghe được một số đánh nát Charles giáo sư kính lọc.

Có thể Strange cùng Schiller vẻ mặt rất bình tĩnh, trước tiên không nói sự tình chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, coi như nữ vương thật sự dự định cùng Charles tình cũ không rủ cũng tới, bọn họ cũng sẽ không lấy nhân loại đạo đức quan đi yêu cầu người ngoài hành tinh, nói không chắc nhân gia hôn nhân quan cùng cảm tình quan hoàn toàn khác nhau đây?

Rất nhanh, mấy cái hư ảnh lại lăn đến trước bọn họ chờ cái kia trên ban công, nơi đó nhưng là nghe góc tường địa phương tốt.

Schiller rõ ràng, Charles cũng sẽ không ở Asgard tùy ý mở ra chính mình đọc tâm năng lực, này ngược lại không là Giáo sư X đạo đức trình độ cao, chủ yếu là vũ trụ bên trong chủng tộc phức tạp, không phải mỗi cái chủng tộc đều giống nhân loại như thế sẽ đối với đọc tâm không hề phát hiện, vạn nhất bị phát hiện phiền phức nhưng lớn rồi, Giáo sư X cũng sẽ không mạo hiểm như vậy.

Vì lẽ đó, mấy người đặc biệt không có sợ hãi, tất cả đều rướn cổ hướng về đối diện gian phòng trong cửa sổ nhìn, quả nhiên, không lâu lắm, một cụm tươi đẹp lông chim xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong.

"Bọn họ đang nói cái gì?" Bị Schiller ôm vào trong ngực Rocket Raccoon vô cùng nghi hoặc hỏi, hắn chỉ nhìn thấy đối diện trong cửa sổ hai người miệng ở động, nhưng không nghe được bất kỳ thanh âm gì.

"Shiar nữ vương triển khai một cái che đậy âm thanh ma pháp, nhường ta xem một chút có thể phá giải hay không mở. . . Không tốt lắm, ta không thể ở đây làm lớn chuyện, nếu không sẽ bị người phát hiện, bằng không chúng ta tạm dừng thời gian, đi vào trong phòng khách trốn đi?"

"Tránh ra, để cho ta tới." Scarlet Witch hất đầu, Strange quả đoán lùi về sau một bước, Wanda tiến lên, trong tay hồng quang lóe lên, rất nhanh thanh âm đứt quãng liền truyền tới mấy người vị trí.

". . . Chỉ sợ ta thật sự cần sự giúp đỡ của ngươi, Charles, ngươi nên hiểu rõ ta, nếu như không phải thế cuộc thật sự đã cực kỳ nguy cấp, ta cũng sẽ không như thế vội vã đi tới nơi này cũng tìm tới ngươi!"

"Đương nhiên, ta hiểu, Lilan, chuyện cũ liền không nên nhắc lại, lúc trước chúng ta đều còn trẻ, có quá nhiều vô vị cãi vã, bây giờ nhìn lại có điều là chuyện bé xé ra to."

Charles thở dài một hơi, lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, nói: "Kỳ thực ta cũng rất lo lắng Shiar đế quốc thế cuộc, lúc trước ta còn ở Avian cung thời điểm, liền nhìn ra đám kia quý tộc tiếu lý tàng đao, Shiar đế quốc một khi loạn lên, đối với vũ trụ thế cuộc căn bản không có chỗ tốt, sẽ có quá nhiều vô tội sinh linh gặp nạn, đây là chúng ta đều không hy vọng nhìn thấy."

"Nguyên nhân chính là như vậy, Charles, ngươi mới nên giúp một chút ta." Lilandra đi càng tới gần Charles một điểm, ngồi ở trên ghế Charles ngẩng đầu nhìn nàng, Lilandra trong mắt lập loè lệ quang.

"Từng ấy năm tới nay, ta ở Avian cung bên trong đưa mắt không quen, ca ca ta thế lực còn sót lại không ngừng muốn dao động ta vương vị, quý tộc không biết tiến thủ, thậm chí cảm thấy ca ca ta năm đó quyết định là đúng, bọn họ cảm thấy chỉ cần có thể đem M Kraan thủy tinh sức mạnh triệt để khai phát ra đến, bọn họ là có thể vĩnh viễn ngồi chắc ba đế quốc lớn đứng đầu."

Lilandra ngữ điệu càng ngày càng bi thương, nàng nói tiếp: "Ta đưa ra những kia cải thiện quốc dân sinh hoạt kinh tế chính sách, chống đỡ cái khác hai đế quốc lớn xâm lấn kế hoạch, tất cả đều bị bọn họ trở ngại, hoàn toàn không thể thực hành."

"Hiện tại, bọn họ một lần nữa đánh lên M Kraan thủy tinh chủ ý, nghĩ lại lần nữa dùng khả năng này hủy diệt vũ trụ lớn bom, chế tạo ra cái thứ hai đại truyền tống môn."

"Thần linh bị có thể có thể thu được sức mạnh che đôi mắt, ta cái kia ngu xuẩn trượng phu cũng bị quyền lực đầu độc, Charles, trừ ngươi ra, ta thật sự không nghĩ tới còn có ai có thể giúp ta."

Charles đưa tay ra, nhẹ nhàng xúc đụng một cái Lilandra sau đầu lông chim, hắn nhìn Lilandra con mắt nói: "Ta nghĩ ngươi nên rõ ràng, Mutant có thể giúp ngươi một lần hai lần, nhưng không thể giúp ngươi đến vĩnh viễn."

"Ta hi vọng ngươi có thể trở về, Charles." Lilandra ngữ điệu bắt đầu trở nên hơi run rẩy, nàng nói: "Chúng ta đồng thời ở Avian trong cung cùng những ngày đó, là ta trong đời vui vẻ nhất một quãng thời gian."

"Ngươi đến bình tĩnh đi, Lilandra, hiện tại không phải đàm luận cảm tình thời điểm, Shiar đế quốc còn chỉ vào ngươi đây." Charles thu tay về, nhìn Lilandra con mắt, động viên nói.

Lilandra trong mắt loé ra vẻ thất vọng, nàng hơi lùi về sau một bước, sau đó xoay người đi tới Charles cái ghế đối diện lên ngồi xuống.

Nàng bưng chén lên uống một hớp nước, nói: "Có lẽ ngươi cũng biết, M Kraan thủy tinh căn bản là không phải cái gì Shiar thánh vật, nguyên bản thuộc về một cái gọi là M Kraan chủng tộc, Kazuki a song thần cùng với Avian tộc không có bất cứ quan hệ gì."

"Nhưng là mấy đời tẩy não, nhường Avian tộc quý tộc thật sự cảm thấy đây là thần linh ban tặng Shiar thánh vật, vì lẽ đó chúng ta lẽ ra nên từ trên người nó thu được sức mạnh vĩ đại."

"Đám người này so với ca ca ta càng xuẩn, Phong vương Dken rõ ràng, cái gọi là thánh vật cũng có điều chỉ là cái công cụ, hắn làm chuyện điên cuồng nhất cũng có điều là lợi dụng sinh vật tiến hành các loại thí nghiệm, có thể đám này quý tộc thật giống thật sự đem M Kraan thủy tinh cho rằng thần linh như thế sùng kính, thậm chí nghĩ hướng về M Kraan thủy tinh dâng lên tế phẩm, đổi lấy vĩ đại sức mạnh chăm sóc."

"Shiar song thần mặc kệ việc này sao?" Charles cau mày hỏi.

"Đây chính là chỗ mấu chốt, Shiar song thần cũng nắm M Kraan thủy tinh không có bất kỳ biện pháp nào." Lilandra duỗi ra một cái tay che mắt, nói: "Chúng ta vĩ đại thần linh thật giống càng thêm muốn M Kraan thủy tinh sức mạnh, không có bọn họ dung túng, quý tộc không thể đi đến một bước này."

"Loại kia có thể cùng những vật khác sản sinh tinh thần liên tiếp ma pháp, là của ta thiên phú, ở ta lúc còn rất nhỏ, ta liền đã từng cùng Shiar song thần cùng M Kraan thủy tinh cũng đã có tinh thần liên tiếp."

Lilandra lộ ra một bộ vẻ hồi ức, dùng nghiêm túc ngữ điệu nói: "Vì lẽ đó, ở những người khác đều không rõ chân tướng sùng bái thần thời điểm, ta liền biết, bọn họ cũng có điều là vũ trụ bên trong mạnh mẽ một chút sinh vật."

"Ở ta cùng M Kraan thủy tinh sản sinh tinh thần liên tiếp thời điểm, ta liền phát hiện, cái kia không phải cái gì thánh vật, mà là vũ trụ sinh ra ban đầu viên thứ nhất ngôi sao, M Kraan thủy tinh trung tâm ẩn giấu đi dẫn tới cái khác vũ trụ cửa lớn."

"Nhưng cái kia kỳ thực hoàn toàn là cái cạm bẫy." Lilandra sắc mặt thống khổ lắc lắc đầu nói: "Bất kỳ nghĩ muốn mượn M Kraan thủy tinh bên trong sức mạnh người, đều nhất định sẽ nghênh đón hủy diệt, đây chính là ta phản đối với bất kỳ người nào đi đụng vào nó nguyên nhân, ta không phải là không muốn muốn sức mạnh kia, chỉ là không dám."

"Lilan, ta biết ngươi sợ hãi M Kraan thủy tinh, có thể muốn giải quyết Shiar nội bộ đế quốc vấn đề, e sợ vẫn đúng là đến từ này viên thủy tinh lên vào tay."

Lilandra giương mắt nhìn về phía Charles, Charles lắc lắc đầu nói: "Ta không phải nói muốn ngươi đi nghiên cứu thủy tinh, sau đó lợi dụng sức mạnh của nó giải quyết quý tộc, mà là cái này cái gọi là Shiar thánh vật chờ ở Shiar đế quốc một ngày, như vậy người biết chuyện đối với nó Tham Lam chính là vĩnh viễn không có điểm dừng."

"Ta cho rằng ngươi nên hủy diệt M Kraan thủy tinh." Charles như chặt đinh chém sắt nói.

Lilandra há to miệng, nàng sững sờ nhìn chằm chằm Charles, thật giống như không tin hắn sẽ nói ra lời này như thế, có thể bỗng nhiên trong lúc đó, nàng lại có vẻ hơi khó khăn, bởi vì nàng phát hiện mình do dự.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

"Ngươi ở không muốn, đúng sao?" Charles dùng nhất quán nét mặt ôn hòa nhìn Lilandra, nhưng ngữ khí nhưng trở nên càng thêm cấp tiến.

"Kỳ thực nội tâm của ngươi ở trong, cũng đem M Kraan thủy tinh coi như Shiar đế quốc vật sở hữu, coi như là Shiar đế quốc sức mạnh một phần, ngươi cũng cho rằng nó có thể sẽ trở thành Shiar đế quốc mạnh mẽ vũ khí, cùng đang đối kháng với những đế quốc khác thời điểm cuối cùng thủ đoạn."

"Lilandra, đây chính là đã nhiều năm như vậy ngươi như cũ đưa mắt không quen nguyên nhân lớn nhất, ngươi phản đối một số sự tình, nhưng lại phản đối không triệt để, ngươi tán thành một số sự tình, lại không dám hoàn toàn tán thành, ngươi tránh khỏi lấy cực đoan thủ đoạn, đối với lửa xém lông mày sự tình có thể kéo liền kéo, kéo dài tới thực sự kéo không xuống, lại đi hi vọng những người khác."

"Có lẽ, bị kẹp ở giữa hoàn toàn không được sủng ái nhị công chúa cuộc đời, nhường ngươi dưỡng thành như vậy thận trọng từ lời nói đến việc làm, hai phe đều không đắc tội quen thuộc, làm công chúa có thể, làm đế vương không được."

Ngoài cửa sổ Wanda đã hoàn toàn sửng sốt, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy giàu có tính chất công kích giáo sư X, có thể Schiller nhưng lắc lắc đầu, cũng không có hiện ra kinh ngạc.

Trên thực tế, bất kỳ một tên ưu tú bác sĩ tâm lý, đều hiểu đến làm sao đâm người khác chỗ đau, hiểu được làm sao dùng ngôn ngữ phá phòng đối phương, Giáo sư X không thường dùng loại kỹ xảo này, chỉ là hắn phong mang nội liễm, không dễ dàng rút kiếm, cũng không có nghĩa là hắn sẽ không.

"Charles!" Lilandra cắn răng, dùng một loại phẫn nộ vừa sợ hoảng ngữ điệu kêu một tiếng tên Charles, nàng từ bên cạnh bàn đứng lên, đỏ mắt nhìn Charles nói: "Ta cho rằng ngươi sẽ lý giải ta!"

Lilandra hít sâu một hơi, như là mất đi lý trí như thế nói: "Đúng, không sai, ta chính là cái không được sủng ái nhị công chúa, nhưng vậy thì thế nào? Cuối cùng ta còn không phải leo lên vương vị? !"

Lilandra nhanh chóng nháy mắt, môi run không ngừng, lấy cực nhỏ phạm vi lắc đầu  liên đới sau đầu lông chim cũng nhẹ nhàng lay động.

"Vị kia tên đầy vũ trụ trưởng công chúa cuối cùng thế nào rồi?" Lilandra một bên thở dốc, một bên lộ ra một cái cười lạnh, nói: "Nàng chiến thắng Odin sao? ! Cướp đoạt vương vị sao? Cuối cùng còn không phải bị Odin giam cầm ở hoang tàn vắng vẻ Tử Vong quốc gia, chỉ có thể nhìn đệ đệ của nàng leo lên vương vị, nhưng liền tới tham gia hôn lễ tư cách đều không có? !"

Lilandra run rẩy hai mắt nhám, phòng ngự những hình ảnh kia ở trong đầu của nàng không ngừng chiếu lại.

Mỗi một cái sinh ra ở hoàng thất hài tử đều có vinh đăng đại vị tâm, từng có lúc, Lilandra cũng không phải cái kia không đáng chú ý nhu nhược nhị công chúa, nàng cũng có dã tâm, thậm chí đã trả giá hành động.

Nhưng Hela bi kịch cho nàng đón đầu một đòn, vị kia làm Asgard người thừa kế duy nhất, lừng lẫy nhất thời truyền kỳ trưởng công chúa, cuối cùng chỉ thu được một cái khởi sự thất bại chung thân giam cầm kết cục.

Như vậy nàng đây? Nàng một cái cũng không là trưởng tử, cũng không bằng ấu tử như vậy được sủng ái bình thường công chúa đây?

Xác thực, từng ấy năm tới nay, Lilandra sống cẩn thận từng li từng tí một, nếu không phải vì bảo mệnh, nàng cũng sẽ không đối với ca ca của chính mình nói thẳng lên gián, có thể này một lần duy nhất phản nghịch, lại làm cho nàng thu được vương vị.

Có lẽ là vương vị đến quá dễ dàng, không trải qua thống khổ, dĩ nhiên là sẽ không trưởng thành, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, Lilandra chính mình cũng rõ ràng, nhiều năm trước tới nay thận trọng từ lời nói đến việc làm đã thay đổi nhân cách của nàng, nàng không phải cái có thể độc đoạn chuyên hoành bạo quân, thậm chí không có một cái phổ thông quân vương nên có quả đoán.

Như vậy trắng ra bị chính mình tình nhân cũ chọc thủng tâm sự, lửa giận lấp kín Lilandra tâm, nàng nghĩ, nếu như không phải Hela quá mức chói mắt, như thế nào sẽ có vẻ nàng đặc biệt nhu nhược?

Nàng cắn răng nhìn Charles nói: "Nếu như vị kia trưởng công chúa có thể xuất hiện ở tiệc cưới lên còn tốt! Ta ngược lại muốn xem xem, hiện tại nàng không còn vương vị, không còn quân đội, còn có thể dựa vào cái gì ngông cuồng lên? !"

"Nàng tung hoành vũ trụ nhiều năm thì thế nào? Cuối cùng còn không phải bị Odin giam cầm?" Lilandra cười lạnh nói: "Ta dám nói, đây là chúng thần chi phụ làm chính xác nhất một cái quyết định."

"Xong." Ngoài cửa sổ Schiller nói.

Hết thảy mọi người quay đầu lại nhìn hắn, mà ánh mắt của Schiller nhưng rơi vào Charles phòng khách ngoài cửa sổ cây thông đầu cành cây, con kia mới vừa cất cánh quạ trên người..