Chương 1368: Thịnh diên huyền cơ (mười tám)

Chương 1368: Thịnh diên huyền cơ (mười tám)

"Tiên cung, lại được gọi là Odin kim cung." Schiller lắc lắc đầu nói: "Cửu Giới là Odin Cửu Giới, nơi này phát sinh bất cứ chuyện gì đều trốn không thoát Odin con mắt, coi như hắn không phải Thần vương, quạ cũng sẽ vì là Odin mang đi tin tức."

"Vậy thì thế nào? Vị này Shiar đế quốc nữ vương kỳ thực cũng không nói cái gì đi?" Wanda có chút không rõ lắc lắc đầu.

"Đầu tiên, đối với Thần vương việc nhà chỉ chỉ chỏ chỏ, vốn là đã rất không lễ phép, vị này Lilandra bệ hạ nếu như mắng Odin, trái lại không có gì, chỗ đáng sợ chính là ở, nàng dĩ nhiên tán thành Odin."

"Tán thành còn không tốt sao?" Wanda hỏi.

Schiller thở dài nói: "Ngươi cảm thấy vị này Shiar đế quốc nữ vương bệ hạ xem như là một vị hoàng đế tốt sao?"

Wanda lộ ra một cái xoắn xuýt biểu hiện, bởi vì Lilandra cùng Charles tình yêu, Wanda đối với vị này nữ vương ấn tượng đầu cũng không tệ lắm, nhưng nàng vẫn cứ không có cách nào lừa gạt mình, vì lẽ đó chỉ có thể ăn ngay nói thật.

"Nói thật, coi như ta không làm qua hoàng đế, ta cũng biết, loại kia do do dự dự, một chuyện nhỏ xoắn xuýt ba ngày người là không thích hợp làm hoàng đế, liền ngay cả làm công ty lãnh đạo đều có chút miễn cưỡng."

Schiller gật gật đầu nói:

"Đối với một cái người kiêu ngạo tới nói, chuyện đáng sợ nhất chính là được một thằng ngu tán thưởng, bởi vì chuyện này ý nghĩa là, thằng ngu này coi ngươi là thành đồng loại, chuyện này quả thật là cực to sỉ nhục."

"Huống hồ. . ." Schiller lại thở dài một hơi nói: "Odin đối với Hela nội tâm là tồn hổ thẹn, hắn đối với mình cái thứ nhất hài tử giáo dục xác thực không như vậy để bụng, sai lầm quá mức rõ ràng, hắn thậm chí đều lừa gạt không được chính mình."

"Hơn nữa đối với một cái làm quen rồi bạo quân phụ thân tới nói, chính hắn làm sao đánh chửi hài tử là chính hắn sự tình, có thể nếu như người ngoài dám quơ tay múa chân. . . Ngẫm lại phụ thân ngươi đi, Wanda."

Wanda lập tức liền rõ ràng, nàng rùng mình một cái, nói: "Đừng nói quơ tay múa chân, ta hiện tại đều còn đang lo lắng, Jarvis sẽ bị Magneto đánh chết."

Ngay ở bọn họ trong khi nói chuyện, trong phòng bầu không khí nhưng lại thay đổi, Lilandra không biết làm sao khóc lên, Charles vỗ về lưng nàng an ủi nàng, hai người trò chuyện trò chuyện lại tán gẫu đến cùng nhau đi, hoàn toàn không còn nữa trước cứng ngắc bầu không khí.

"Làm sao xem ra, Charles giáo sư đối với Lilandra còn có cảm tình a?" Wanda ôm cánh tay, ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ, có chút lo lắng nói: "Như thế xem, nữ nhân này chỉ là muốn lợi dụng hắn, Charles giáo sư nếu như bị nàng lừa làm sao bây giờ a?"

Schiller cùng Strange nhưng đồng thời cười ra tiếng, liền ngay cả Schiller trong lồng ngực Rocket Raccoon đều lắc lắc đầu, thở dài, Wanda bị bọn họ cười đến không hiểu ra sao, quay đầu lại không rõ trừng bọn họ.

"Tiểu cô nương, ngươi còn không có nhìn ra sao? Hai người bọn họ đều muốn lợi dụng đối phương, tình cũ không rủ cũng tới? Thuần thuộc đánh rắm!" Gấu mèo gắt một cái nói.

"Wanda, e sợ Charles giáo sư đạo đức điểm mấu chốt muốn so với ngươi nghĩ tới, hơi hơi thấp một tí tẹo như thế." Schiller dùng hai ngón tay nắm cùng nhau so với một cái thủ thế.

Wanda trợn to hai mắt, nàng vừa muốn há mồm phản bác, Schiller lập tức liền nói: "Đúng, không sai, đối với nhân loại, đặc biệt là người bình thường tới nói, hắn quả thực là cái Thánh nhân, có thể đó là bởi vì hắn ở không thể rất tốt khống chế chính mình đọc tâm thuật năng lực thời điểm, chịu đến quá nhiều người bình thường tư duy ô nhiễm, vì lẽ đó lập trường mới sẽ thiên hướng bọn họ."

"Nói tóm lại, hắn cũng là cá nhân loại chí thượng chủ nghĩa người, đạo đức trình độ chỉ ở chủng tộc loài người bên trong phát huy tác dụng, nếu như đối phương không phải là loài người. . ." Schiller lắc lắc đầu, nói: "Ngươi làm sao không suy nghĩ một chút, lúc trước Hắc phượng hoàng phát điên, hủy diệt một toàn bộ tinh hệ, chết bao nhiêu người ngoài hành tinh, Charles giáo sư làm sao liền kiên quyết không đồng ý Shiar đế quốc thẩm phán đây?"

Wanda sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, xác thực Schiller nói có đạo lý, lúc trước Giáo sư X cũng là ở chính mình ái tình cùng nhân loại lập trường làm bên trong tuyển chọn nhân loại, hắn cùng Lilandra kẻ tám lạng người nửa cân, ai cũng đừng nói ai.

Hơn nữa, Wanda kỳ thực vẫn có một cái nghi hoặc, nàng kỳ thực đã sớm phát hiện, Magneto cùng Giáo sư X quan hệ căn bản không giống qua báo chí viết hỏng bét như vậy, ở trong đáy lòng, hai người bọn họ không thể nói là thế như nước với lửa, cũng chỉ có thể nói là cầm sắt tương hòa.

Giáo sư X muốn thật sự chỉ là cái đơn thuần lương thiện Thánh mẫu, vậy hắn làm sao có thể cùng Magneto ở chung tốt như vậy đây?

Wanda yên lặng ở trong lòng thở dài, Giáo sư X lại cũng là trắng cắt đen, thậm chí đen bộ phận khả năng so với Magneto càng đen, cái thế giới này thực sự là quá điên cuồng.

"Lilan, các ngươi xử lý như thế nào M Kraan thủy tinh cùng ta không có bất cứ quan hệ gì, ta cũng không cần sức mạnh lớn hơn, vì lẽ đó xin ngươi tin tưởng, ta hoàn toàn là đứng ở góc độ khách quan đến kiến nghị ngươi, ngươi đến hủy diệt nó!"

Lilandra cúi thấp đầu hết sức thống khổ nói: "Nói đúng là dễ dàng, ta muốn làm sao hủy diệt nó, làm sao có thể bảo đảm hủy diệt nó thời điểm, không hủy diệt vũ trụ của chúng ta?"

"Này cũng cũng xác thực là cái vấn đề." Charles cũng nhíu mày một cái, lộ ra một cái lo lắng, liền như là bị làm khó như thế, có thể bỗng nhiên hắn ngẩng đầu lên nhìn Lilandra nói: "Nếu như chỉ là đơn thuần di động nó, sẽ có vấn đề sao?"

"Ngươi muốn làm cái gì?" Lilandra nhìn về phía hắn.

"Nếu như hủy diệt độ nguy hiểm quá lớn, ngươi có thể cân nhắc đem nó giấu đến một cái chỉ có ngươi mà không có những người khác biết địa phương, như vậy trừ ngươi ra, người khác nghĩ nghiên cứu cũng nghiên cứu không được, mà ngươi rõ ràng nó độ nguy hiểm, sẽ không đi đụng vào nó. . . Này xem như là phương pháp tốt nhất."

Lilandra như là nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng, nàng lập tức nhìn chằm chằm Charles, hỏi: "Nếu như thật có thể làm đến, có lẽ xác thực là lựa chọn tốt nhất, nhưng ta muốn làm sao di động, lại muốn đem nó giấu đi nơi nào?"

Charles thở dài, cũng nhìn Lilandra nói: "Ngươi ở Shiar đế quốc ở trong, sẽ không tìm được một cái người có thể tin được sao? Ngươi sẽ không tính toán toàn hi vọng chúng ta đi?"

Lilandra lộ ra một cái lúng túng vẻ mặt, Charles chỉ là xem vẻ mặt nàng liền biết, e sợ Shiar nội bộ đế quốc bị nàng làm cho hỏng bét.

Vị này nữ vương đăng vị mấy năm trở về vẫn là người thường, toàn bộ vương quốc bên trong cũng không tìm tới một cái tin cậy, có thể thế nàng làm việc người.

"Bệ hạ, ngươi không khỏi cũng quá đánh giá cao chúng ta, nhân loại vừa mới bắt đầu dự định đi ra chính mình mẫu tinh, liền phi thuyền đều còn không làm ra đến, ngươi liền dự định nhường chúng ta đi giúp ngươi chuyển một cái như vậy vật lớn, còn muốn nhường chúng ta giúp ngươi đem nó giấu đi? Chúng ta nào có bản lãnh cao như vậy?"

"Cũng không phải hoàn toàn hi vọng các ngươi." Lilandra mím môi nói: "Ta có thể cho các ngươi cung cấp một ít trợ giúp, hết thảy ta ở Shiar đế quốc cảnh nội có thể điều động tài nguyên, cũng có thể cung cấp cho các ngươi ."

Charles lắc lắc đầu, nói: "Còn thiếu rất nhiều, muốn làm đến chuyện này, bằng vào Mutant là không đủ, khẳng định muốn kéo lên cái khác nhân loại mạnh mẽ, bằng vào ân tình của ta kéo không được bao nhiêu người, ngươi khẳng định muốn cho bọn họ trả tiền."

Lilandra lộ ra một cái xoắn xuýt vẻ mặt, bỗng nhiên đổi cái đề tài nói: "Nếu như người biết quá nhiều, cái kia như thế nào có thể xưng tụng là bí mật chứ? Hơn nữa, lẽ nào nhân loại thì sẽ không Tham Lam M Kraan thủy tinh sức mạnh sao?"

"Có thể ngươi xem nhân loại dáng vẻ hiện tại, như là có thể nghiên cứu được M Kraan thủy tinh dáng vẻ sao? Trừ cực kì cá biệt mấy nhân loại, chúng ta e sợ tới gần nó đều có khó khăn, cũng bao quát ta." Charles lập tức nói.

Lilandra rơi vào suy nghĩ, nhân loại ở trong mạnh nhất cái kia mấy cái tăng lên tốc độ quá nhanh, ngăn ngắn thời gian mấy năm, lại là Sắt Thép ma thần lại là Quang Minh thần vương, liền ngay cả vũ trụ bên trong những kia chân chính thần linh đều không phản ứng lại, càng khỏi nói một cái giữa các hành tinh đế quốc nữ vương.

Nàng mặc dù biết rất nhiều nhân loại ở vài phương diện khác có mạnh mẽ sở trường, tỷ như Giáo sư X am hiểu tâm linh khống chế, có thể đồng dạng, bọn họ sở đoản cũng rất rõ ràng, Giáo sư X thân thể cơ bản chính là cái người bình thường, xác thực không có cách nào tới gần M Kraan thủy tinh.

Thân thể nhân loại mạnh mẽ chưa chắc có nghiên cứu năng lực, có thể nghiên cứu nhân loại khả năng liền tới gần đều rất khó khăn, chủng tộc này lại không có quy mô lớn tiến hành giữa các hành tinh thực dân, cũng không có uy hiếp đến M Kraan thủy tinh năng lực, Lilandra nghĩ như vậy, tự nhiên sẽ cảm thấy đây là một bút có lời buôn bán.

Theo trong phòng hai người ngươi tới ta đi trò chuyện, Wanda đăm chiêu nói: "Vì lẽ đó, nữ vương vừa bắt đầu mục đích, chính là muốn cho Mutant cùng nhân loại mạnh mẽ giúp nàng đem M Kraan thủy tinh giấu đi, chỉ làm cho nàng một người nắm giữ?"

Schiller gật gật đầu, nói: "Này xác thực là một nước cờ hay, một khi M Kraan thủy tinh không gặp, đám kia cuồng nhiệt quý tộc liền sẽ tạm hoãn thế tiến công, bởi vì bọn họ cảm thấy thủy tinh so với nữ vương trọng yếu, nhất định sẽ đem tinh lực thả đang tìm kiếm thủy tinh lên."

"Đồng thời, thủy tinh cũng sẽ trở thành nữ vương trong tay mạnh mẽ nhất một tấm bài, đầy đủ nàng hiệu lệnh quý tộc, thậm chí ảnh hưởng Shiar song thần."

Rất nhanh, Strange mang theo mấy người trở lại nguyên bản tuyến thời gian, lúc này, bên trong căn phòng Giáo sư X cùng Magneto đối thoại vẫn còn tiếp tục.

Khi nghe đến Giáo sư X nói "Ngẫm lại chúng ta qua đi" sau khi, Magneto lại đột nhiên yên tĩnh lại, không lại như vậy hùng hổ doạ người.

Hiển nhiên, hắn rõ ràng Charles ý tứ —— ngẫm lại chúng ta quá khứ, ngươi thật sự cảm thấy ta sẽ là cái cảm tình lên đầu, không nhìn đại cục kẻ ngu dốt sao?

Magneto hơi chút thả lỏng ngồi ở dựa vào vách tường trên sô pha, hai tay hắn đáp ở trước người, xem nói với Charles: "Vì lẽ đó, ngươi Kazuki a đế quốc nữ vương làm cái giao dịch? Vậy chúng ta phải làm sao?"

Charles lộ ra một cái mỉm cười nói: "Không, chúng ta cũng không có làm giao dịch."

Magneto ngón tay dừng lại một chút, sau đó ngoài cửa sổ mấy người nghe được, bên trong căn phòng Charles dùng một loại bình tĩnh không gợn sóng ngữ điệu nói:

"Ta cũng không cần thiết cùng nàng làm giao dịch, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo tinh thần phòng hộ ma pháp, ở nàng cùng ta nói câu nói thứ hai thời điểm, cũng đã bị ta tiêu trừ. . . Ta đã bắt được M Kraan thủy tinh tọa độ."

"Ngẫm lại chúng ta qua đi, Erik, ta nghĩ, ngươi đã biết ngươi nên làm cái gì."

"Các ngươi đến cùng đều đang làm gì? !"

"Asgard thủ vệ đây? ! Trên hành lang quản gia đây? ! Liền không một người nhìn thấy hung thủ sao? ! !"

Sân nhảy ở trong, nằm trên mặt đất nữ vương vương phu hô lớn: "Các ngươi liền như thế dung túng hung án phát sinh sao? ! Shiar đế quốc sẽ không bỏ qua cho các ngươi! !"

Ánh mắt của Schiller lại lần nữa rơi vào nữ vương trên thi thể, trừ trên mặt cái kia doạ người vết tích ở ngoài, ngực hang lớn cũng đặc biệt dễ thấy.

Mà Schiller nhìn thấy, ở vết thương biên giới trên mô liên kết, có rõ ràng điện lưu sản sinh cháy đen dấu vết..