Chương 1369: Thịnh diên huyền cơ (mười chín)

Chương 1369: Thịnh diên huyền cơ (mười chín)

(Bản nội dung vở kịch khả năng có nhiều lần phân kính đổi, say xe cẩn thận điểm! )

Vũ hội tổ chức một ngày kia buổi trưa, Schiller không có đi phòng ăn ăn cơm, mà là nhường người hầu đem đồ ăn đưa đến trong gian phòng, hắn ngoài ngạch cho Rocket Raccoon kêu một phần món ăn, Rocket Raccoon ngồi ở trên mặt bàn, dùng hắn móng vuốt nhỏ xé đùi gà thịt.

Đột nhiên hắn nhìn thấy một cái chứa đầy nước cái ly bị đưa tới trước mặt hắn, Rocket Raccoon ngẩng đầu, dùng ánh mắt khó hiểu nhìn đem cái ly đưa tới Schiller, Schiller cũng nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Ngươi không dự định tắm một chút sao?"

"Ta không phải gấu mèo! !"

Schiller cười, Rocket Raccoon thở dài, sau đó hơi xúc động nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi sẽ nhường ta ở trên bàn ăn cơm, các ngươi đám này không lông quái đều là coi ta là thành tiểu sủng vật, cảm thấy không ở trên cổ của ta tròng cái dây xích, cũng đã là lòng từ bi."

"Ta đối với bất kỳ có trí khôn sinh mệnh đối xử bình đẳng, so với bọn họ đủ loại kiểu dáng bề ngoài, ta càng quan tâm tâm lý của bọn họ, ta có thể nhìn ra ngươi hiện tại có chút lo lắng, ngươi đang lo lắng cái gì?"

Rocket Raccoon ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn, sau đó lại nghiêng đầu một hồi, tựa hồ là ở kỳ quái Schiller làm sao có thể nhìn ra được hắn ý nghĩ trong lòng, thế nhưng rất nhanh hắn nhăn lại lông mày nói: "Ngươi không cảm thấy tất cả những thứ này có chút quá trùng hợp sao? Ta chỉ là quay quanh M Kraan thủy tinh phát sinh tất cả."

"Đầu tiên là ta đến nơi này, ta tầng dưới chót thỏa thuận ở trong viết có quan hệ M Kraan thủy tinh tin tức, sau đó Shiar đế quốc nữ vương cũng bởi vì bị M Kraan thủy tinh quấy nhiễu, muốn tìm kiếm giúp đỡ mà đến đây dự tiệc, tiếp theo là cái kia đầu trọc cũng ở đánh M Kraan thủy tinh chủ ý."

Rocket Raccoon lông mày sâu sắc vặn cùng nhau, đuôi buồn bực trên dưới đánh bàn, động tác trên tay cũng dừng lại, hắn nói: "Thật giống những việc này sau lưng có một cái vô hình dây tác động, đem hết thảy manh mối đều xâu chuỗi đến cùng một chỗ, sau đó nhường chúng nó đồng thời bộc phát ra."

"Tuy rằng vũ trụ bên trong có rất nhiều trùng hợp, nhưng ta cảm thấy chuyện này không có như thế xảo, có lẽ này sau lưng có một cái càng to lớn hơn âm mưu."

"Ồ?" Schiller phát sinh một cái ý vị không rõ âm tiết, hắn cắt trong cái mâm đồ ăn, đồng thời nhìn về phía Rocket Raccoon, hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy chân tướng là cái gì, là ai ở sau lưng điều khiển tất cả những thứ này?"

Rocket Raccoon lông mày càng nhăn càng chặt, mãi đến tận toàn bộ ngũ quan đều cau lên đến, hắn tủng một hồi mũi, tác động miệng bộ bắp thịt, lại thử một hồi Kiba, nói: "Ta vẫn ở vũ trụ bên trong sống đầu đường xó chợ, cũng tiếp xúc không tới đại nhân vật gì, đoạn thời gian gần đây ta cũng vẫn trốn ở kho hàng bên trong, liền tin tức đều không nhìn thấy, ta làm sao có thể đoán được?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Suy lý then chốt cũng không ở chỗ đại thế hoặc đại nhân vật, mà chính đang ở một số chi tiết nhỏ, kỳ thực chỉ từ ngươi nghe được có quan hệ Giáo sư X, Magneto cùng Shiar nữ vương sự tình ở trong, liền có thể tìm ra một ít quái lạ chi tiết nhỏ."

"Quái lạ chi tiết nhỏ?" Rocket Raccoon nheo mắt lại, hắn bắt đầu không ngừng hồi ức hắn nghe thấy.

"Ta đoán, ngươi hiện tại nhất định đang hồi tưởng Shiar đế quốc nữ vương cùng Giáo sư X đối thoại, đúng sao?"

Rocket Raccoon gật gật đầu nói: "Muốn nói điểm đáng ngờ, hai người bọn họ trong lúc đó quan hệ thực sự có quá nhiều điểm đáng ngờ."

"Không, ngươi nên đi lên trước nữa hồi tưởng một điểm."

"Đi lên trước nữa. . ." Rocket Raccoon lặp lại nửa câu nói, lại lâm vào suy nghĩ, nhưng rất nhanh Schiller lại mở miệng nói: "Ta đoán, ngươi đúng hay không nghĩ đến Giáo sư X cùng Magneto đối thoại?"

Rocket Raccoon lại gật đầu một cái, sau đó Schiller lại lắc đầu nói: "Còn phải đi lên trước nữa."

"Còn muốn hướng về trước?" Rocket Raccoon kinh ngạc nói: "Nhưng là hướng về trước liền không cái gì a? Đi lên trước nữa không phải là cái kia tóc đỏ cô nàng đến tìm ngươi sao? Cái kia cùng chuyện này có quan hệ gì?"

"Có thời điểm, suy lý cùng điều tra phá án là cần phản trực giác." Schiller không nhanh không chậm ăn trong cái mâm đồ ăn, cũng nói: "Rất nhiều lượng tin tức lớn đối thoại cũng không nhất định rất trọng yếu, nhìn như ngầm có ý tin tức trọng yếu cảnh tượng, khả năng cũng chỉ là một danh nghĩa."

"Càng là trong lúc lơ đãng, cùng không có cái gì lượng tin tức sinh hoạt chi tiết nhỏ, mới có thể đào móc ra có quan hệ chân tướng manh mối."

Rocket Raccoon vẻ mặt càng ngày càng mê hoặc, sau đó hắn cúi đầu ủ rũ cúi đầu, dùng móng vuốt nhỏ gãi gãi chính mình một bên lỗ tai, cũng nói: "Ta chỉ là một con gấu mèo mà thôi, đừng làm cho ta suy nghĩ nhiều như vậy, được, đại trinh thám, nhanh vạch trần đi."

Schiller rốt cục lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn, hắn dùng cái nĩa nhẹ nhàng gõ gõ đĩa một bên, cũng nói:

"Ngươi còn có nhớ hay không, Scarlet Witch tới tìm ta trước, là ai gọi điện thoại lại đây?"

"Ân. . ." Rocket Raccoon dừng lại một chút, sau đó nói: "Lúc ngươi nghe điện thoại nói một cái tên gọi Jarvis, nghe tới là cái kia cô nàng bạn trai."

Schiller gật gật đầu nói: "Hai người bọn họ xác thực là tình nhân quan hệ, cái kia ngươi lại có nhớ hay không Wanda nói, X-Men là đánh điện thoại của ai tìm tới Wanda?"

"Híc, thật giống cũng là cái này Jarvis." Nói tới chỗ này, Rocket Raccoon nhăn lại lông mày, hắn cũng phát hiện không đúng, liền liền nói: "Tại sao người khác tìm cái này Wanda là đánh nàng nam điện thoại của bạn, nàng đến tìm ngươi cũng là nhường bạn trai nàng gọi điện thoại cho ngươi? Nàng liền không có chính mình điện thoại sao?"

"Rất nhiều người cảm thấy, suy lý khởi điểm hẳn là Người nào đó ở nào đó cảnh tượng bên trong làm chuyện gì, nhưng kỳ thực, suy lý khởi điểm hẳn là Người nào đó đúng hay không nên xuất hiện ở nào đó trường hợp, suy lý nên bắt đầu ở, người nào đó ở chuyện nào đó bên trong tồn tại bản thân có hay không hợp lý."

"Liền chuyện này đến xem, Jarvis tồn tại kỳ thực hoàn toàn là dư thừa, coi như Wanda cùng X-Men không tính quen thuộc, nhưng bọn họ cũng là Mutant một phái, giữa bọn họ liên lạc, hà tất thông qua người khác?"

"Coi như Magneto cùng X-Men trước đây là kẻ thù quan hệ  liên đới Wanda cùng X-Men quan hệ cũng có chút lúng túng, bọn họ thật không tiện trực tiếp gọi điện thoại, cái kia Scott lẽ nào liền không thể đi tìm Lorna? Lorna cùng Wanda quan hệ lại không tốt, bọn họ cũng là chị em ruột, coi như tìm Pietro, cũng so với tìm một cái mới quen không bao lâu, lại không phải Mutant Jarvis đáng tin hơn đi?"

Rocket Raccoon gãi gãi đầu của tự mình, hắn cũng không rõ ràng trên địa cầu Mutant quan hệ phức tạp, bởi vậy có chút nghe không hiểu Schiller.

Nhưng kỳ thực, Schiller ý tứ rất rõ ràng, Mutant từ trước đến giờ đều là ôm đoàn bài ngoại, coi như X-Men bị Giáo sư X dạy sẽ không đi nguy hại người bình thường, nhưng bọn họ phần lớn cũng không đem không phải Mutant làm chính mình người.

Muốn nói Wanda cùng X-Men không quá quen, vậy bọn họ cùng Jarvis thì càng xa lạ, huống hồ Jarvis lại không phải Mutant, đối với đều là Mutant X-Men tới nói, tìm một cái khác Mutant lại lúng túng, cũng không có đi tìm một cái không phải Mutant người ngoài càng lúng túng.

"Nói cách khác, đám kia X-Men rất có thể là chịu đến một ít người chỉ thị, có người từng bàn giao qua bọn họ gặp phải phiền phức nên tìm ai. . ." Schiller cắt ra một miếng thịt đưa vào trong miệng, nói tiếp: "Mà X-Men chỉ có thể nghe một người. . ."

Rocket Raccoon trợn to hai mắt nói: "Vì lẽ đó, là cái kia đầu trọc giáo sư nói cho hắn các học sinh, nhường bọn họ đi tìm Jarvis? Có thể cái này Jarvis là ai? Hắn có cái gì đặc thù?"

"Jarvis có lẽ là có chút đặc thù, nhưng người ở sau lưng hắn, càng đặc thù."

Nói xong, Schiller cũng mặc kệ Rocket Raccoon có nghe hay không không hiểu, mà là bắt đầu lại từ đầu phân tích.

"Liền như ngươi nói tới, chuỗi này sự kiện sau lưng nhất định có một cái kỳ thủ, mà này một cả sự kiện ở trong mỗi cái thế lực, đều là quân cờ của hắn."

"Đầu tiên là Asgard, nếu như Thần vương muốn cùng Thần hậu kết hôn, như vậy ngoại thích chính là hắn không thể không xử lý vấn đề, trước tiên xấu lại tăng, có thể nói là đánh một gậy cho một cái táo ngọt điển hình kiểu mẫu."

"Trước tiên lấy Bifrost cần giữ gìn, tu sửa lý do, nhường Heimdall trở lại nghỉ ngơi, bức bách Sif các thân thích làm ra lựa chọn, hy sinh những người khác chức vị, bảo vệ Heimdall địa vị cao, này cũng không phải một cái âm mưu, mà là hết thảy mọi người biết mục đích vị trí dương mưu."

"Như vậy vấn đề đến, cái kế hoạch này ai lập ra?"

"Thor xác thực trưởng thành không ít, trở nên càng ngày càng giống một cái tận tuỵ với công việc, nắm đại quyền quân vương, nhưng trên thực tế, hắn vẫn cứ là một cái quang minh quân tử, không thích đùa bỡn lòng người, tiếp thu không được không giới hạn trao đổi ích lợi cái kia một bộ."

"Hơn nữa coi như hắn đồng ý làm như thế, hắn chuyển biến ý nghĩ thời gian quá ngắn, không thể trong một đêm học được đế vương tâm thuật, không thể mới khai khiếu không bao lâu, liền như vậy thông thạo sử dụng như vậy dương mưu."

"Mà Loki, hắn càng như là một cái âm mưu nhà, Odin chưa từng có dạy qua hắn bất kỳ quân vương dương mưu, hắn càng am hiểu lừa gạt, mà không phải thiện dùng đại thế, ở hết thảy mọi người biết chân tướng tình huống, bức bách bọn họ làm ra đối với mình có lợi lựa chọn, cũng chính là cái gọi là dương mưu."

"Nói cách khác, chuyện này chủ mưu e sợ không phải Thor, cũng không phải Loki, hai người bọn họ tối đa xem như là trợ công, chân chính làm chủ có một người khác."

"Mà từ chuyện này đến xem, đối phương phi thường am hiểu tương tự dương mưu, hắn phi thường am hiểu chế tạo ra một cái cảnh tượng, nhường chuyện nào đó chỉ có một cái nhân vật then chốt có thể giải quyết, sau đó liền có thể nhường cái này nhân vật then chốt đăng đường nhập thất, đi đến hắn nên đi vị trí."

"Mà tiến thêm một bước nhưng là, hắn sẽ đi thuyết phục hết thảy thế lực giúp hắn xây một cái cảnh tượng, sau đó nhường hết thảy thế lực then chốt sự vật đi đến chúng nó nên đi vị trí, hoàn mỹ lợi dụng một chuyện bên trong một cái cảnh tượng, đạt thành hết thảy muốn mục đích."

"Bất luận là Thor muốn cho Heimdall một lần nữa chấp chưởng Bifrost, Loki muốn cho Hela quay về Asgard, hoặc là Thanos muốn có được bản đồ, Sorcerer Supreme muốn truyền tống môn kỹ thuật, Mutant nghĩ đến đến M Kraan thủy tinh. . ."

"Hết thảy những này mục đích, e sợ đều sẽ hội tụ đến một cái cảnh tượng bên trong, sau đó lấy không giống người không giống động cơ cùng thủ pháp, thu được bọn họ muốn thu hoạch."

Schiller bưng chén rượu lên uống một hớp rượu, trong mắt tràn đầy ý cười, hắn dùng một loại cảm thán lại mang theo phức tạp ngữ khí nói: "Tốt một chiêu diệu thủ."

Tửu dịch lấp loé ánh sáng phản chiếu ở trong mắt Schiller, làm hắn lại giương mắt thời điểm, ánh mắt vượt qua sân nhảy bên trong tầng tầng bóng người, nhìn về phía hắn đối diện bưng chén rượu Tony Stark, mà Tony Stark cũng đang mỉm cười nhìn hắn, thật giống như ở nói với hắn "Nên ngươi hạ xuống" .

Schiller nụ cười trên mặt không đổi, nhưng hắn lại đột nhiên tiến lên một bước đi tới Shiar đế quốc nữ vương thi thể trước người, mở miệng nói rằng: "Ta nghĩ, ta đã biết sát hại nữ vương hung thủ là ai."

Trong nháy mắt, hết thảy mang tâm sự riêng vào cục người, tất cả đều mạnh mẽ nhíu mày..