Chương 1370: Thịnh diên huyền cơ (hai mươi)

Chương 1370: Thịnh diên huyền cơ (hai mươi)

Tất cả mọi người tại chỗ ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, sau đó bỗng nhiên trong lúc đó, đồng thời bất động thanh sắc đưa mắt tìm đến phía đoàn người ở ngoài một bóng người.

Stark bưng chén rượu xuyên qua đám người, hắn đi tới thi thể một bên khác, cùng Schiller mặt đối mặt, làm hắn ngẩng đầu cách nữ vương thi thể cùng Schiller nhìn nhau thời điểm, hai người ánh mắt tụ hợp trong nháy mắt, sân nhảy bên trong sáng rực xán lạn ánh sáng bắt đầu trở nên tối tăm lên.

Hai người dưới chân gạch lên phiền phức thực vật hoa văn không ngừng biến mất, từng đường lưu quang ngang hòa dựng đứng thẳng xẹt qua, đem rộng rãi sân khấu phác hoạ thành một tấm bàn cờ to lớn.

Nương theo thời gian đình chỉ lưu động, tất cả mọi người vẻ mặt đều dừng lại ở trong nháy mắt đó, da dẻ cùng trang phục lên xán lạn sắc thái từ từ rút đi, trở nên như tảng đá như thế u ám cứng rắn.

"Ầm ầm ầm ầm" như tim đập như thế nhỏ bé nhẹ vang lên sau, một viên lại một viên tư thế khác nhau quân cờ rơi vào trên bàn cờ.

Bàn cờ một bên, Doom, Thor, Loki, Star-Lord, Strange, Thanos, Giáo sư X, Sif, Odin, Frigg, Jarvis, Yondu, Rocket Raccoon, thậm chí ở vương tử Allan, vô số quân cờ đứng ngạo nghễ trên bàn cờ, có cưỡi ngựa, có cầm kiếm, mà ở tầng tầng con sau khi, là đứng ở quốc vương vị lên Stark.

"Ta xâu chuỗi các thế lực, nhường bọn họ ở sự điều khiển của ta bên dưới tiếp ngay cả ra tay, lấy nữ vương chết vì là môi giới đạt thành từng người mục đích."

Nói xong, Stark cánh tay chỉ về phía trước, "Ầm" một tiếng, mặc kẻ cướp đoạt hầu hạ Yondu quân cờ về phía trước nhảy ra một bước.

"Ong ong ong."

Một trận có chút phiền lòng chấn động vang lên, một con thô ráp bàn tay lớn một tay tóm lấy bộ đàm, Yondu khắp khuôn mặt là buồn bực, hắn cầm điện thoại đối với bên kia quát: "Cái nào tôn tử mẹ nhà hắn như thế sớm gọi điện thoại? Có hiểu hay không điểm quy củ? !"

"Yondu đoàn trưởng sao? Ta chỗ này có một cái tờ đơn, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú?" Đầu bên kia điện thoại truyền tới một thanh âm thần bí.

"Cái gì tờ đơn?" Yondu tức giận hỏi.

"Ta cần ngươi đi chòm bán nhân mã giúp ta đuổi bắt một con máy móc gấu mèo, ngươi không cần biết cái gì là gấu mèo, ngươi chỉ cần biết này con máy móc gấu mèo tầng dưới chót thỏa thuận ở trong có vật của ta muốn, thù lao lấy năng lượng kết toán, trước tiên giao 30% tiền đặt cọc, tốc độ càng nhanh, giá cả càng cao, làm sao?"

Yondu con mắt lập tức sáng lên, hắn lặp lại một lần: "Năng lượng kết toán, ngươi chắc chắn chứ?"

"Đương nhiên, ngươi có tiếp hay không đơn?"

"Tiếp, muốn chết còn là sống?"

"Ngươi tùy tiện, ta chỉ cần tầng dưới chót thỏa thuận."

"Chờ tin tức tốt của ta đi, người giàu có!"

"Ầm" một tiếng, trên bàn cờ, mang theo mũ trùm Doom quân cờ cũng về phía trước nhảy ra một bước.

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Stark cúp điện thoại, quay đầu lại nhìn về phía Doom, mà Doom đang ở trước bàn thí nghiệm thu thập một bộ người máy xác, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Stark, nói: "Doom không biết ngươi từ nơi nào làm ra này chồng rách nát, nhưng Doom đã y theo ước định đem bên trong tin tức lấy ra."

"Ta đã gọi điện thoại cho Loki giới thiệu cho ta cái kia giữa các hành tinh hải tặc đầu lĩnh, ta nghĩ, không bao lâu nữa liền sẽ có kết quả, đáng tiếc, những này không biết bị ai phá huỷ người máy trong thân thể không có cái kia thần bí bệnh viện tâm thần tọa độ, không phải, chúng ta hiện tại đã ở nơi đó điều tra."

"Doom muốn biết, ngươi từ nơi nào làm đến người máy xác, lại vì sao đối với cái kia gọi là Nửa đời giới bệnh viện tâm thần quan tâm như vậy."

Stark sờ cằm nói: "Người máy xác là trước đây Ma thần đánh nhau thời điểm ta nhặt được, vào lúc ấy, Jarvis tiến hành một ít tự chủ phân tích, nhưng ta không quan tâm qua kết quả."

"Mãi đến tận quãng thời gian trước, ta ở trong kho tư liệu của ta tìm tòi thần linh then chốt từ thời điểm, mới ở này những người máy phân tích kết quả ở trong, phát hiện Shiar song thần tên."

"Ở này những người máy có chút tàn tạ không hoàn toàn số liệu bên trong, ta phát hiện một cái tên là nửa đời giới bệnh viện tâm thần, nơi đó là Shiar đế quốc sân thí nghiệm, đó là một cái tên là Vũ trụ sinh mệnh dung hợp kế hoạch tà ác thí nghiệm kế hoạch, nhưng cái kia đều không trọng yếu, trọng yếu là nó nhắc tới Shiar đế quốc là làm sao thực hiện cái kế hoạch này."

Doom cúi đầu nhìn về phía người máy xác, cũng phun ra một cái tên: "M Kraan thủy tinh?"

Stark gật gật đầu, có thể Doom vẫn như cũ nhìn hắn nói: "Doom vẫn như cũ không hiểu, ngươi vì sao phải điều tra cái này thủy tinh?"

Stark lại lắc đầu, hắn quay đầu nhìn về phía Stark cao ốc ngoài cửa sổ tà dương, trong mắt nhưng lưu động không thuộc về hắn hắc ám, hắn nhẹ giọng nói: "Có lẽ, rất nhanh ngươi thì sẽ biết."

Tia sáng càng thêm tối tăm, "Ầm ầm" hai tiếng, tiến lên một bước Thor cùng Loki quân cờ đập toàn bộ bàn cờ chấn động một chút, cho dù là bức tượng, Asgard người cũng đều hiện ra một loại thần thoại giống như anh tuấn.

". . . Ta hôn lễ có thể làm được càng nhiều là có ý gì? Tony, đừng thừa nước đục thả câu, ta không rảnh cùng các ngươi đánh loại này bí hiểm." Thor nghiêng người dựa vào ở trên sô pha, nhìn đối diện Stark.

Mà Stark thì lại đưa mắt tìm đến phía Loki, hắn cười nói: "Từ xưa tới nay, đế vương hôn nhân muốn giải quyết sự tình cũng không chỉ hôn nhân, không phải sao?"

Loki chậm rãi nheo mắt lại, hắn tự nhiên nghe hiểu Stark ý tứ, nhưng hắn vẫn là nói: "Đây là Asgard hoàng thất chính mình sự tình, chúng ta có thể giải quyết."

"Đương nhiên, nhưng trước ngươi theo ta oán giận trùng kiến Minh giới sự tình, nhưng là không chỉ là Asgard vương thất việc tư đi?"

Loki cùng Thor liếc mắt nhìn nhau, Thor ho nhẹ một tiếng, xem nói với Stark: "Chúng ta xác thực có ý định nhường Hela quay về Asgard, nhưng ở không có biết rõ thái độ của Odin trước, chúng ta sẽ không manh động, chúng thần chi phụ dù sao cũng là phụ thân của chúng ta, chúng ta cũng không muốn để cho hắn quá lúng túng."

"Hơn nữa, này cùng Thor hôn lễ có quan hệ gì?" Loki nghiêng đầu một hồi, cau mày nhìn về phía Stark hỏi.

"Nếu như các ngươi đồng ý giúp ta, ta đương nhiên cũng đồng ý giúp các ngươi giải quyết các ngươi đau đầu hồi lâu sự tình, làm sao?"

"Ầm!" khác một viên lớn hơn một chút quân cờ nhảy ra ngoài, Thanos hướng về nghiêng phía trước nhảy ra một bước, đứng ở Loki mặt bên.

"Có thể đừng nói cho ta, ngươi đối với Shiar đế quốc lực chưởng khống không mạnh biên giới tinh khu không có bất kỳ hứng thú, Thanos bệ hạ." Loki mỉm cười nhìn về phía trước mặt Thanos, nói: "Hiện tại có cái cơ hội có thể làm cho Shiar đế quốc không chiến tự loạn, ngươi có ý tưởng gì hay sao?"

Thanos ngón tay mò ly rượu mặt bên, hắn buông xuống mi mắt, sau đó lại giơ lên mắt thấy nói với Loki: Ngươi so với ta nghĩ tới muốn càng gan to, nhưng ngươi nói đúng, đưa đến bên mép thịt mỡ, ai sẽ không động tâm đây?"

Lại là "Ầm" một tiếng, Star-Lord quân cờ về phía trước bên cạnh nhảy một bước, đi tới Thanos quân cờ phía sau.

"Quill tiên sinh, ta vì là lần trước chúng ta ở Kaine ngục giam không thể hợp tác mà cảm thấy rất đáng tiếc, có điều lần này, ta nghĩ chúng ta hội hợp làm rất vui vẻ." Thanos mỉm cười nhìn về phía Star-Lord Peter Quill.

"Ngươi muốn cho ta đi làm cái gì?" Star-Lord nhìn Thanos không hề bị lay động, hắn nói: "Ta không phải giữa các hành tinh lính đánh thuê, cũng sẽ không bởi vì tiền mà vì ai công tác."

"Ta chỉ là nghĩ cho ngươi một cái cơ hội trả thù." Thanos khe khẽ lắc đầu nói: "Ngươi không phải vẫn vì là mẹ ngươi chết mà canh cánh trong lòng sao?"

Star-Lord hơi trợn một hồi con mắt, nhưng hắn như cũ ngữ điệu bình tĩnh nói: "Ta đã giúp ta mẫu thân báo thù, lúc trước giáng lâm trên địa cầu giết chết ta mẫu thân đám kia người ngoài hành tinh, chính là của ta thân thúc thúc —— Spark đế quốc thân vương Gareth phái, ở ta trở lại Spark đế quốc thời điểm, ta cũng đã giết hắn."

"Ngươi thật sự cảm thấy, Spark đế quốc lúc trước nội loạn chỉ là một cái trùng hợp sao?" Thanos mỉm cười tiếp tục hỏi.

Star-Lord nắm đấm nắm chặt một hồi, nhưng sau đó hắn buông lỏng tay ra cánh tay, nhìn Thanos nói: "Là có người ở sau lưng cố ý kích động thì thế nào? Lẽ nào ngươi muốn nói cho ta, ngươi có thể đem bọn họ toàn giết hết?"

"Đương nhiên không thể, nhưng ít ra ta có thể cho ngươi có cái cơ hội, báo cha mẹ ngươi nhân chiến loạn thất tán nhiều năm lại âm dương lưỡng cách mối thù, đi cho hậu trường hắc thủ một hồi đầy đủ tang lễ long trọng."

Thanos dứt tiếng, trên bàn cờ ánh sáng sáng choang, động cơ khẩu sáng rực ánh sáng từ từ tắt, Shiar đế quốc phi thuyền hạ xuống ở Asgard tinh cảng bên trong, Shiar nữ vương từ cửa máy bên trong đi ra.

Làm nữ vương cùng Asgard Thần vương Thor lấy quốc gia mình lễ độ lẫn nhau hỏi thăm thời gian, nàng không nhìn thấy, đứng ở sau lưng nàng tuổi trẻ Shiar đế quốc đội vệ binh thành viên Peter Quill trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh.

Sau đó, tất cả như bị ấn xuống nút tạm dừng, bày sẵn thảm từ chân trước quyển trở lại, thêu phiền phức hoa văn giày từng bước từng bước rút lui, các vệ binh đem lễ nghi kiếm thu hồi vỏ kiếm, rập khuôn từng bước lui về phi thuyền.

Mãi đến tận minh ám quay lại, quang ảnh trùng điệp, Sanctum Sanctorum văn phòng ở trong, một đôi sáng rực giày da bước vào bên trong, ngồi ở trên sô pha Strange ngẩng đầu lên, mỉm cười xem nói với Stark: "Tony, đã lâu không gặp, một cái khác biểu hiện của ngươi thật là làm ta giật nảy cả mình."

"Các loại ta nói xong trọng yếu sự tình, ngươi có nhiều thời gian cười nhạo ta." Stark quấn rồi một hồi âu phục, đi tới Strange đối diện ngồi xuống.

Strange hơi nhíu mày lại, Stark lại lộ ra một cái mỉm cười, dùng một ngón tay chỉ một hồi chính mình huyệt thái dương nói: "Xin lỗi, nhưng nơi này một cái gia hỏa mỗi ngày ồn ào không muốn làm chuyện dư thừa, vì lẽ đó ngươi sau đó trào phúng khả năng không có hiệu quả."

"Cái kia ngươi đến cùng nghĩ đàm luận gì đó?" Strange nheo mắt lại.

"Có quan hệ ngươi kẹp lại hồi lâu đại truyền tống môn kỹ thuật, đừng phản bác ta, càng không cần nói cái gì có tiến triển chỉ là không nhiều phí lời, chúng ta đều rõ ràng, ngươi càng cần cách mạng tính kỹ thuật đột phá."

Stark duỗi tay cầm lên chén rượu trên bàn, Strange muốn bắt lên khác một chén rượu thời điểm, Stark nhưng dùng chén rượu trên tay của chính mình gõ một cái mặt bàn nói: "Ngươi nên kiêng rượu, Stephen, đặc biệt là ở làm một ít rất trọng yếu chính sự trước."

"Uống rượu căn bản sẽ không ảnh hưởng ta sử dụng ma pháp." Strange bưng chén rượu lên nói: "Đặc thù cách minh tưởng có thể làm cho ta che đậy cồn tác dụng, ngươi cũng không đến nỗi như thế coi thường pháp sư đi?"

Stark giương mắt xem nói với hắn: "Ta ý tứ là, như thế làm có thể để cho người khác biết, nếu như ngươi không uống rượu, chính là ngươi muốn làm chính sự."

"Có thể ngươi còn chưa nói chính sự là cái gì."

"Trong vũ trụ này, ai nắm giữ lớn nhất truyền tống môn?"

Stark cùng ánh mắt của Strange tụ hợp, đều nhìn thấy trong mắt đối phương lạnh lẽo ý cười, giống nhau lúc trước bọn họ dự định vay tiền tạo thương thời điểm.

"Rầm" một tiếng, Frigg quân cờ chẳng biết lúc nào di chuyển đến Strange phía sau, vị này Thần hậu ôn hòa giống nhau thường ngày.

Kình gầy đốt ngón tay mơn trớn cà vạt, sau đó hướng phía dưới chụp lấy âu phục nút buộc, trơn bóng giày da bước vào tẩm cung cửa lớn, Frigg mỉm cười quay đầu nhìn về phía đi tới Strange.

"Sorcerer Supreme miện hạ, đã lâu không gặp.".