Chương 1371: Thịnh diên huyền cơ (xong)

Chương 1371: Thịnh diên huyền cơ (xong)

"Có thể đừng gọi ta như vậy, Thần hậu miện hạ, ngày hôm nay ta không phải là đại biểu Kamar-Taj đến." Strange đưa tay phủi một cái chính mình sạch sẽ âu phục vật liệu, hắn xem nói với Frigg: "Ta đi vào trước đó ở cửa nhìn thấy Odin quạ, chúng thần chi phụ gần nhất còn tốt sao? Phiền phức ngài thay ta hướng về hắn vấn an."

"Hắn đương nhiên rất tốt, Tiên cung mọi việc không một không biết, Cửu Giới việc không một không hiểu."

Strange lộ ra một cái hiểu ngầm trong lòng mỉm cười, cũng nói: "Lần trước ngài hướng về Sanctum Sanctorum đưa điện đưa ra có quan hệ Cửu Giới bên trong tin tức cùng tình báo mới phần (combo) chúng ta đã làm tốt, ngài tính nhìn hạng mục danh sách sao?"

Frigg hơi ngẩng đầu lên, Strange đưa lên một phần văn kiện, vị này Thần hậu một bên mỉm cười lật xem văn kiện, vừa nói: "Cảm ơn, tiên sinh, ngươi mỗi lần tới đều vội vội vàng vàng, không thể cố gắng chiêu đãi ngươi, làm ta cảm giác được tâm có bất an."

Strange cười lắc lắc đầu nói: "Đến đi vội vàng, không thể hưởng thụ chiêu đãi, là ta có chút thất lễ, nói đến, ta còn chưa từng có cố gắng tham quan qua Asgard Tiên cung đây."

Nói xong, hắn ngẩng đầu lên đánh giá Frigg tẩm cung, Frigg biến ra một con bút lông chim, ở trên văn kiện vừa viết vừa nói: "Nhưng đáng tiếc, hiện tại đã không phải ta phụ trách Tiên cung nội vụ, mà là Thor tương lai thê tử Sif, ta cũng không tốt đối với nàng quơ tay múa chân. . . Nha, đúng rồi, vài ngày sau hôn lễ, đối ngoại khách chiêu đãi cùng bảo an cũng là nàng phụ trách."

Strange bất động thanh sắc ngẩng đầu lên, Frigg đem viết một ít chữ văn kiện đưa cho Strange, Strange liếc mắt nhìn, phía trên kia viết một ít sửa chữa ý kiến, liền hắn xem nói với Frigg: "Vậy thì toàn dựa vào Thần hậu miện hạ rồi."

"Nhớ kỹ, sau đó Thần hậu là Sif."

"Đương nhiên, miện hạ."

Trên bàn cờ tia sáng quay về tối tăm, phía sau cùng một con cờ lấy nhẹ bước tiến nhảy ra ngoài, Giáo sư X rơi vào phía trước nhất một loạt, cùng Thor cùng Strange song song.

"Ta thật không nghĩ tới, ngươi lại sẽ đối với Shiar đế quốc thần thoại cảm thấy hứng thú." Charles thổi thổi trong tay trà nóng, nói: "Kỳ thực có quan hệ phương diện này ta cũng không hiểu nhiều, chỉ biết Shiar song thần vì là Shiar đế quốc lập ra Dung hợp quốc vốn."

Hắn đối diện Stark nhẹ nhàng quơ quơ ly bên trong còn lại không nhiều nước trà, nhìn về phía Charles nhẹ giọng nói: "Cũng hoàn toàn không biết M Kraan thủy tinh sao?"

Cái kia ngoại tinh âm đọc danh từ rơi vào trên khay trà thời điểm, Charles tay dừng một chút, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta khuyên ngươi đừng có ý đồ với nó, vật kia rất nguy hiểm."

"Đối với con người mà nói, món đồ gì không nguy hiểm?"

Charles động tác trên tay dừng lại, hắn đặt chén trà xuống nhìn về phía Stark, hỏi: "Ngươi là từ nào có biết vật này? Ngươi cùng Shiar đế quốc từng qua lại?"

"Trước Ma thần đánh nhau thời điểm, ta ở vũ trụ góc tối bên trong nhặt được một những người máy xác, chúng nó đến từ Shiar đế quốc một cái gọi là Nửa đời giới bệnh viện tâm thần thí nghiệm tràng, tầng dưới chót trong hiệp nghị mang theo Shiar đế quốc Vũ trụ sinh mệnh dung hợp kế hoạch một số tin tức."

"Há, Vũ trụ sinh mệnh dung hợp kế hoạch ." Charles buông xuống mi mắt, lại lần nữa bưng chén trà lên nói: "Cái kia nhưng là Phong vương Dken thời điểm chuyện."

Stark nghe ra hắn ý tứ, liền liền nói: "Ta biết, cái này thủy tinh nhất định rất mạnh mẽ, có lẽ Mutant cũng không phải ý không ở này, chỉ có điều các ngươi hiện hữu trình độ khoa học kỹ thuật không có cách nào nghiên cứu nó, càng không có cách nào bảo đảm nghiên cứu thời điểm an toàn, nhưng nếu như, chúng ta hợp tác đây?"

Charles hơi nhíu mày lại, xem nói với Stark: "Ngươi đồng ý vì chúng ta nghiên cứu nó?"

"Là chúng ta hợp tác nghiên cứu." Stark nhìn chằm chằm Charles con mắt nói: "Ta có kỹ thuật, các ngươi có sức mạnh, ta có thể chỉ đạo các ngươi có thể thao tác, kết quả cùng chung, theo như nhu cầu mỗi bên, không tốt sao?"

Charles trên mặt lộ ra một tia hắn xưa nay không có ở học sinh trước mặt lộ ra qua ý lạnh, nhưng hắn nhưng nhiên bất động thanh sắc nói: "Ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

"Hồi ức một hồi ngươi cùng Erik qua đi."

"Vù" một tiếng, nương theo từ lực vòng xoáy, Magneto quân cờ xuất hiện ở Giáo sư X bên cạnh người.

Tiên cung, Giáo sư X phòng khách bên trong, Charles nhìn Erik con mắt nói: "Vương vị cùng thủy tinh cái nào trọng yếu? Có lẽ đều rất trọng yếu, nhưng một khi vương vị chỗ trống hạ xuống, quý tộc tinh lực nhất định sẽ phân tán đến tranh đoạt vương vị lên, đến thời điểm bọn họ có bao nhiêu truy tra thủy tinh hướng đi thủ đoạn cũng đều không sử dụng ra được."

Erik đem đầu về phía sau dựa vào, nhìn mình bạn cũ nói: "Vì lẽ đó, Lilandra nhất định phải chết."

Trên bàn cờ, Rocket Raccoon quân cờ khập khễnh nhảy ra ngoài, mà truy sau lưng hắn là Dowdell liên bang vương tử Allan quân cờ.

Một chỗ bình hoa mảnh vỡ bên trong, Allan ôm đầu đứng lên, hắn dùng sức lắc đầu, nhìn biến mất không còn tăm hơi đóng gấu mèo lồng, cắn răng chửi bới một câu.

Bỗng nhiên, hắn bỗng xoay người hướng về cửa phóng đi, nhưng là ở tay muốn đụng tới tay nắm cửa thời điểm lại dừng lại, vỗ đầu mình một cái, bàn tay lướt xuống che mắt, thấp giọng nói: "Bình tĩnh đi, bình tĩnh đi, Allan, hiện tại không phải lúc, Asgard sẽ không vì là một cái bộ lạc nhỏ vương tử làm lớn chuyện. . ."

Đột nhiên, Allan lại ngẩng đầu lên, ánh mắt bắt đầu trở nên hơi toả sáng, hắn tự nhủ: "Con kia đáng chết gấu mèo nói, Shiar đế quốc ở làm bí mật kẻ gian ác thể thí nghiệm, còn đem hết thảy vật thí nghiệm ném đến một cái bệnh viện tâm thần bên trong. . . Nó nói tọa độ, là bao nhiêu tới?"

Allan bắt đầu ở trong phòng đi dạo, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, không nhịn được kích động mở miệng lên tiếng: "Shiar đế quốc nhất định không hy vọng bí mật này lưu truyền đi, có lẽ, này có thể trở thành trong tay ta một tấm bài, nhưng ta không thể tùy tiện tiếp xúc, bằng không dễ dàng bị diệt khẩu."

"Vũ hội. . . Đúng, chính là vũ hội, có lẽ ta có thể tiếp cận nữ vương, thăm dò một hồi nàng ý tứ. . . Quản gia! Quản gia ở sao? ! Ta không cẩn thận vỡ vụn trong phòng bình hoa, mặt khác, có thể giúp ta đem ta chuẩn bị kỹ càng lễ phục đưa tới sao?  ta muốn sớm kiểm tra một chút, bảo đảm không ở nữ vương trước mặt thất lễ."

Bàn cờ một trận rung động, ánh sáng lại lần nữa trở nên sáng ngời, nhịp trống vang lên, ánh đèn lưu chuyển, tất cả phảng phất trở lại tiệc rượu bắt đầu ban đầu nhiệt liệt bầu không khí, bàn cờ ô vuông bên trên, một đôi lại một đôi xoay tròn nhảy lên hư ảnh, ở ngang hòa dựng đứng thẳng cứng ngắc bên trong hiện ra rất nhiều sinh động đến.

Lilandra cất bước, muốn tìm Hela tâm sự chuyện xưa, có thể nhưng phát hiện mình bị một người đàn ông đoạt trước tiên, nàng không thấy trước mặt của Hela Tony Stark khóe miệng cái kia một vệt ý cười, chỉ cảm thấy bị cắt đứt hành động mà cảm thấy buồn bực ngán ngẩm.

Lúc này, nàng nghe được phía sau truyền đến một tiếng chất phác giọng nam:

"Xin chào, nữ vương bệ hạ, chúng ta có thể tâm sự sao?"

Lilandra quay đầu, nhìn thấy một cái da lam đầu đầy bím tóc nam nhân chính đứng ở sau lưng nàng đối với nàng mỉm cười, vị này nam sĩ vô cùng lễ phép tự giới thiệu mình: "Xin chào, nữ vương bệ hạ, ta là chòm bán nhân mã Dowdell liên bang vương tử Allan, có thể cùng ngài tâm sự sao?"

Lilandra chưa kịp mở miệng, Allan liền nói tiếp: "Gần nhất, chòm bán nhân mã giữa các hành tinh truyền thông vẫn ở bôi đen ba đế quốc lớn, nói bọn họ ở đây thiết lập nhân thể thí nghiệm tràng, có thể theo ta thấy, này đều là lời nói vô căn cứ, dù sao, thông minh lương thiện như nữ vương bệ hạ, ngài làm sao sẽ làm những kia tà ác thí nghiệm đây?"

Lilandra tâm tư hoàn toàn không ở giao tiếp lên, nàng tả hữu thoáng nhìn, cũng không có phát hiện Charles bóng người, nàng cũng không phải cái cần chính quân vương, đối với Shiar đế quốc chính sự không Thái Thượng tâm, nghe không hiểu Allan sâu tầng ám chỉ, liền càng thấy vô vị.

"Xin lỗi, ta lễ phục có chút nhăn nheo, này là phi thường thất lễ, ta khả năng muốn đi nhà vệ sinh quản lý một hồi, chúng ta sau đó lại tán gẫu."

Lilandra lộ ra một cái vừa đúng mỉm cười, xoay người hướng về nhà vệ sinh đi đến, có thể nàng mới vừa đi tới cửa liền phát hiện, một quản gia ở nhà vệ sinh cửa đứng một tấm bảng.

"Há, là nữ vương bệ hạ, xin lỗi, mới vừa có một cái nhiều chân chủng tộc rửa tay xong sau khi trên đất vung một ít nước, chúng ta chính đang khẩn cấp quét tước, e sợ ngài phải đến trên lầu nhà vệ sinh."

Lilandra cúi đầu liếc mắt nhìn giày của chính mình, lại nhìn một chút nhà vệ sinh bên trong vệt nước, có chút bất mãn nhíu nhíu mày một cái, nhưng vẫn là quay đầu nhìn về cầu thang đi tới.

Lên một tầng lầu, Lilandra phát hiện, lầu hai đặc biệt yên tĩnh, hành lang đường nối khoảng cách lầu một sân nhà khá xa, không bao nhiêu người sẽ tới bên này, nhưng nàng cũng không nghĩ quá nhiều, trực tiếp hướng đi cuối hành lang nhà vệ sinh.

Lilandra cũng không phải thật sự nghĩ thu dọn y phục, nhưng nữ nhân nhìn thấy tấm gương khó tránh khỏi sẽ nghĩ xác nhận một hồi chính mình hình tượng có hay không như ý, liền. Nàng liền đứng ở nhà vệ sinh cửa trước gương xoay trái phải đầu, dùng tay sắp xếp tóc mai một bên lông chim.

Bỗng nhiên, một trận nhẹ vang lên truyền đến, Lilandra sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn về âm thanh truyền đến nhà vệ sinh cửa nhìn xung quanh.

Nhưng rửa mặt đài khoảng cách cửa lớn còn có một cái chỗ ngoặt, Lilandra chỉ có thể đi về phía trước hai bước, hướng về cửa nhìn lại.

Trong hành lang ánh sáng dọc theo cửa chiếu vào, ở trên tường hình thành một cái sáng rực cắt góc (sừng) Lilandra mới vừa đi ra đến liền nhìn thấy, ánh sáng sáng ngời bên trong đứng một cái đen kịt bóng người.

"A a. . . A. . ."

Ầm

Ạch

Theo tia sáng càng ngày càng mạnh, trên bàn cờ quân cờ ném xuống bóng dáng cũng càng ngày càng sâu, cùng che kín quân cờ bàn cờ một bên so với, một bên khác trống rỗng, chẳng có cái gì cả.

Schiller đứng ở không đãng bàn cờ một bên, nhìn thấy Stark từ quân cờ trong khe hở đi ra, đứng ở bàn cờ ngay chính giữa nữ vương bức tượng mặt bên, cùng Schiller mặt đối mặt.

"Xác thực là một chiêu diệu thủ." Schiller cười nói.

"Hoặc là, ngươi cũng có thể gọi ta là ngươi bắt chước phạm, Schiller bác sĩ, tuyệt đại đa số bố cục linh cảm khởi nguồn đều là đến từ ngươi đã từng làm sự tình." Stark thẳng thắn.

"Xâu chuỗi các thế lực, lấy người tạo thành tình thế, lại lấy tình thế đẩy người về phía trước, biết chân tướng cam nguyện được ngươi bài bố, không biết chân tướng cũng đi tới nên đi vị trí."

"Ngươi lại như một cái điều khiển ván cờ kỳ thủ, xưa nay sẽ không cân nhắc quân cờ cảm thụ, chỉ để ý ván cờ bố trí có phải hay không hoàn mỹ."

Ở vũ hội xán lạn ánh sáng bên dưới, Stark mở ra tay, nhìn Schiller con mắt nói: "Mà hiện tại ta thành kỳ thủ, lẽ nào ngươi cảm thấy, hiện tại một con cờ đều không có ngươi, sẽ là của ta đối thủ sao?"

"Ai nói ta một con cờ đều không có?"

Stark nhìn chằm chằm Schiller con mắt, Schiller lại bắt đầu ở không đãng trên bàn cờ đi dạo, ngữ điệu trầm bồng du dương nói:

"Xâu chuỗi các thế lực, bố trí thích hợp cảnh tượng, nhường then chốt người hoặc vật đến dự định vị trí, sau đó nhìn ván cờ chính mình diễn biến, cuối cùng hoàn mỹ đạt đến chính mình kết quả mong muốn, cảm giác xác thực rất mỹ diệu."

"Thế nhưng Tony, ta không nhớ rõ ta có hay không từng nói với ngươi, đây chỉ là ta yêu thích mà thôi, ta bản chức công tác, là một cái bác sĩ tâm lý."

Schiller dừng bước, nhìn về phía Stark con mắt, mà Stark như cũ đứng tại chỗ chờ một cái đáp án, Schiller nhìn hắn như kẹo mật như thế màu nâu con mắt, cười nói:

"Có thời điểm, ván cờ cần không phải diệu thủ, mà là tục tay."

Ầm

Một con cờ rơi vào Schiller sau lưng.

Tia sáng càng ngày càng sáng rực, Shiar đế quốc phi thuyền hạ xuống ở Asgard tinh cảng sau khi, động cơ phun khẩu hỏa diễm từ từ tắt.

Đứng ở phía trước cửa sổ Schiller có chút mệt mỏi dụi dụi con mắt, hắn nghĩ, này thật đúng là kỳ, Shiar đế quốc lại đến như thế sớm.

Schiller vừa nghĩ, một bên mặc quần áo tử tế đi ra ngoài phòng.

Rất nhanh, một đoàn Khói Xám xuất hiện ở phòng khách lầu bốn nơi khúc quanh, Schiller một lần nữa hóa thành hình người, hắn đứng ở nơi khúc quanh bóng mờ ở trong, lẳng lặng chờ đợi, mãi đến tận sau mười mấy phút, một bóng người đi vào công cộng nhà vệ sinh, sau đó hắn cũng cất bước đi vào nhà vệ sinh.

Đứng ở nhà vệ sinh bồn rửa tay trước gương, Schiller móc ra cũng không tồn tại điện thoại, cất cao giọng điều nói: "Trời ạ, ngươi cũng không biết ta nhìn thấy gì! Ngươi biết Shiar đế quốc nữ vương đi?"

"Đúng, ta mới vừa nhìn thấy nàng, ngươi đoán ta là ở đâu nhìn thấy nàng? Một cái nhân loại cửa phòng khách!"

"Tuyệt đối không sai được, nàng một hồi phi thuyền, từ Asgard Thần vương nơi đó sau khi rời đi, thẳng đến một cái nhân loại phòng ngủ. . ."

"Không sai, hiện tại nhưng là Asgard đêm khuya, ngươi nói nữ vương có thể hay không. . . Cũng đúng, khả năng là ta chuyện bé xé ra to, nhân loại yếu như vậy, đều đi không xuất từ mình mẫu tinh, Shiar đế quốc nữ vương làm sao có khả năng cùng một cái nhân loại có cái gì?"

". . . Ta làm sao biết? Có điều ta ngược lại thật ra nghe cửa quản gia nói, cái kia nhân loại gọi Xavier vẫn là cái gì tới, ta không hiểu lắm bọn họ tên phát âm, đại khái đi."

"Ai, đáng tiếc, ta còn coi chính mình gặp phải một cái kinh thiên bát quái đây, nữ vương nếu như thật quá trớn, nàng quyền lực như vậy lớn, nói không chắc có thể trực tiếp cùng hiện tại trượng phu ly hôn, nàng trượng phu khẳng định cũng không làm gì được hắn. . ."

"Tính toán một chút, ta về phòng trước, sau đó lại đánh cho ngươi."

Nói xong, Schiller hướng về nhà vệ sinh bên trong gian phòng liếc mắt một cái, sau đó đứng ở trước gương, lộ ra một cái mỉm cười, chiếu rọi ở trong gương mặt, quay đầu nhìn về phía sau lưng bàn cờ.

"Tony, đồng thời hoàn mỹ mưu sát, không đến từ ở hung thủ cao quý địa vị, thông minh đầu óc, mạnh mẽ ma pháp, hoặc là thân mật không kẽ hở phối hợp, mà chỉ đến từ nội tâm động một cái liền bùng nổ. . . Ác."

Ầm

Schiller phía sau quân cờ va đầu vào trong bàn cờ ương nữ vương bức tượng lên, "Rầm" một tiếng, bức tượng phá toái.

Mà ở một chỗ mảnh vỡ bên trong, Stark đột nhiên quay đầu, nhìn thấy hung thủ quân cờ mặt —— đó là Shiar đế quốc nữ vương vương phu.

Nhà vệ sinh bên trong ánh đèn đột nhiên sáng lên, Lilandra ở chói mắt tia sáng bên trong, nhìn thấy chính mình trượng phu mặt, trên mặt hắn vẻ mặt bao hàm phẫn nộ, đố kị, tức đến nổ phổi, quả thực vặn vẹo thành một cái quái vật.

"Ngươi làm sao. . ."

Lilandra lời còn chưa nói hết, một đoàn thần lực tạo thành chớp giật đánh trúng rồi ngực của nàng, đưa nàng đánh bại ở rửa mặt trên đài, Lilandra không thể tin tưởng nhìn mình chằm chằm ngực cháy đen vết thương.

Thần lực hào quang lại lần nữa chớp qua, cách âm ma pháp bọc toàn bộ nhà vệ sinh, mà nữ vương đã vô lực phản kháng.

"Ngươi cái này đáng chết dâm phụ! !" Vương phu duỗi ra Avian tộc nam tính quý tộc đặc hữu bốn cái sắc nhọn như mãnh cầm như thế móng vuốt, sau đó dùng trong đó chủ yếu ba ngón tay "Bá" một tiếng xẹt qua Lilandra mặt.

A

"Ta đã sớm biết. . . Ta đã sớm biết! !" Vương phu cắn răng nhắc tới, hắn không ngừng thở hổn hển, hung tợn nhìn chằm chằm Lilandra, nói: "Ta đã sớm biết ngươi cùng cái kia nhân loại tình cũ chưa xong. . . Ta đã sớm biết!"

Hắn vừa nói, ngón tay một bên bắt đầu run rẩy, hắn bỗng nhiên đổi một bộ vẻ mặt sợ hãi, quỳ ở bên cạnh Lilandra, dùng khóc nức nở nói với nàng: "Lilan, Lilan, nữ vương bệ hạ, khoan dung ta, ta mới là nhất người yêu ngươi, cầu ngươi khoan dung ta. . ."

"Ngươi thậm chí vì là một cái thấp hèn nhân loại tổ chức một hồi long trọng hôn lễ, Avian tộc nhân chỉ nhớ rõ đó các ngươi hai mươi ngày long trọng lễ mừng, mà ngươi nhưng chỉ là dùng một hồi keo kiệt lữ hành đến gạt ta, ngươi cái này đáng chết dâm phụ! !"

Vương phu vẻ mặt lại trở nên dữ tợn lên, hắn dùng tay run rẩy cắm vào Lilandra cháy đen ngực, một bên thở hổn hển vừa nói: "Đừng trách ta, đừng trách ta, Lilandra, đây là Avian tộc truyền thống, ta có quyền trừng phạt đối với ta bất trung thê tử, có quyền đào ra trái tim của ngươi, đây là một cái trượng phu quyền lực. . ."

"Ngươi sẽ vung ta, sau đó lại cùng cái kia nhân loại kết hôn, ngươi xưa nay không có suy nghĩ qua ta sẽ trở thành toàn giữa các hành tinh trò cười!" Vương phu hầu như đã là ở rít gào, hắn tay vượt xuyên càng sâu, Lilandra đã thở ra thì nhiều hít vào thì ít.

"Tha thứ ta, tha thứ ta, đây là cứu vãn chúng ta danh dự phương pháp duy nhất, Lilan, Lilandra, tha thứ ta. . ."

"Xì xì!"

Nhà vệ sinh ánh đèn từ từ tắt xuống, nương theo "Vù" một tiếng, trùng động mở ra, từ trùng động bên trong đi ra Magneto cúi đầu nhìn nữ vương thi thể cùng một chỗ vết máu, buông xuống mi mắt.

Mà cùng một cái không gian không giống trong thời gian, cầm trong tay lợi kiếm Star-Lord Quill, cùng cầm trong tay Eye Of Agamotto xuyên qua tuyến thời gian đi tới nơi này Strange đứng ở cùng một vị trí, nhìn chăm chú nữ vương thi thể, bọn họ mặt từ từ chồng vào nhau, cùng một câu nói vang vọng ở nhà vệ sinh bên trong.

"Có người động thủ trước sao?"

Làm hết thảy bóng người toàn đều biến mất sau khi, một bóng người đi vào nhà vệ sinh ở trong, một tên Asgard quản gia đối với nữ vương thi thể nhẹ nhàng sờ soạng một hồi cái trán, cũng nói: "Thần hậu miện hạ phù hộ ngài."

Sau đó, hắn dùng thần lực sấy khô huyết dịch, nâng lên thi thể, đi tới lầu bảy sân nhà lan can bên cạnh.

Ầm

Một bộ thi thể từ trên trời giáng xuống.

Đó là Shiar đế quốc nữ vương, lúc rơi xuống đất máu tươi cùng làn váy đồng thời trên mặt đất tràn ra, giống như một đóa đỏ vàng giao nhau hoa.

Vũ hội gấp gáp nhịp trống bên trong, lập trường như thường, trắng đen trở về vị trí cũ.

Schiller màu xám tròng mắt giống như muốn thôn phệ hết thảy lưu quang, làm hắn nhìn về phía thi thể đối diện Stark thời điểm, không có như thường ngày như thế mỉm cười, mà là từ bên cạnh trong tay người hầu bàn nắm qua một chén rượu, đưa tay ra đối với Stark giơ chén rượu lên, xa xa kính tặng.

Bọn họ chưa bao giờ như vậy chi gần, cũng chưa bao giờ như vậy xa.

Stark này con ưng non, chính là này một trận cô độc gió lữ đồ bên trong tốt nhất đồng bọn, hắn mỗi một lần rơi rụng cùng đập cánh, đều là gió tồn tại chứng minh.

Mà đối với này tốt nhất báo đáp, chính là ở một mảnh càng rộng lớn hơn trên bầu trời, này vô cùng vô tận tinh thần đại hải bên trong, lấy rượu vì là thương, kính trinh thám, kính hung thủ.

Kính một đường mà đến, này ầm ầm sóng dậy trong gió lốc, vật lộn sóng lớn hùng ưng sau lưng, vĩnh viễn có một cái, so với hắn càng hiểu chính mình bạn thân..