Chương 1372: Dư âm (Thượng)

Chương 1372: Dư âm (Thượng)

"Điện hạ, ngươi còn dự định tiếp tục diễn xuống sao? Ta xem ngươi vẫn là thừa dịp mọi người đều ở chỗ này, nói một chút ngươi là làm sao giết chết thê tử của chính mình đi?" Schiller mỉm cười nhìn nằm trên mặt đất vương phu, nói.

"Ngươi, ngươi đang nói bậy cái gì? !" Vương phu đứng lên, la lớn.

"Là ngươi giết Shiar đế quốc nữ vương bệ hạ." Schiller ngữ điệu vô cùng điềm đạm, lại như chỉ là ở đơn giản trần thuật một sự thật.

"Ngươi điên rồi! !" Vương phu thét to, sau đó hắn ngắm nhìn bốn phía, giận dữ hét: "Asgard thủ vệ đây? ! Các ngươi liền để cái người điên này ở đây nói mê sảng sao? !"

"Ta thê tử, Shiar đế quốc nữ vương bệ hạ ở Asgard chịu khổ độc thủ, các ngươi không có tận tuỵ với công việc bảo vệ tốt nàng, lại còn nghĩ vu oan ta là hung thủ? ! !"

Vương phu ngữ khí ở trong tràn ngập không thể tin tưởng, lông mày của hắn hướng phía dưới rủ xuống, khóe mắt nhưng lại nhảy lên đến, mũi xung quanh bắp thịt run rẩy không ngừng, đầy mặt bi thương, phẫn nộ cùng không thể tin tưởng.

"Schiller bác sĩ, ngươi nói như vậy có căn cứ gì không?" Frigg trước tiên đi lên trước điều đình, nàng nói: "Này vị điện hạ cũng là Shiar đế quốc quý tộc, chúng ta không thể ở không có chứng cứ tình huống phỉ báng hắn danh dự."

Strange cũng đi lên trước, nhìn Schiller nói: "Được rồi, Schiller, ta biết ngươi là cái bác sĩ tâm lý, cũng là trinh thám, nhưng này xác thực có chút hoang đường."

Thor xem nói với Schiller: "Bác sĩ, ý của ngươi là Shiar đế quốc nữ vương, là bị nàng trượng phu giết chết?"

Schiller gật gật đầu, hắn cũng không hề để ý vương phu trong mắt cái kia như muốn giết người như thế ánh mắt, chỉ là xem nói với Thor: "Chắc hẳn bệ hạ cũng biết, muốn lấy suy lý phương thức tiến hành điều tra phá án, chúng ta nhất định phải biết được nữ vương ở Asgard hoạt động tuyến thời gian, cũng chính là nàng từ đi tới nơi này đến chết ở chỗ này thời gian ở trong, đi những địa phương nào, làm cái nào sự tình, thấy người nào."

"Hết thảy cùng nữ vương từng gặp mặt người đều là kẻ tình nghi, làm chúng ta suy đoán ra nữ vương Tử Vong thời gian sau, liền có thể yêu cầu hết thảy kẻ tình nghi cung cấp không có mặt chứng minh, mà không cách nào cung cấp chứng minh người, tự nhiên chính là hung thủ, đây là lại truyền thống có điều điều tra phá án thủ pháp."

Xung quanh khách đều gật gật đầu, Schiller nói đã rất rõ ràng, cùng nữ vương tiếp xúc qua người đều có hiềm nghi, như vậy chỉ cần xác định nữ vương Tử Vong thời gian, mà mỗi một cái cùng nữ vương tiếp xúc qua người luân phiên cung cấp không có mặt chứng minh, cung cấp chứng minh càng là tỉ mỉ, hiềm nghi liền càng tiểu, như vậy, rất nhanh liền có thể được một phần hiềm nghi từ lớn đến nhỏ sắp xếp kẻ tình nghi danh sách.

Sau đó lại thông qua nữ vương vết thương, khả năng tồn tại hung khí, kẻ tình nghi năng lực, để phán đoán hiềm nghi lớn nhất mấy người đến cùng ai là hung thủ.

Cứ việc không phải hết thảy văn minh đều phát triển ra độc lập điều tra phá án ngành học, nhưng này bản chất chỉ là một cái không ngừng bài trừ sai lầm đáp án logic vấn đề, vẫn là rất dễ hiểu.

Ánh mắt của Thor liếc nhìn bốn phía, tự nhiên nhận ra được khách thái độ, sau đó hắn nghe được Schiller hỏi: "Như vậy chúng ta liền bắt đầu lại từ đầu đi, nữ vương bệ hạ hạ xuống phi thuyền sau khi, cái thứ nhất tiếp xúc hẳn là ngài, thứ ta mạo phạm, ta có thể đem ngài xếp vào danh sách ở trong sao?"

Thor thanh khụ một tiếng nói: "Không cái gì không được, Asgard người từ trước đến giờ thờ phụng, chỉ cần hành chính làm mang, liền không sợ người khác phỏng đoán, chân tướng tổng sẽ được phơi bày."

"Được rồi, bệ hạ, ngươi biết Shiar đế quốc nữ vương Lilandra vừa tới Asgard buổi tối ngày hôm ấy, nàng kết thúc cùng ngài hội ngộ sau khi đi nơi nào sao?"

Nhưng hắn này vừa nói, vương phu giữa hai lông mày nhưng chớp qua một vẻ bối rối, nhưng cũng không phải loại kia muốn bị vạch trần hoảng loạn, mà là mang theo một loại thẹn quẫn cùng cảm xúc phẫn nộ, cùng với một loại đầy bụng nước đắng giận đầy.

Chỉ thấy Thor sờ cằm, trầm ngâm nói: "Asgard sẽ không quản chế khách mỗi thời mỗi khắc hướng đi, ta cũng vô ý dò xét nữ vương việc tư, vì lẽ đó hành tung của nàng, e sợ chỉ có Tiên cung hộ vệ hoặc là Shiar đế quốc đội vệ binh thành viên biết."

"Cần ta đi truyền Tiên cung hộ vệ sao?" Sif hỏi.

Mà lúc này, những người khác nhưng đưa ánh mắt rơi vào Shiar đế quốc đội hộ vệ vương phu phía sau cái kia hai tên hộ vệ trên người, cầm trong tay lợi kiếm tuổi trẻ hộ vệ trước tiên đi ra một bước, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Xưa nay đến Asgard sau đó, ta toàn bộ hành trình đi theo nữ vương phía sau, ta nghĩ, chuyện này ta là có chút quyền phát ngôn."

"Mời nói đi, tiên sinh."

"Ở kết thúc cùng Thần vương bệ hạ hội ngộ sau khi, nữ vương bệ hạ vốn là muốn trở về phòng, có thể nàng đột nhiên nói, có một vị rất lâu không thấy bạn cũ cũng tới nơi này, nàng muốn đi bái phỏng bạn cũ, liền liền truyền đến quản gia, rửa mặt trang phục sau khi đi Tiên cung lầu sáu."

Lúc này, Sif dùng tay nhẹ nhàng mò chính mình cổ trong lúc đó bảo thạch dây chuyền, lộ ra vẻ hồi ức, nàng nói: "Lầu sáu có không ít khách nhân, ta còn thật không biết Shiar đế quốc nữ vương bệ hạ nói tới bạn cũ đến cùng là ai? Vị tiên sinh này, nàng nói vị kia bạn cũ tên sao?"

"Các ngươi hiện tại đến cùng đang làm gì? ! Nữ vương bệ hạ thi thể phơi ở này đã sắp đến một giờ! Chúng ta chẳng lẽ không nên trước tiên dùng một loại càng thích đáng cùng thể diện phương thức xử lý nàng di thể sao? !" Vương phu lại gọi lên.

"Điện hạ, ngươi phải biết, chúng ta phải bảo vệ hiện trường vụ án, như vậy mới có thể từ trên thi thể tìm được then chốt manh mối." Schiller tương đương kiên trì giải thích.

Có thể vương phu thật giống không chút nào để hắn vào trong mắt, mà là lớn tiếng ồn ào: "Asgard các ngươi liền như thế nghe một cái nhân loại sao? Các ngươi không có chính mình chủ kiến sao? Một điểm giữa các hành tinh lễ nghi cũng không hiểu sao? !"

Trên mặt mọi người đều lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ, xung quanh khách cũng cảm thấy có chút phiền chán.

Hiện tại cảnh tượng có chút tương tự với, hết thảy đại nhân đều ở phi thường lý trí nói chuyện, thông qua trí tuệ của bọn họ cùng sức phán đoán, thảo luận một cái phi thường nghiêm túc sự tình, có thể một cái hùng hài tử chạy tới, giương nanh múa vuốt lớn tiếng kêu gào, đã không cảm giác được bình tĩnh logic, cũng nghe không hiểu các đại nhân trong miệng do sự thực chiếm được các loại phán đoán, chỉ là vô vị chuyển vận tâm tình.

Loại này gặp chuyện chỉ có thể chuyển vận tâm tình, hoàn toàn không có lý trí, còn thập phần lẽ thẳng khí hùng cố tình gây sự người, ở nơi nào đều rất làm người chán ghét, mà hết thảy có thể đối mặt với này loại người như cũ gắng giữ tỉnh táo, có thể đem đề tài kéo về đề tài chính người, đều sẽ đặc biệt hiện ra tự thân cao tố chất, nếu có thể đem tâm tình của bọn họ động viên hạ xuống, vậy thì càng hiện ra trình độ.

"Điện hạ, ta thừa nhận ta vừa có chút nói lời kinh người, vạch ra ngươi là hung thủ sự thật này, nhường ngươi cảm giác được hoảng sợ lại hoảng loạn."

"Nhưng này cũng chính là ngươi rửa sạch chính mình hiềm nghi cơ hội, có thể ngươi nếu như vẫn đánh gãy chúng ta nói chuyện, chúng ta cũng chỉ có thể đem này lý giải vì là quấy nhiễu chột dạ."

Vương phu bị nghẹn một hồi, hắn ở yết hầu tích trữ hồi lâu rít gào, tất cả đều bị nuốt xuống, những kia nguyên bản nên tại chỗ vung đi ra giội ở bị nuốt về trong bụng sau khi, quả thực như là một trận lưỡi dao sắc gió xoáy, nhường ngực của hắn cùng cái bụng đồng thời thương lên.

Ở bị xác nhận vì là hung thủ hoảng loạn sau khi, vương phu còn có một loại khác xấu hổ, bởi vì hắn biết, theo tuyến thời gian không ngừng về phía sau đẩy, mọi người nhất định sẽ phát hiện nữ vương quá trớn sự thực, không có bất kỳ một cái nam tính sinh vật có thể khoan dung ở trước mặt mọi người bị người phát giác ra vợ mình cho mình cắm sừng hành vi.

Vương phu đã có thể tưởng tượng ra, theo tại chỗ hết thảy trọng lượng cấp khách miệng nhiều người xói chảy vàng, hắn nhất định sẽ trở thành giữa các hành tinh trò cười.

Thê tử của hắn vội vội vàng vàng chạy tới nơi này  tại hạ phi thuyền buổi chiều đầu tiên, liền đi tìm chính mình chồng trước tình cũ không rủ cũng tới, chuyện này quả thật là đem cả người của hắn cách cùng lòng tự ái một cái ném xuống đất, còn muốn giẫm lên mấy đá, nhu nhược vô năng, không có mị lực chút nào cùng với càng thêm ác độc một số từ ngữ, sẽ quay quanh hắn cả đời.

Vương phu ngồi dưới đất, tay chống đỡ trên mặt đất không ngừng thở hổn hển, hắn tay chậm rãi nắm chặt thành quyền, một loại khác ý nghĩ ở trong lòng hắn hình thành, coi như vợ hắn lang thang quá trớn hành vi đã không thể thay đổi, vậy hắn chí ít có thể hướng về tất cả mọi người chứng minh, hắn không phải hoàn toàn vô năng, hắn cho cái này đáng chết dâm phụ một cái sâu sắc giáo huấn!

Đây là hắn cứu vãn một chút bộ mặt biện pháp duy nhất.

Schiller đang cùng Star-Lord bắt chuyện, trò chuyện nữ vương hướng đi, dư quang của khóe mắt liền đã phiết đến vương phu căng thẳng cánh tay bắp thịt lên, hắn nghĩ, chỉ kém cuối cùng một cây đuốc, này con đáng thương gà trống liền sẽ không thể chờ đợi được nữa nhảy lên đến đánh kêu, chứng minh chính mình nam tính phong độ.

Ở bất luận cái nào phụ hệ xã hội ở trong, nam tính sẽ càng nhiều đem thê tử của chính mình cùng nhi nữ coi như là chính mình vật sở hữu, đối với bọn họ nhiệt liệt nhất cảm tình không phải yêu, mà là giữ lấy cùng khống chế muốn.

Coi như xã hội hiện đại lấy văn minh phương thức phủ thêm một tầng nội khố, đem này xưng là hôn nhân cùng gia đình, có thể trên bản chất, loại này ý muốn sở hữu vẫn cứ là nguyên thủy, bản năng, hầu như không thể chống cự.

Này sẽ dẫn đến bọn họ sẽ ở nhân cách của chính mình yêu cầu cùng xã hội thân phận lòng tự ái ở ngoài, thêm ra một loại bị phụ hệ xã hội giao cho nam tính lòng tự ái, chính là bởi vì đây là nguyên thủy bản năng, cho nên mới đặc biệt khó có thể chống cự, mà ở bị chọc vào chỗ đau thời điểm, phản ứng cũng sẽ càng thêm kịch liệt.

Schiller chính là lợi dụng điểm này, trừ lợi dụng Shiar đế quốc nữ vương vương phu nam tính lòng tự ái nhường hắn giết chết nữ vương ở ngoài, cũng lợi dụng đồng dạng lòng tự ái đến khiến cho hắn nhận tội.

Vì bảo hộ chính mình nam tính lòng tự ái, vương phu thậm chí có thể tiếp thu chính mình trở thành ám sát nữ vương án hung thủ, chỉ là vì hướng về tất cả mọi người chứng minh, hắn cho chạy ra chính mình khống chế thê tử lấy đủ (chân) rất khốc liệt trừng phạt, đến biểu lộ ra hắn cũng không phải chưa từng giữ lấy, thậm chí ngay cả bại lộ chính mình là hung thủ việc này cũng không trọng yếu.

Mà Schiller sẽ suy đoán ra vương phu nắm giữ như thế cường nam tính lòng tự ái, cũng đồng dạng là căn cứ vào sự thực phán đoán, bất luận là truyện tranh vẫn là hắn vị trí cái thế giới này ở trong, Lilandra chưa từng có quên qua Charles.

Ở truyện tranh ở trong, Lilandra cuối cùng thậm chí đồng ý vì Charles từ bỏ toàn bộ Shiar đế quốc, lựa chọn lưu trên địa cầu chăm sóc hắn, mãnh liệt như thế cảm tình, tất nhiên sẽ ở sinh hoạt hàng ngày bên trong khắp nơi thể hiện ra.

Ở Shiar nữ vương vợ chồng sinh hoạt hàng ngày bên trong, vương phu nhất định là hết sức không có cảm giác an toàn, người người đều biết nữ vương đã từng có một cái yêu tha thiết bầu bạn, nàng vì hắn tổ chức long trọng lễ mừng, hai người oanh oanh liệt liệt ái tình truyền khắp toàn bộ đế quốc.

Mà vương phu liền có vẻ hơi dư thừa, có lẽ là thay thế phẩm, có lẽ chỉ là cái tẻ nhạt tiêu khiển, hết thảy mọi người ở bắt hắn cùng tiền nhiệm làm so sánh, mà đã chết hoặc rời đi tiền nhiệm, mãi mãi cũng là tốt nhất.

Như vậy hoàn cảnh sinh hoạt sẽ vặn vẹo vương phu tâm lý, mọi người thường nói, càng là không có cái gì, liền càng là theo đuổi cái gì, vương phu hầu như chưa bao giờ ở trên người chính mình biểu lộ ra qua bất kỳ nam tính lòng tự ái, hắn chưa từng là một cái nam tính khống chế qua thê tử của hắn, thậm chí cũng chưa từng ở sinh lý cùng tâm lý song trọng mức độ đồng thời nắm giữ qua nàng.

Vì lẽ đó, hắn biểu lộ ra loại này nam tính lòng tự ái tâm lý nhất định sẽ theo thời gian trôi đi càng mãnh liệt, mà làm hắn phát hiện mình cũng không có cơ hội nữa thực hiện chính mình loại này lòng tự ái, phát hiện hắn rốt cục triệt để mất đi thê tử của hắn sau khi, hết thảy phẫn nộ, oan ức, bất mãn đều sẽ hóa thành ngọn lửa rừng rực, sau đó hoàn toàn thiêu hủy một người lý trí.

Schiller làm, trên bản chất cũng là một loại tinh thần ngược đãi cùng khống chế, vương phu nam tính lòng tự ái liền như là huấn chó huýt sáo, Schiller chỉ cần nhẹ nhàng thổi thổi còi con, đối phương liền sẽ hoàn toàn mất đi lý trí, không kiêng dè gì, trở nên như cái khóc lóc om sòm người điên.

Liền như vậy thời điểm như thế, theo Schiller cùng Star-Lord cùng với Sif trò chuyện càng ngày càng sâu vào, nữ vương hành tung từng điểm từng điểm hiện ra ở trước mắt của tất cả mọi người, vị này bệ hạ hơn nửa đêm không ngủ, chạy đi bái phỏng bạn cũ, muốn nói không chút gì, ai cũng sẽ không tin.

Càng làm cho người ta cảm thấy khiếp sợ là, đây chính là Shiar đế quốc nữ vương đi tới nơi này buổi chiều đầu tiên, nàng thậm chí ngay cả một buổi tối cùng một cái ban ngày cũng chờ không được, nàng biểu hiện có cỡ nào lo lắng cùng khát khao, liền càng hiện ra người nào đó dư thừa cùng buồn cười.

"Xem ra, vị này bạn cũ ở nữ vương trong lòng phân lượng rất nặng a, cái kia nói như vậy, vị này thần bí bằng hữu hiềm nghi cũng rất lớn, Sif miện hạ, e sợ đến xin nhờ ngài nhường quản gia tra tìm một hồi lầu sáu khách nhân danh sách, nhìn có hay không nhân vật khả nghi, có thể cùng Shiar đế quốc nữ vương làm bằng hữu người, luôn không khả năng bừa bãi vô danh đi?"

Schiller cố ý ở "Bừa bãi vô danh" cái này từ đơn lên cắn một hồi trọng âm, chính là đang nhắc nhở vương phu, một khi Charles Xavier tên xuất hiện, hết thảy mọi người sẽ biết đó là nữ vương chồng trước, vậy cũng an vị thực nữ vương dạ hội bạn cũ, kỳ thực chính là tại chỗ quá trớn.

Hơn nữa là vội vã không nhịn nổi, thập phần khát khao, thậm chí ngay cả một giây đồng hồ đều không có suy nghĩ qua chính mình trượng phu quá trớn.

Điều này cũng làm cho là ở hướng về tất cả mọi người tuyên cáo, nữ vương đương nhiệm trượng phu chưa từng có nắm giữ qua nàng, mảy may đều không có.

"Đã như vậy, bệ hạ, xin cho phép ta rời đi một hồi, đi đưa tới quản gia, xác nhận khách nhân danh sách." Sif lộ ra một cái áy náy mỉm cười.

"Đi đi, ta cũng rất tò mò, nữ vương hơn nửa đêm đi lầu sáu làm cái gì. . ." Thor lại hôn khẽ một cái Sif cái trán nói.

Ngay ở tất cả mọi người nhìn kỹ Sif chuyển bóng lưng của thân thời điểm, sân nhảy trung ương truyền tới một cuồng loạn âm thanh.

Đủ.