Chương 1373: Dư âm (trung)

Chương 1373: Dư âm (trung)

"Là ta giết nàng! Là ta giết cái này đáng chết dâm phụ!" Vương phu âm thanh nghe tới như là rít gào, cũng như là gào khóc, hắn dùng tay mạnh mẽ nện mặt đất nói: "Cái này nữ nhân đáng chết, chỉ là vì lung lạc quý tộc mới cùng ta kết hôn, nhưng nàng không chút nào hiểu được trung thành, đây là nàng nên được kết cục! !"

Có thể vào lúc này, Schiller lại lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, hắn nhẹ nhàng sờ soạng một hồi môi mình, cũng nói: "Ta xác nhận vương phu điện hạ vì là hung thủ, nguyên bản chỉ là muốn làm quấy nhiễu tầm mắt tới, ta chỉ là cái nhân loại bình thường, làm sao có khả năng sẽ có chứng cớ đâu? Không nghĩ tới lại chó ngáp phải ruồi, xem ra, vận may của ta không sai."

"Ngươi cái này nhân loại đáng chết, ta muốn giết ngươi!

Ta muốn giết ngươi!" Vương phu đã triệt để điên cuồng, hắn từ trên mặt đất vọt lên, vung vẩy móng vuốt sắc nhọn hướng về Schiller tập qua đi.

Schiller đứng tại chỗ không nhúc nhích, mỉm cười nhìn hắn, một giây sau, Asgard thần lực, sắt thép chiến y găng tay, Kamar-Taj ma pháp, thậm chí là Thanos cánh tay cùng Star-Lord kiếm, tất cả đều hướng về vương phu tập kích qua đi.

Nữ vương vương phu xác thực có thể sử dụng Shiar song thần thần lực, có thể ở nhiều như vậy sức mạnh trước mặt, cũng có điều là như muối bỏ biển, "Ầm" một tiếng, vương phu bị đánh bay ra ngoài.

Thor sắc mặt đen kịt lại, hắn dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn vương phu nói: "Ý của ngươi là, ngươi không chỉ ở Asgard mưu sát ngươi thê tử, còn đem thi thể của nàng ném đến ta trên yến hội?"

Nương theo Asgard trên không sấm sét đại tác, hết thảy khách đều hiểu ngầm trầm mặc không nói cúi đầu, chỉ lo ánh mắt của Thor liếc nhìn đến chính mình.

"Ta chưa hề biết, Shiar đế quốc như vậy lớn mật làm bậy." Odin mở miệng lại thêm một cây đuốc, "Lúc trước ta gặp phải Shiar đế quốc người đều rất hữu hảo."

Thor sắc mặt càng lạnh hơn, tại chỗ những người khác đều có thể nghe ra Odin ý tứ, chúng thần chi phụ tại vị thời điểm, Shiar đế quốc không dám làm một cử động nhỏ nào, Thor vừa mới thượng vị, bọn họ liền đến này làm ra chuyện lớn, này lẽ nào không phải rõ ràng nói ngươi tân vương không xứng sao?

"Bình tĩnh một chút, Thor." Loki đúng lúc đi lên trước, hắn liếc mắt một cái Schiller sắc mặt, trên thực tế không cần Schiller lấy ánh mắt nhắc nhở, xung quanh mấy người cũng đều biết cục diện trước mắt ứng nên xử lý như thế nào.

Thor đứng tại chỗ trầm mặc không nói, phảng phất không ngừng tích trữ lôi đình chi lực mây đen, mà lúc này, cửa truyền đến một trận rối loạn, một đám mặc Shiar đế quốc Avian tộc trang phục quý tộc người vọt vào, bọn họ là đi theo đại thần.

Bọn họ đầu tiên là té trên đất, khóc một trận nữ vương, sau đó lại xông lên trước đối với vương phu quyền đấm cước đá, cuối cùng nằm sấp trên mặt đất run rẩy thỉnh cầu Thor tha thứ.

Bọn họ rõ ràng, hiện tại là bảo mệnh duy nhất cơ hội, bọn họ nhất định phải lắng lại Thần vương lửa giận, nhường Thor ý thức được giá trị của bọn họ, mới có thể chỉ là bị giam cầm mà không phải là bị giết chết.

"Này cũng hoàn toàn là vương phu hành vi cá nhân, chỉ là trùng hợp phát sinh ở Asgard, Thần vương bệ hạ, ta cho rằng, ngươi nên lập tức cùng Shiar đế quốc trưởng lão hội tiến hành liên lạc, chúng ta đồng ý đối với chuyện này biểu đạt lớn nhất áy náy!" Đầu lĩnh Avian tộc quý tộc lớn tiếng nói.

Hắn biết Thor có thể nhờ vào đó phát tác, giở công phu sư tử ngoạm yêu cầu Shiar đế quốc bồi thường, thậm chí coi như bắt được bồi thường, hắn cũng có thể tuyên chiến, sau đó cướp đoạt, là Shiar đế quốc chính mình đem khai chiến cớ đưa tới Asgard trên tay, như vậy Thor lại muốn nhiều cũng không quá đáng.

Vì lẽ đó, cũng không phải hắn nghĩ bán nước, sớm muộn cũng phải xuất huyết nhiều, sớm chút nhường vị này Thần vương tỉnh táo lại, nói không chắc còn có thể bảo vệ chính mình mệnh.

Sân nhảy bên trong đã bắt đầu đầy rẫy khách xì xào bàn tán, bất luận làm sao, ở Asgard Thần vương tổ chức trên yến hội gây ra chuyện như vậy, đều có chút quá khác người, mà bất luận Asgard đám này mãng phu tính khí không tốt, chính là tính khí lại tốt văn minh cũng không thể khoan dung ngoại tộc làm như vậy.

"Thần vương bệ hạ, mời ngài bớt giận, tuy rằng việc này không phải Asgard sai, nhưng nếu đã phát sinh, chung quy phải giải quyết." Một cái run run rẩy rẩy lão già từ trong đám người đi ra, Schiller cảm thấy khả năng này là vũ trụ trưởng lão hội một thành viên, nhưng cũng không rõ ràng đến cùng là ai.

Làm bị ánh mắt của Thor nhìn kỹ thời điểm, vị lão giả kia run một hồi, mà một cái khác Schiller càng bóng người quen thuộc đi ra, đó là Grandmaster.

Grandmaster bưng chén rượu thở dài, kéo một hồi đồng bạn của chính mình, tựa hồ là đối với Asgard người sẽ bớt giận chuyện này hoàn toàn không ôm bất kỳ hi vọng, liền hắn chỉ là qua loa nói: "Đấu võ thời điểm nhớ tới thông báo chúng ta một tiếng, đừng như lần trước như thế, lại đem ta vật sưu tập đánh hỏng."

Nói xong, hắn liền kéo đồng bạn muốn rời khỏi, có thể vào lúc này Thor âm thanh vang lên: " ngươi là nghĩ thay thế ta nhường Asgard đối với Shiar đế quốc tuyên chiến sao?"

Grandmaster động tác cứng ngắc một hồi, hắn cắn răng, chửi bới lời nói ở trong miệng bồi về một hồi, nhưng vẫn là không mở miệng, hắn rõ ràng, vị này tuổi trẻ quân vương từ lâu lúc này không giống ngày xưa, không phải cái kia trong giác đấu trường cả người máu tươi kẻ lỗ mãng.

Hắn là danh xứng với thực Quang Minh thần vương, mà đối mặt bất luận cái nào Thần vương nghi vấn có hay không có người ở cướp hắn quyền lực thời điểm, tốt nhất phản ứng chính là vội vàng xin lỗi, đừng làm cho đối phương có quá nhiều khả nghi tâm cơ hội.

"Ta tuyệt không phải ý đó, Thần vương bệ hạ, ta chẳng qua là cảm thấy Shiar đế quốc như vậy khiêu khích quá mức vô lễ, ngài sẽ tuyên chiến cũng là hợp tình hợp lý."

"Nhưng ta cũng không tính làm như thế."

Thor dứt tiếng sau khi, tất cả mọi người chút khiếp sợ nhìn hắn, mà Thor dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa một hồi lễ phục ngực hoa văn, cũng nói: "Này xác thực vô lễ tới cực điểm, làm ta phi thường phẫn nộ, Asgard không có bất kỳ một cái thành viên, có thể khoan dung có người lấy phương thức như thế phá hoại tiệc rượu."

Tất cả mọi người trầm mặc nghe Thor lời kế tiếp, vị này nắm đại quyền Thần vương sẽ quyết định sau đó giữa các hành tinh thế cuộc, nói thật, tuyệt đại đa số văn minh đều không muốn chiến tranh.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp xui xẻo, ba đế quốc lớn trong lúc đó chiến tranh, chết nhiều nhất không phải ba đế quốc lớn thành viên, mà là bọn họ khu trực thuộc bên trong phụ thuộc văn minh, Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc ngàn năm chiến tranh không có thương cân động cốt, cũng là bởi vì bọn họ chủ thể dân tộc quá ít, cái kia kinh người số thương vong chữ phần lớn đều là phụ thuộc văn minh bia đỡ đạn.

Không ai thích làm con cờ thí, bọn họ chỉ là vô lực phản kháng mà thôi.

Cứ việc trong lòng biết không thể, có thể tại chỗ một số văn minh thủ lĩnh vẫn là mang trong lòng may mắn, vạn nhất đây? Vạn nhất không đánh được đây?

Nhưng trong lòng một thanh âm khác ở nói cho bọn họ biết, đừng nằm mơ, liền Asgard đám kia mãng phu tính khí, không ai khiêu khích bọn họ, bọn họ đều muốn ba ngày đánh năm trượng, Shiar đế quốc như vậy nhảy mặt tìm đường chết, quan mới nhậm chức còn muốn ba thanh hỏa, tân vương đăng cơ làm sao không phải đem ba đế quốc lớn đều đánh một lần?

"Asgard sẽ không hướng về Shiar đế quốc tuyên chiến."

Làm câu nói này hạ xuống thời điểm, sân nhảy bên trong trầm mặc càng đinh tai nhức óc, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lẫn nhau, liền phảng phất ở xác nhận chính mình có hay không xuất hiện ảo giác.

"Nhưng này không phải là bởi vì ta không đủ phẫn nộ, cũng không phải là bởi vì Asgard có thể khoan dung khiêu khích, chỉ là ta rõ ràng, nhiều năm trước tới nay, Asgard vì là giữa các hành tinh mang đến quá nhiều Tử Vong cùng hủy diệt."

Thor hơi cúi đầu, dùng một loại đau xót ngữ điệu nói: "Mạnh mẽ là chúng ta thiên tính, hủy diệt là chúng ta sứ mệnh, trở thành thiên tai không phải bản ý của chúng ta, mà là chúng ta phải qua đường xá."

"Nhưng ta biết, chảy máu cùng Tử Vong không phải văn minh điểm cuối, ỷ mạnh hiếp yếu tàn sát, đã không chính nghĩa cũng không tất yếu, Asgard cũng chắc chắn dường như vũ trụ bên trong những sinh linh khác như thế, đi tới một cái văn minh con đường, đã như vậy, cái kia vì sao không thể là ngày hôm nay đây?"

Thor duỗi ra một cái tay đập một cái ngực của tự mình, nói: "Bây giờ, chúng ta liền muốn đem lửa giận giấu ở trong lòng, không lại nhấc lên chiến tranh sóng lớn, mà là như vũ trụ bên trong cái khác sinh linh mạnh mẽ như thế, gánh vác lên chúng ta nên có trách nhiệm."

Tất cả mọi người tại chỗ đều ngước đầu nhìn kỹ Thor, vị này khuôn mặt vẫn còn hiện ra tuổi trẻ quân vương nói năng có khí phách một lời nói, khiến tất cả mọi người cảm nhận được một loại xuất phát từ nội tâm chấn động.

Không phải là bởi vì bọn họ lựa chọn hòa bình, mà là nhân bọn họ mạnh như vậy, vốn có thể cướp lấy thắng lợi lợi ích, nhưng cũng lựa chọn hòa bình.

Có thể lúc này, một tiếng không hợp thời hừ lạnh từ trong đám người truyền đến, một đạo bóng người màu tím bưng chén rượu đứng ở thi thể cuối cùng, cùng đứng ở trước thi thể mới Thor bốn mắt nhìn nhau, Thanos trong mắt không sợ hãi chút nào.

"Thần vương bệ hạ, xin cho phép ta tự giới thiệu mình một chút, ta là Hoàn Tinh Khu vực tinh cấp an toàn ủy viên hội uỷ viên Thanos, chỉ sợ ta phải quét ngài công khai diễn thuyết hứng thú, bởi vì ta từng ở giữa các hành tinh an toàn hồ sơ ở trong nhìn thấy tràn đầy hai cái cái giá có quan hệ Asgard hủy diệt một cái nào đó tinh khu báo cáo."

"Bệ hạ, ngài cảm thấy ngài một phen diễn thuyết, liền có thể lau mất những này chủng tộc tao ngộ ngập đầu tai ương sao?"

Nhất thời, toàn bộ phòng tiệc ở trong đánh hơi lạnh âm thanh so với ngoài cửa sổ tiếng gió càng vang, mọi người trợn mắt ngoác mồm bề ngoài bên dưới, ẩn giấu tâm tình có thể đại khái quy kết vì là một câu nói —— "Không muốn sống cay? !"

"Thanos tiên sinh, ta nghĩ có quan hệ điểm này, ta có lời muốn nói." Thor ngẩng đầu lên, nhìn khắp bốn phía nói: "Asgard thừa nhận từng vì vô số văn minh cùng chủng tộc mang đi tai nạn, chúng ta không phủ nhận chúng ta hủy diệt tội, cũng vô ý ở lấy sức mạnh to lớn xóa đi đoạn lịch sử này."

"Nhưng nguyên nhân chính là chúng ta mạnh mẽ, chúng ta mới có lòng tin đối với tất cả mọi người nói ra, nếu chúng ta muốn gánh chịu giữa các hành tinh an toàn trách nhiệm, cái kia tương lai chúng ta có thể bảo vệ chủng tộc, nhất định sẽ so với chúng ta hủy diệt qua chủng tộc muốn nhiều."

"Như các vị xoắn xuýt qua đi, trước sau đem chúng ta bài xích ở giữa các hành tinh xã hội ở ngoài, cái kia di động thiên tai mang đến lịch sử vết thương cũng vĩnh viễn sẽ không tiêu trừ, đồng thời cũng lau mất giữa các hành tinh xã hội nắm giữ càng tốt đẹp tương lai khả năng, không phải sao?"

Một cái hoàn mỹ đáp án, tại chỗ người thông minh nghĩ đến, cùng với xoắn xuýt qua đi đến cùng có đúng hay không, không bằng trắng ra nói cho tất cả mọi người, người chết đã không biết nói chuyện, bị hủy diệt văn minh cũng không có giá trị, không bằng ngẫm lại tương lai, các ngươi là muốn tiếp tục nắm giữ di động thiên tai, vẫn là một cái có kiêng dè, có lẽ có thể sẽ bảo đảm một số văn minh an toàn cường đế quốc lớn?

"Thứ ta nói thẳng, Thần vương bệ hạ, ngài e sợ đem giữa các hành tinh an toàn nghĩ tới quá đơn giản, cho dù ba đế quốc lớn liên thủ chế tạo ra vòng tròn khu, dùng để giải quyết giữa các hành tinh các hạng sự vụ, giữa các hành tinh an toàn cũng như cũ quấy nhiễu hết thảy mạnh mẽ văn minh thủ lĩnh."

"Asgard làm nhân khẩu không đủ ba đế quốc lớn chủ thể dân tộc một phần ngàn, cương vực không đủ một cái đế quốc một phần vạn Thần tộc, vì là tinh hệ an toàn làm ra cống hiến lại từ đâu nói đến đây?"

"Có quan hệ điểm này, Asgard bên trong cũng tiến hành thảo luận. . ."

Đứng ở thi thể đầu đuôi hai đầu Thanos cùng Thor, ngươi một lời ta một lời, đem hết thảy tại chỗ giữa các hành tinh văn minh thủ lĩnh nội tâm nghi ngờ bày ra ra, đẩy ra vò nát giải thích.

Cứ việc không phải hết thảy đáp án đều hoàn mỹ phù hợp mong muốn, nhưng Thor loại này nghe hiểu được tiếng người có thể giảng đạo lý thái độ, cũng đã làm cho tất cả mọi người mừng rỡ.

Này thật sự không phải bọn họ yêu cầu thấp, mà là trước đây Asgard quá bất hợp lí, bọn họ cũng đã mạnh như vậy, lại nóng như thế yêu hòa bình, còn có thể nói cái gì đó?

Tại chỗ hết thảy văn minh thủ lĩnh đang vấn đáp sau khi kết thúc, cũng chỉ có một kiện sự tình có thể làm, duỗi ra hai tay của bọn họ, kéo căng cánh tay bắp thịt, lấy lớn nhất khí lực, nhiệt tình nhất thái độ, vỗ tay liền xong việc.

Mà đứng ở thi thể hai bên Schiller mỉm cười nhìn về phía Stark, Stark cũng trở về lấy mỉm cười, kế hoạch có lẽ thay đổi, nhưng cũng đạt đến kỳ vọng có hiệu quả, quyết đấu có lẽ phát sinh, nhưng cuối cùng, vẫn là tất cả mọi người cùng thắng hoàn mỹ hợp tác..