Chương 1374: Dư âm (Hạ)

Chương 1374: Dư âm (Hạ)

Mờ mờ nắng sớm dọc theo Tiên cung vàng son lộng lẫy nóc nhà nhảy xuống, rơi vào chung quanh quảng trường cao to thủ vệ bóng loáng sáng rực mũ giáp lên, lại như hài tử giống như vui cười đùa giỡn, dọc theo rộng rãi mảnh che tay trượt xuống đến, ở móng ngựa cùng dính ướt át bùn đất giày trong lúc đó xuyên qua, sau đó mang theo cùng Asgard người đồng dạng nhiệt liệt tâm tình, nhảy vào suối phun bọt nước bên trong, lại dọc theo suối phun khẩu bị cao cao vứt lên đến.

Khôi ngô chiến sĩ từ giữa không trung rơi xuống, bị các chiến hữu của hắn tiếp được, sau đó đang hoan hô âm thanh bên trong lại một lần nữa bị vứt lên đến, làm chiến sĩ trẻ tuổi nhóm quay đầu, mặc váy dài trắng các nữ thần đem nước bình cùng quả rổ đội ở trên đầu, như giống như cá lội xuyên qua đám người, mỉm cười đối với hết thảy quý khách hỏi thăm, cũng đem bọn họ trên cánh tay vòng hoa mang ở mọi người trên đầu.

Xa xa tầng tầng lớp lớp kiến trúc có chứa thời kỳ thượng cổ Asgard cổ điển phong vị, khi đó huy hoàng kim cung vẫn không có xây dựng lên đến, Asgard nhân dân lấy thuyền mà sống, bọn họ dùng bùn đất chất lên pháo đài, đem mái ngói chỉnh tề bài bố ở trên nóc nhà, sau đó ở chất gỗ khung cửa sổ bên dưới treo bọn họ quốc kỳ.

Có thể xuyên qua vũ trụ giữa các hành tinh văn minh kiến trúc rất ít bảo đảm có như thế nguyên thủy mộc mạc tư tưởng, đại đa số văn minh từ lâu ở vô số lần khoa học kỹ thuật thay đổi bên trong đơn giản hoá hết thảy không cần thiết thành phần, đó là bọn họ đang vì mình nhỏ yếu thân thể tính hóa đơn, mà Thần tộc thì lại không cần.

Bởi vậy này ở quý khách trong mắt được cho một đạo kỳ cảnh, Asgard rất nhiều cư dân còn ở tại gạch phòng ở trong, đẩy ra cửa gỗ đều chít chít nha vang vọng, có thể vô số chen chúc nhà xây ở chân trời trên mạng thời điểm, lại hiện ra một loại san sát nối tiếp nhau trật tự vẻ đẹp.

Nắng sớm lưu chuyển ở đỉnh nhà trong lúc đó, như đi ngang sông dây kéo như thế cẩn thận từng li từng tí một lướt qua nóc nhà trong lúc đó liên tiếp cờ xí, chính đem một chuỗi cờ màu cuối cùng treo ở trên mái hiên quán rượu lão bản, cảm thấy dưới chân cái thang truyền đến một trận có quy luật chấn động.

"Cộc cộc tách, cộc cộc tách, cộc cộc tách."

Tiếng vó ngựa dồn dập từ phương xa truyền đến, một đôi mặc hoa lệ áo giáp kỵ sĩ tự ngõ phố phần cuối chạy nhanh đến, người cầm đầu mang hai sừng mũ giáp, cầm trong tay cao cao cột cờ, cột cờ đỉnh, Asgard cờ xí theo gió lay động.

Bọn nhỏ bắt chước các kỵ sĩ dáng người, từ người ta lui tới lưu ở trong tận dụng mọi thứ chạy tới, nghe người sau lưng vui cười tức giận mắng, cùng với phương xa truyền đến trầm thấp kèn lệnh.

Đứng ở Tiên cung trước cửa trên tháp quan sát kèn lệnh tay thả tay xuống lên to lớn kèn lệnh, quay đầu nhìn kỹ đường chân trời lên thành đàn bay tới bồ câu trắng, trắng nõn các chim nhỏ vỗ cánh, xẹt qua mọi người đỉnh đầu, gây nên chú ý của mọi người, sau đó lại lần nữa đập cánh, bay về phía Tiên cung kiến trúc chỗ cao nhất.

Mặt hướng quảng trường một bên cao nhất trên ban công, Sif trên người mặc màu bạc Asgard lễ phục, toàn thể do nhẵn nhụi toả ra hiu hắt ánh sáng màu bạc dệt vật liệu chế thành, từ bên gáy đến ngực bao trùm mỏng manh giáp nhẹ, cái mông váy dài rơi một tầng tinh tế xiềng xích ở ngoài khoác, tóc dài bị kéo lên đến, trên đầu mang trắng nõn vòng hoa.

Sau đó đưa tay ra nhường bồ câu trắng rơi vào cánh tay của nàng bên trên, cũng từ màu trắng chim nhỏ trong miệng đem ra một cành cây, quay đầu nói với Thor: "Đây là Thế Giới Thụ chúc phúc, Balder ở hướng về chúng ta vấn an."

"Hắn là của ta huynh trưởng, ta đương nhiên nên tiếp thu hắn hảo ý." Thor tiếp nhận cành cây, cũng đem nó giắt vào hông móc khoá lên, Thor mặc một thân phiền phức áo giáp, lót trong là màu đỏ sậm rắn chắc vải bông, ngực ngư lân giáp mỗi một khối khôi giáp mảnh lên đều có người lùn kinh vô số lần rèn luyện chế tạo ra ám văn, đai lưng bao vây lấy kình gầy phần eo, giáp chân phía trên là ba khối tơ lụa chế thành vây sức, phía dưới rơi đánh bóng thành hình thoi xương cá.

Thor không có đội mũ bảo hiểm, mà là đem tóc vàng xõa xuống, đỉnh đầu mang một bộ đặc thù vương miện, phía trên kia khảm nạm chín khối không giống bảo thạch, phân biệt đến từ cửu đại quốc gia bất đồng chủng tộc, tượng trưng Cửu Giới nhất thống.

Sif tay cầm quyền trượng, có thể Thor nhưng không có cầm kiếm, mà là lấy một cái tay nâng một khối thật dài gần như sắp rủ rơi xuống đất vải vóc, phía trên kia lấy đặc thù thuốc nhuộm phác hoạ ra một đuôi màu mỡ cá.

Đây là truyền thống Asgard truyền thống hôn lễ không thể thiếu một phần, tuổi trẻ thủy thủ sẽ vì là người yêu của chính mình vồ đến cường tráng nhất màu mỡ hải ngư, đây là tốt nhất bày tỏ yêu lễ vật, như cô nương tiếp thu cầu yêu, liền đem nấu nướng sau khi còn lại xương cá xuyên thành đồ trang sức, về đưa cho người theo đuổi, nếu có thể có một chuỗi đến từ người yêu xương cá dây chuyền, liền sẽ phải chịu tất cả mọi người khâm ao ước.

Mà làm bọn họ đi tới Asgard sau đó, cái này truyền thống như cũ bảo lưu lại, chỉ có điều, mới mẻ hải ngư bị thay thành phác hoạ cá hình đồ án vải vóc.

Ở trên quảng trường tràn đầy khách cùng trên đường phố chen vai thích cánh Asgard cư dân nhìn kỹ, Thor nâng lên khối này vải vóc đưa cho Sif, Sif tiếp quá rất dài vải vóc, một cái tay vượt qua ngực của Thor, nắm ở phía sau lưng hắn, ở trên gương mặt của hắn hạ xuống vừa hôn.

Đoàn người nhiệt liệt reo hò lên, Thor kéo Sif tay, giơ lên trong tay nàng quyền trượng, cũng như giơ lên chính mình quyền trượng, chuyện này ý nghĩa là Thần vương cùng Thần hậu đem lấy bình đẳng thân phận cùng cai quản Asgard, trở thành có thần minh phụ thân và mẫu thân, đối ngoại như quốc gia giống như chống đỡ cường địch, đối nội như gia đình giống như ấm áp hoà thuận.

Odin cùng Frigg đồng dạng đứng ở trên quảng trường, tay trong tay nhìn kỹ này một đôi người mới.

"Đây là kết thúc sao?" Odin tự nhủ, sau đó hắn lại chính mình trả lời chính mình: "Không, đây là vừa mới bắt đầu, làm Thor chân chính trở thành một vị phụ thân sau, hắn vừa mới bắt đầu lý giải ta."

"Nhưng hắn nhất định sẽ không cùng ngươi đi tới cùng một con đường." Frigg quay đầu nhìn Odin như cũ như tượng giống như anh tuấn gò má nói.

"Quân vương đường có trăm nghìn điều, phụ thân đường chỉ có một cái." Odin nhìn trên ban công Thor cùng Sif, khiến người kinh dị là, vị này uy vũ cả đời Thần vương, trong âm thầm nhưng muốn cảm tính nhiều, hắn gần như sắp chảy ra nước mắt đến, trái lại là Frigg biểu hiện càng bình tĩnh hơn.

"Đầu tiên là đi nắm giữ, sau đó đi thủ hộ, cuối cùng không nỡ lòng nhìn bọn họ rời đi, ở cô độc năm tháng bên trong, bảo vệ hồi ức hướng đi Tử Vong, này chính là một cái phụ thân một đời."

Loki nhìn kỹ chỗ cao Thần vương cùng Thần hậu, nhìn bọn họ đi xuống đài cao, tiến vào trong đám người, sau đó leo lên xe ngựa bắt đầu đi dạo.

"Có lẽ ta không phải không cách nào nắm giữ, cũng không phải là không thể thủ hộ, chỉ là rời đi cuối cùng sẽ phá hủy ta tất cả, chỉ là ngẫm lại, ta liền hầu như mất đi hết thảy dũng khí, ta như cũ cho là như thế, Thor chỗ cường đại ở chỗ, hắn có can đảm cái cuối cùng rời đi."

"Asgard sắp đi tới càng to lớn hơn sân khấu, một ngày nào đó, Thế Giới Thụ không còn là cửu đại quốc gia điểm tựa, lại như mỗi một cái lớn lên hài tử đều phải rời cha mẹ ôm ấp."

Đường phố rượu bên cạnh quán lầu hai, Strange dựa vào sân thượng trên lan can, nhìn bên dưới đám người vì là sắp đến hoàng gia xe ngựa mà reo hò, hắn uống một hớp rượu, đón lấy thở dài nói: "Thời gian sông dài bên trong, lại anh minh quân vương cũng có hóa thành bụi bặm một ngày, nhưng cũng là như một vị phụ thân như thế, hắn lưu lại tân sinh, là khác một đoạn lữ đồ bắt đầu."

"Nếu ngươi đàm luận hôn nhân, liền không thể chỉ đàm luận hôn nhân, càng muốn nói xã hội, trách nhiệm, nhân tính." Trạm dịch chuồng ngựa cửa bên cao cao thùng hàng lên, Stark nghe xa xa huyên náo, uống một hớp Asgard rượu mạnh, nói: "Cùng với ái tình cùng lợi ích."

"Ta cho rằng ngươi chỉ có thể đàm luận ái tình." Schiller dựa ở bên cạnh trên tường, cố chấp bưng một ly từ Địa cầu mang đến rượu đỏ, hắn giương mắt nhìn về phía Stark cái kia song màu nâu con mắt, quay lưng sáng rực rừng rực ánh mặt trời thời điểm hiện ra đến những kia hắc ám, thật giống lại bị hòa tan thành kẹo mật.

"Tony, ngươi cố ý nhường Stephen dùng cái kia ly không động tới rượu đến ám chỉ ta, hắn lúc nào làm chính sự, nếu muốn cùng ta đối nghịch, cần gì phải có lưu lại chỗ trống? Ta còn tưởng rằng ở hắn đến sau khi, ngươi những kia cảm tính sẽ hơi hơi bị mài rơi một ít đây."

"Ngươi sai rồi, hai chúng ta đều cho rằng đây mới là ta nhất vũ khí sắc bén." Stark cười xem nói với Schiller: "Thích ơn huệ nhỏ không ngừng một cái khác ngươi, đây là các ngươi cộng đồng đặc tính, cứ việc ngươi một bộ chất vấn ngữ khí, nhưng ngươi vẫn bị ta thoái nhượng một bước cử động lấy lòng, không phải sao?"

Schiller hơi ngẩng đầu lên, uống một hớp rượu nói: "Ta không ngần ngại chút nào để cho mình trở nên thế tục một ít, đi vì là bằng hữu tận lực lấy lòng mà cảm thấy cao hứng, cái này cũng là ta trong cuộc sống một phần, ta lẽ ra nên thu được hưởng thụ."

"Ngươi xem, cũng không chỉ là vô tận thu được sẽ nhường ngươi cao hứng." Stark ngữ điệu nhẹ nhàng như đang giảng một cái hài hước cố sự, cứ việc bất cần đời, Iron Man cũng rất ít chân chính ung dung lên, trong đầu hắn người kia càng là đồng dạng.

Mà khi đi dạo xe ngựa tung ra nước sương tung toé đến trên bả vai của hắn thời điểm, hắn vẫn là trầm thấp nở nụ cười, lông mi ở lều tránh mưa trong khe hở lộ ra một chút ánh mặt trời bên trong, như đập cánh màu vàng bươm bướm, sau đó Schiller cũng theo nở nụ cười.

Đầu đường cuối ngõ, khôi ngô các chiến sĩ cánh tay khoát lên lẫn nhau trên bả vai, cánh tay trùng điệp hình thành một đạo nhân tường, thô lỗ lại hào phóng tiếng ca vang vọng ở Asgard trên không, vang lên suốt cả đêm.

Lửa trại cháy lên thời điểm, mặc Asgard truyền thống trang phục các nữ thần liên tiếp lật cánh tay, giơ chân lên nhấc theo ủng nghiêng về một bên, nhảy chúc mừng được mùa bước nhảy, tóc dài bay lượn mang ra khí lưu, khiến hỏa diễm thiêu đốt tro bụi cũng vũ đạo lên.

Asgard hoàng thất, nhân loại cùng Mutant, thậm chí Thanos, Star-Lord cùng Rocket Raccoon đều giơ chén rượu lên, đụng vào nhau cái ly đỉnh dập dờn ra bọt, cực kỳ giống nắng sớm bên dưới đặc biệt lóng lánh suối phun bọt nước.

Có lại nhiều âm mưu tính toán, trao đổi ích lợi, cũng không kịp thời khắc này sa vào ở lễ mừng chăm chú cùng đưa vào.

Đến từ đoàn người nhiệt liệt cuối cùng rồi sẽ nhưỡng thành một ly say lòng người rượu, khiến hết thảy tự nhận lạnh tâm lạnh tính cô độc người, không cách nào từ chối này dung tục đến cùng náo nhiệt.

Mà trong đám người, nhưng chỉ có thiếu một người, lúc này, giống như Hogwarts mộng cảnh trường học văn phòng ở trong, Shiar đế quốc nữ vương Lilandra linh hồn dựa vào Charles bên cạnh người khóc khóc không thành tiếng.

"Ta đến tìm ngươi chỉ là vì Shiar đế quốc cải cách! Nhiều lắm cũng chỉ là vì thủy tinh mà thôi, lùi 10 ngàn bước nói, chúng ta cũng không phát sinh cái gì đi? ! Hắn lại, hắn lại. . ."

"Tốt, Lilan, lúc trước các ngươi kết hợp, cũng có điều là trao đổi ích lợi kết quả, hà tất canh cánh trong lòng đây? Shiar đế quốc còn chỉ vào ngươi đây."

"Shiar đế quốc? !" Lilandra cất cao giọng nói: "Đi mẹ nhà hắn đế quốc! Ta cũng không tiếp tục trở lại! Cái này nữ vương ai yêu làm ai làm đi đi!"

"Đây chính là ngươi nói, nữ vương bệ hạ." Schiller mỉm cười từ truyền tống môn ở trong đi ra, trên người còn có không tản đi mùi rượu, hiển nhiên là mới từ lễ mừng bên trong bứt ra.

Lilandra ngẩng đầu lên, trừng hai mắt nhìn hắn, Charles bất đắc dĩ thở dài.

Lilandra vừa quay đầu, liền nhìn thấy Magneto tấm kia vạn năm không đổi người chết mặt, cùng với mới vừa từ Magneto phía sau đi ra Mystique..