Chương 1375: Chòm sao hô hoán (một)

Chương 1375: Chòm sao hô hoán (một)

Rocket Raccoon theo sau lưng Schiller đi vào Arkham viện dưỡng lão viện trưởng văn phòng, hắn ngẩng đầu ngắm nhìn chung quanh, tựa hồ là đang quan sát Schiller trang sức gian phòng phẩm vị.

Đây là một chỗ tương đối lớn tổng hợp không gian, vào cửa sau liền có thể nhìn thấy tiếp khách khu rộng lớn nhạt màu hoa mộc cửa sổ sát đất, tới gần phía trước cửa sổ sô pha là ôn hòa nông già sắc, mang có một ít hiện đại chủ nghĩa đồ dùng trong nhà đặc thù, một bên khác là màu đen bàn làm việc cùng với sau cái bàn thành hàng giá sách, trái lại hiện ra một ít kiểu Anh phục cổ tư tưởng đến.

Có chút quái lạ, lại có chút hỗn loạn, Rocket Raccoon nghĩ, nhưng không nghi ngờ chút nào là, rất có phẩm vị lại rất thoải mái.

Thế nhưng cái kia cái bàn làm việc nhưng là có chút hoàn toàn không hợp —— cũng không phải là phong cách, chỉ là trên bàn có chút ngổn ngang, đủ loại bút máy, quyển sổ chồng cùng nhau, liền như là mới vừa từ một cái nào đó phủ đầy bụi trong kho hàng bị lật đi ra.

Rocket Raccoon mới vừa nhảy lên bàn, liền bị hai cái bút máy vấp một hồi, hắn nghiến răng một hồi, thở dài, xem nói với Schiller: "Ngươi này thật là đủ loạn, thân là một cái bác sĩ, ngươi liền không thể để cho phòng làm việc của ngươi duy trì cơ bản nhất sạch sẽ sao?"

"Nơi này rất sạch sẽ, chí ít ở ngươi đến trước." Schiller liếc mắt nhìn gấu mèo, lại liếc nhìn phản quang trên mặt bàn mới vừa hạ xuống một cái động vật lông, Rocket Raccoon theo tầm mắt của hắn nhìn sang, duỗi ra móng vuốt gãi gãi lỗ tai nói: "Ngươi nói là đúng, ta gần nhất có chút lo lắng, vì lẽ đó khó tránh khỏi rụng lông, ngươi có cái gì tốt sủng vật sữa tắm sao?"

"Ngươi quen thuộc ở dùng như vậy thiếu tự trọng chuyện cười đến hòa hoãn bầu không khí." Schiller đem hai cái bút máy cất đi, lôi kéo ngăn kéo tiện tay ném vào đi, lại thu dọn một hồi chất đống ở bàn một bên sách, cũng nói: "Này không phải cái thói quen tốt, ngươi cho rằng ngươi lòng tự ái không thể hiện ở những phương diện này, cảm giác mình không để ý chút nào. Nhưng cứ thế mãi, ngươi sẽ đối với đâm bị thương chính mình càng ngày càng không mẫn cảm."

"Còn có thể như thế nào đây?" Rocket Raccoon mở ra móng vuốt, đặt mông ngồi ở trên bàn, cũng nói: "Như ngươi nhìn thấy, ta chỉ là một con rụng lông gấu mèo."

"Ngươi quá tiêu cực, nhưng này có lẽ cùng ngươi nhiều năm trước tới nay ở trong vũ trụ lang thang trải qua có quan hệ, ngươi gặp được hết thảy sinh mệnh, đều cùng ngươi có quá nhiều không giống, ngươi hầu như không tìm được đồng loại, quen thuộc ở trong dòng người bị đá tới đá đi."

Schiller lại rút ra một con khác bút bi, bắt đầu ở bệnh án lên viết viết vẽ vời, cũng nói: "Ngươi hiện tại loại thái độ này, chính nói rõ ngươi còn có một chút dư lực, mà làm điểm ấy dư lực cũng bị hao không sau khi, ngươi liền sẽ trở nên rất có tính chất công kích, cũng không tiếp tục tiếp thu bất luận người nào đối với ngươi bất kỳ trêu chọc, trở nên tính khí nóng nảy, hành vi táo bạo."

"Lại sau đó, một số cùng ngươi cùng với có quan hệ từ đơn sẽ trở thành ngươi cấm kỵ, tỷ như động vật hoặc là gấu mèo, ngươi chỉ cần vừa nghe đến cái từ này liền nghĩ phát rồ, hoàn toàn không có cách nào ức chế nội tâm phẫn nộ, đây là sinh mệnh có trí tuệ ở bị tinh thần ngược đãi sau điển hình nhất ứng kích phản ứng."

Rocket Raccoon ngoác mồm ra, mà Schiller trước đó liền mở miệng nói: "Nhưng chuyện này cũng không hề là của ngươi vấn đề, ngươi là bị bỗng dưng cải tạo đi ra, không có trải qua bất kỳ xã hội nào hóa giáo dục, cũng không tìm được có thể bắt chước đồng loại, vẫn muốn hòa vào xã hội, nhưng không bắt được trọng điểm, điều này làm cho ngươi rất ủ rũ, thậm chí bắt đầu hoài nghi mình."

"Bởi vì ta cứu ngươi mệnh, lại đối với ngươi rất hữu hảo, vì lẽ đó ngươi vẫn cứ ôm hi vọng, thậm chí không tiếc hạ thấp lòng tự ái của mình đến cùng ta đùa giỡn cũng lấy lòng ta, hi vọng ta sẽ không như những người khác như thế đem ngươi một cước đá ra đi, ta xác thực sẽ không làm như thế, nhưng ngươi loại hành vi này cũng không phải chính xác cách làm."

Rocket Raccoon ngồi ở trên bàn, dùng móng vuốt chống gò má của chính mình, hắn run lên chòm râu, chăm chú nhìn Schiller con mắt.

"Hành vi học càng như toán học, so với tâm lý học ở trong đối với tâm tình bộ phận phân tích cần cộng tình, hành vi học càng cần cùng lý, sinh mệnh có trí tuệ hành vi khá giống là toán học, nguồn gốc, biểu hiện cùng đưa đến kết quả chỉ có duy nhất đáp án, sai rồi chính là sai rồi, không có sửa chữa chỗ trống."

Rocket Raccoon bỗng nhiên trở nên hơi tay chân luống cuống, nhưng hắn thậm chí không biết chính mình vì sao đột nhiên lúng túng lên.

"Từ ngươi có ký ức tới nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai như ta như vậy như vậy lý trí cùng ngươi đối thoại, trong đó không lẫn lộn bất kỳ đối với ngươi là một con biết nói chuyện gấu mèo kinh ngạc, không bao gồm đối với ngươi ly kỳ thân thế hiếu kỳ, cũng không có đối với động vật khinh bỉ, ta thậm chí sẽ cùng ngươi nói một ít không thông minh như vậy người cũng không thể nào hiểu được kiến thức chuyên nghiệp."

"Ngươi không biết nên xử lý như thế nào loại tình cảnh này, nếu như ngươi là cá nhân loại, ta sẽ phán đoán vì ngươi không quen xã giao, nhưng bản thân ngươi không phải hình người sinh vật, ngươi không có chính mình xã hội, vì lẽ đó không có xã giao kỹ năng là bình thường."

Rocket Raccoon nắm chính mình móng vuốt, táp đi một hồi miệng, cúi đầu nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Ta ý tứ là, ngươi hiện tại thống khổ, tuyệt đại đa số bắt nguồn từ ngươi nghĩ hòa vào những chủng tộc khác xã hội, nhưng cũng đều là hoàn toàn không hợp, ngươi đầu tiên là căm hận bọn hắn lạnh lùng, lại chán ghét chính mình chủng tộc cùng thân phận, tiến tới bắt đầu phủ định nhân cách của chính mình cùng tồn tại ý nghĩa, đây là thông thường Người ngoại địa bệnh trạng."

"Nhưng chính xác phương thức xử lý là, ngươi trước tiên cần phải tìm tới đồng bạn của chính mình, từ đồng loại trên người học tập phương thức hành động, thành lập chính ngươi xã hội, lại ở trong đó rèn luyện thích hợp ngươi xã giao kỹ năng."

"Đồng bạn?" Rocket Raccoon đem cái từ này ở trong miệng phẩm đọc một hồi, hắn giương mắt nhìn về phía Schiller, hơi có chút ước ao nói: "Ngươi là đang nói ngươi sao?"

"Ta không là đồng loại của ngươi, cũng sẽ không là." Schiller lắc đầu một cái nói, hắn nhìn gấu mèo trong mắt thất vọng, nhưng không hề bị lay động, mà là nói: "Ở trị liệu thời điểm, các bệnh nhân thường thường sẽ đem quan tâm quá nhiều thả ở bác sĩ tâm lý trên người, hi vọng bác sĩ tâm lý có thể lý giải bọn họ, yêu mến bọn họ, đem bác sĩ tâm lý xem là đồng loại của bọn họ."

"Nhưng trên thực tế, bác sĩ tâm lý không phải bất luận người nào đồng loại, chúng ta chỉ là tỉnh táo tìm ra vấn đề, phân tích vấn đề, cũng cung cấp cho các ngươi  phương án giải quyết, này cũng không phải là bởi vì ta thích bệnh nhân, chỉ là chức trách của ta."

"Nếu như ngươi đem loại hành vi này hiểu lầm thành đặc biệt yêu thích, cảm thấy có thể từ ta chỗ này tìm tới tán đồng, cái kia ngươi nhất định sẽ thất vọng."

Rocket Raccoon cúi đầu, lỗ tai của hắn run một hồi, dùng một loại mang điểm khinh bỉ ngữ điệu nói: "Cỡ nào tuyệt tình a, bác sĩ."

"Có thể ngươi còn không nghe ta cho ngươi kiến nghị đây."

"Mới vừa cái kia không phải kiến nghị sao? Chính là ngươi nói tới tìm cái đồng loại thành lập xã hội loại hình mê sảng?"

"Đương nhiên không phải, có thể ngươi cũng đừng coi nó là thành mê sảng, ta biết cái kia nghe tới có chút khô khan tẻ nhạt, như là đạo lý lớn, nhưng nếu như ngươi có thể càng kiên trì một ít nghe xong khúc nhạc dạo, từ ta tình cảm riêng tư xuất phát, ta sẽ càng yêu thích ngươi một điểm." Schiller đưa tay sờ soạng một hồi Rocket Raccoon đầu.

"Cái kia ngươi kiến nghị là cái gì?" Rocket Raccoon âm thanh nghe tới không chút nào ôm hi vọng, hắn lại dùng sức lắc lắc đầu, vẩy vẩy lỗ tai nói: "Từ trước tấu nghe tới liền không phải thủ tốt từ khúc, ta không cảm giác mình sẽ thích."

"Ngươi nên đi tìm cùng ngươi đồng dạng giàu có trí tuệ động vật cho rằng đồng bọn của ngươi, bọn họ mới có thể chân chính lý giải ngươi."

"Nói ung dung." Rocket Raccoon oán giận nói, hắn có chút ít oán khí đều thì thầm: "Giàu có trí tuệ động vật, nhân loại các ngươi tính sao? Nha, đúng, các ngươi quá có trí khôn, cùng những này mê sảng so ra, vừa khúc nhạc dạo đều xem như là êm tai."

Đang lúc này, cửa bị vang lên, Rocket Raccoon có vẻ hơi cảnh giác, hắn nhìn Schiller đứng lên, đối với bóng lưng của hắn hét lên: "Rõ ràng là chúng ta tư nhân thời gian, ngươi mới vừa còn biểu hiện rất chuyên nghiệp tới, làm sao vào lúc này liền không được?"

Schiller vừa mở cửa, vừa hướng hắn so với cái im lặng thủ thế, mở cửa sau khi, ngoài cửa nhưng không có người.

Rocket Raccoon kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn thấy Schiller khom lưng từ trên mặt đất ôm lấy một cái đồ vật, Schiller xoay người lại thời điểm, Rocket Raccoon chỉ nhìn thấy một cái tia chớp màu vàng đuôi.

"Đã lâu không gặp, Pikachu, làm sao? Cái kia một đám Spider Man lắc hoa ngươi mắt, nhường ngươi thậm chí không nhớ rõ bạn cũ của ngươi?"

Schiller ôm Pikachu trở lại chỗ ngồi ngồi xuống, Pikachu vẩy vẩy đuôi, tủng một hồi mũi, cố ý dùng làm quái âm thanh nói: "Hoắc, khỏi nói, mười mấy cái Spider Man trong vòng một tháng nhấn hỏng ta bốn đài máy chơi game, đời ta đều chưa từng thấy nhiều như vậy sặc sỡ trò chơi cái chết!"

"Ta đoán, ta cái kia nhà chỗ khám bệnh đã bị hủy diệt lại trùng kiến nhiều lần đi?" Schiller dùng hai tay xoa xoa gương mặt của Pikachu nói: "Trước Peter ở cái kia chơi game sai lầm sau khi liền thích nắm tay cầm, mảnh vỡ vỡ đâu đâu cũng có, giống như hắn không biết mình khí lực bao lớn Spider Man còn không biết có bao nhiêu đây."

"Cũng không phải sao! Có điều ta bảo đảm, hiện ở nơi đó rất ra dáng nhi, ngươi lúc nào về đi nơi đó làm cơm? Ta muốn ăn xào trứng."

"Ngươi nhớ nhung là ta vẫn là xào trứng?" Schiller lườm một cái nói.

"Ta có thể lý giải vì ngươi đang ghen tỵ xào trứng sao?"

Hai người ngươi một lời ta một lời lẫn nhau sặc, mà đứng ở trên bàn Rocket Raccoon đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, hắn trợn mắt ngoác mồm nhìn Pikachu phong phú khuôn mặt vẻ mặt, khuếch đại tứ chi động tác cùng cái kia giàu có tiết tấu phảng phất ở hát rap như thế ngữ điệu.

"Há, trời ạ, này làm sao còn có chỉ gấu mèo?" Pikachu này mới nhìn thấy đang đứng ở trên bàn Rocket Raccoon, hắn trên dưới đánh giá hắn một chút, nói: "Cái tên này sắc mặt khó coi còn nhường ta cho rằng, hắn mấy tiếng trước vừa mới bị làm thành tiêu bản đây."

Ngươi nói cái gì? !" Rocket Raccoon tăng cao ngữ điệu nói: "Nhìn ngươi này tươi đẹp chói mắt da lông cùng cái kia hai cái phiền toái tai dài, ta dám nói, ngươi ngồi xổm ở siêu thị nhi đồng món đồ chơi khu, nếu không hai phút liền sẽ bị những kia rít gào tiểu quái vật mua đi về nhà cọ nước bọt!"

Pikachu trực tiếp từ Schiller trong lồng ngực nhảy đến trên bàn, bước chân ngắn nhỏ đi tới Rocket Raccoon trước mặt, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế xoay một vòng, chớp giật hình đuôi to "Vèo" một tiếng đánh vào Rocket Raccoon trên lỗ mũi.

"Gào! ! ! Mẹ, ngươi xong đời! !"

"Đến thử xem ai xong đời đi!"

"Ầm! Ầm ầm!"

"Tư lạp ——!"

Nhìn hai cái thân ảnh nho nhỏ ở trong phòng làm việc của mình nhảy nhót tưng bừng, đem rất nhiều chất đống ở trên bàn trang sức phẩm quét rơi xuống đất, Schiller cũng không hề tức giận, mà là ngồi ở bàn làm việc sau, phảng phất đang đợi gì đó.

Bỗng nhiên cửa lại bị vang lên, Schiller cất cao giọng điều, nói một tiếng "Mời đến" Gwen Spider Man đẩy cửa đi vào, mới vừa vào đến liền bị bên trong cảnh tượng kinh ngạc đến ngây người.

Có thể trong ngực của nàng còn có một cái khác đỏ lam giao nhau bóng người nhỏ, Spider-Ham là bị con nhện cắn một cái heo, động vật giới đại danh đỉnh đỉnh super heros vừa nhìn thấy gian phòng bên trong có người đánh nhau, liền hét lớn một tiếng: "Tất cả dừng tay!"

Nhìn thấy Rocket Raccoon cùng màu vàng con chuột không có bất kỳ muốn dừng lại ý tứ, Spider-Ham hừ lạnh một tiếng, phóng ra tơ nhện dính vào đỉnh bàn, một cái bay chân đạp bay đang muốn nhào tới Rocket Raccoon, sau đó một quyền đánh vào gương mặt của Pikachu lên, đem hắn vỗ tới cửa sổ sát đất lên.

Rocket Raccoon cùng Pikachu từ dưới đất bò dậy đến sau khi, có chút choáng váng vẩy vẩy đầu của tự mình, ba con động vật nhỏ dùng kinh ngạc ánh mắt đánh giá đối phương, tất cả đều sửng sốt.

"Tốt, các vị." Schiller đi ra sau bàn làm việc, đưa tay nhặt lên nhân Pikachu cùng Rocket Raccoon đùa giỡn mà bị đụng vào trên đất bút máy.

Hắn ngồi xổm người xuống nhìn ba tên tiểu gia hỏa nói: "Tuy rằng ta không có ép buộc chứng, nhưng nếu như ta dung túng một ít người ở ta trong phòng vô lễ làm phá hoại, cái kia nhất định là bởi vì hắn có giá trị, ngươi cảm thấy các ngươi có giá trị sao?"

Ba con động vật nhỏ cùng nhau nuốt một hồi ngụm nước. Sau đó dùng một loại hận không thể lắc đoạn xương cổ cường độ, dùng sức gật đầu.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn bọn họ Schiller, lộ ra một cái thoả mãn mỉm cười nói: "Như vậy hiện tại, nhường chúng ta đến nói chuyện, các ngươi có thể giúp ta làm chút gì đi.".