Chương 1376: Chòm sao hô hoán (hai)

Chương 1376: Chòm sao hô hoán (hai)

New York đêm nay bắt đầu mưa, sông Hudson trên bờ nhà cũ trong cửa sổ đều lập loè ra mông lung ánh sáng, phản chiếu ở trên bờ sông thời điểm, như là sắp cháy hết ánh nến.

"Tạp tạp tạp" nhẹ vang lên từ trong đó một toà có chút cũ kỹ nhà ở trong truyền đến, Rocket Raccoon có chút cẩn thận cẩn thận đi tới cũng không rộng lắm chất gỗ cầu thang, theo Schiller đi tới hắn Hells Kitchen chỗ khám bệnh lầu hai.

Cùng Arkham viện dưỡng lão phòng làm việc của hắn so với, nơi này quả thực có thể được xưng là là chật hẹp chật chội, chen đến như cái đồ hộp, Rocket Raccoon nghĩ.

Này chỗ khám bệnh lầu một thường thường rất náo nhiệt, những Schiller đó ở trong phòng bếp làm bữa sáng, Peter cùng Pikachu ngồi ở trên sô pha chơi game, Natasha dựa vào cạnh cửa, chạy bộ sáng sớm đi ngang qua Steve tiện đường thăm hỏi cảnh tượng còn rõ ràng trước mắt, bình tĩnh tháng ngày đều là đặc biệt lôi kéo người ta hoài niệm.

Cùng với cái kia nửa đêm ba điểm không ngủ, rơi vào chỗ khám bệnh mái nhà đỏ vàng giao nhau bóng người, phòng khám bệnh mái nhà mỗi một mảnh mái ngói đều khắc xuống Tony Stark đối với nhân sinh cùng ái tình nghi hoặc.

Theo đi ở phía trước Schiller bóng người tránh ra, Rocket Raccoon rốt cục có thể vừa xem nơi này toàn cảnh, lầu hai có hai cái gian phòng, một gian là Schiller phòng ngủ, một gian khác là phòng khách.

Có thể đừng hy vọng có thể ở này tìm tới cái gì ra dáng trang hoàng, Hells Kitchen là xóm nghèo sự thực này mãi đến hiện tại vẫn chưa hoàn toàn thay đổi, nhưng đi vào Schiller phòng ngủ thời điểm, vẫn để cho Rocket Raccoon giật nảy cả mình.

Nơi này không gian không lớn, thả lên một cái giường sau khi, phía trước cửa sổ cái bàn liền khó tránh khỏi như là cứng nhét vào đồ hộp phế liệu, này có thể tuyệt không phải tự dưng liên tưởng, Rocket Raccoon lắc lắc đầu, nơi này từ trên xuống dưới, hầu như mỗi một nơi không gian bên trong đều nhồi vào đủ loại cổ quái kỳ lạ vật sưu tập.

Nếu như một cái giường đầu cửa hàng xếp đặt bốn cái đèn bàn còn chưa đủ chen —— xem ra vị thầy thuốc này là cho là như vậy, vì lẽ đó hắn ở bốn cái đèn bàn trung gian còn nhét vào hai cái tiểu giá cắm nến.

Rocket Raccoon đột nhiên cảm thấy, nhân loại tiến hóa thành như vậy cũng không phải là không có đạo lý, chí ít hắn hiện tại cảm giác mình đuôi thực sự là quá dư thừa, hắn quay người lại, chóp đuôi liền đẩy ngã một cái đồ vật.

Rocket Raccoon quay đầu, nhìn thấy đó là một cái trang sức hoa lệ trứng màu, hắn nghĩ tiến lên đụng vào cái kia vàng chói lọi trang sức, một cái tay trực tiếp đem trứng màu cầm lên, phóng tới bên cạnh giá sách trên cùng ô vuông còn sót lại một góc bên trong, Schiller còn rất hài lòng nói: "Faber nóng trứng màu, rất tốt, đúng sao?"

"Nếu như trước ngươi nói ép buộc chứng, là một loại có thể nhường bên trong phòng của chính mình duy trì sạch sẽ bệnh, vậy ta thật sự rất hi vọng ngươi nắm giữ loại bệnh này, nơi này đối với ta mà nói như cái đại mê cung." Rocket Raccoon nhìn quanh hai bên, không thể không cẩn thận cẩn thận bước chân, chỉ lo chính mình gặp mặt đến cái gì đồ vật ghê gớm.

Đây là rất có thể, vị thầy thuốc này cổ quái kỳ lạ vật sưu tập ở trong nhất định có một số vật nguy hiểm, mà so với vậy càng nguy hiểm hơn là, chúng nó đều rất đắt giá, vạn nhất làm hỏng, đem hắn bán đều không đền nổi.

Lúc này, một đôi tay đưa đến Rocket Raccoon dưới nách, cũng đem hắn ôm lên, Rocket Raccoon kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhưng không có giãy dụa, mà ở trên cao nhìn xuống quan sát những này đồ cất giữ thời điểm, hắn nhưng lại từ ngổn ngang ở trong tìm được một tia trật tự vẻ đẹp.

Là, những thứ kia rất nhiều, từ Faber nóng trứng màu đến Thụy Sĩ nào đó tấm bảng bình mực, từ thêu loài chim hoa văn mũ nồi đến rủ rơi trên mặt đất nút thắt dây, thậm chí là một loạt hoa văn giống như đúc chỉ là màu sắc khác nhau thủy tinh ly rượu, những thứ đồ này chồng chất vào, khó tránh khỏi sẽ nhường người cảm thấy có chút tắc.

Nhưng kỳ thực những thứ đồ này đều phân loại dọn xong, tuyệt không có một cái không ra hình thù gì dựa vào cái khác đồ cất giữ trên người, không có bất kỳ một cái đồ vật đứng sai đội, xuất hiện ở nó không nên xuất hiện địa phương.

Này thật đúng là quái lạ, Rocket Raccoon bị phóng tới trên bàn thời điểm là nghĩ như vậy, có thể rất nhanh càng đồ vật cổ quái liền xuất hiện, Schiller từ túi xách của chính mình bên trong lấy ra một cái quyển sổ.

Rocket Raccoon ở nhìn thấy cái này quyển sổ đầu tiên nhìn, thậm chí không thể xác nhận nó có hay không là hắn nghĩ tới cái kia đồ vật, đều là một loại nào đó dùng để ghi chép văn tự tập hợp thể, bởi vì nó bên ngoài xem ra như là có thể làm càng nhiều chuyện dáng vẻ.

To lớn quyển sổ có bằng da bìa ngoài, bốn góc phân biệt dùng kim loại bao một bên, ngăn chặn bìa ngoài cái kia một phần kim loại bị vặn vẹo thành hoa lệ hoa văn, đen tuyền bằng da bìa ngoài không có bất kỳ nội dung, bìa ngoài biên giới bị vừa đúng đập vào đi một cái móc khoá, liên tiếp đồng dạng chất liệu dây lưng cùng với treo lại hai cái dây lưng một cái khóa.

Nếu như nhất định phải Rocket Raccoon hình dung, cái này quyển sổ mang theo một loại chất phác khủng bố.

Schiller đem quyển sổ đặt ở trên mặt bàn, chính mình cũng ngồi ở mềm mại bằng da trên ghế, phát sinh một tiếng than thở, hắn lại từ túi công văn bên trong lấy ra một đống lớn bút máy, Rocket Raccoon nhận ra, vậy thì là ban ngày bị hắn mở ra ở Arkham văn phòng trên bàn bút máy.

Xem ra trải qua tỉ mỉ chọn, nhất định rất tỉ mỉ, bởi vì Rocket Raccoon có thể nhìn ra chúng nó nên đến từ không giống tuyến sinh sản, dùng không giống công nghệ, thậm chí liền ngay cả chế tạo niên đại cũng không tương đồng.

Có thể Schiller nhưng không có lập tức mở ra bút máy bắt đầu viết chữ, mà là đưa tay lôi kéo ngăn kéo, từ ngăn kéo ở trong lấy ra một bình mực nước cùng một nhánh bút lông chim.

"Ông trời a, ngươi không phải là muốn dùng con nào đó đáng thương chim nhỏ xác đến viết chữ đi?" Rocket Raccoon hiển nhiên là chưa từng thấy như thế cổ điển bút, mà ngạc nhiên đem nó hình dung vì là loài chim thi thể một phần.

"Ngươi nói thật là đúng, ta cũng rất thích lời giải thích này." Schiller tự mình tự mở ra quyển sổ, nói tiếp: "Thật hy vọng nhìn thấy quyển sách này độc giả cũng có thể liên tưởng đến loại này cảnh tượng."

Rocket Raccoon có chút không rõ méo mó đầu, hắn dọc theo bàn biên giới đi tới trước bàn trên bệ cửa sổ, cũng ngồi xuống cùng Schiller mặt đối mặt, nhìn Schiller chấm mực nước động tác hỏi: "Độc giả? Ngươi là nghĩ cho ai viết thư sao? Ngươi sẽ không tính toán đem nó tràn ngập đi?"

"Không được sao?" Schiller nhẹ nhàng gảy một hồi ngòi bút, bỏ rơi dư thừa mực nước, mở ra màu đen quyển sổ tờ thứ nhất bắt đầu viết.

"Đây là dùng bút lông chim viết."

Kamar-Taj phòng minh tưởng ở trong, Strange cùng Stark hai bên trái phải ngồi đối diện ở hình tròn thiện phía trước cửa sổ, cửa sổ xuyên thấu vào ánh sáng (chỉ) nhường bọn họ biến thành hai cái đường viền có chút mông lung cắt hình.

"Nhưng nó tài liệu học phần tích số liệu biểu hiện, nó lịch sử cũng còn chưa đạt tới chỉ có thể sử dụng bút lông chim niên đại đó." Stark phủ nhận nói, sau đó vừa giống như rơi vào trầm tư như thế, thấp giọng tự nhủ: "Hoặc là hắn có một loại đặc biệt theo đuổi, cho rằng lấy chim nhỏ thi hài một phần phác hoạ ra văn tự, sẽ càng có sức sống."

"Có lẽ đúng là như thế." Strange khẳng định hắn ý nghĩ, hắn đổi cái tư thế, đem một bên khác cánh tay chống đỡ ở trên tay vịn nói: "Cái kia thời đại đen tối bên trong, hắc ma pháp đối với sống và chết thảo luận, thậm chí so với hiện tại còn muốn càng sâu sắc hơn."

"Ngươi cho là đây là một vị hắc ma pháp sư lưu lại bút ký sao?" Này nghe tới không giống như là một cái hỏi câu, ngược lại như là trần trụi phủ nhận, Stark nhìn về phía đối diện Strange nói: "Chúng ta đều đọc qua bên trong nội dung, cái kia không có ghi chép bất kỳ trận pháp cùng thần chú, mà càng như là một phần quái lạ lại khủng bố du ký."

"Nhưng chúng ta cũng không thể phủ nhận, trong này nội dung quá mức hắc ám, như là cái đầy đầu quái đản cuồng tưởng người điên nửa đêm bị ác mộng thức tỉnh sau nói mớ, cổ xưa mà lại khủng bố."

"Chúng ta không nên quan tâm hắc ám, mà nên thảo luận này sau lưng chân tướng, không nghi ngờ chút nào là, cái này điên cuồng cố sự sẽ không ngừng ở Colorado, mà ngươi chú ý hắc ám, có lẽ cũng chính đang lan tràn đi ra."

Ánh mắt của Strange dừng lại ở bàn trung ương bày ra một cái trên quyển sổ, đen tuyền bìa ngoài không có bất kỳ văn tự, nhưng làm hắn hồi tưởng lại cái thứ nhất chương tiết miêu tả cố sự thời điểm, vẫn cứ cảm giác được tâm thần run rẩy.

"Ở tây nam bộ một cái bình thường ngày mùa hè chạng vạng, ta trở lại ở vào Englewood nhà, ta đã có rất nhiều năm không trở lại qua nơi này, nhưng so với hoài niệm càng cần chuyện cần làm là đi xem xem ta mẫu thân phần mộ.

Ta ở đây cũng không đáng chú ý, đây là chuyện tốt, khoảng cách lúc trước cái kia tràng làm người nghe kinh hãi sự cố đã qua đi hồi lâu, trên trấn nhỏ đám người quên không ít sự tình, mà ta cũng khác nhiều.

Đối với ta mà nói đây là tin tức tuyệt vời nhất, bởi vì ta rõ ràng, lần này ta chuyện cần làm không nên gây nên quá nhiều người chú ý, những kia khủng bố không thể lạ thường người quá gần, nhưng ta có nhất định phải truy tìm nó lý do.

Khi sắc trời hơi ám, ánh mặt trời bị ép đến cây thông cuối cùng một cái cành bên dưới, ta bước lên đi tới nghĩa trang con đường, trên đường xe đều cùng ta đi tới hướng ngược lại, ta biết bọn họ ở nghĩ ta là cái quái thai, lúc chạng vạng không phải cái nhớ lại thân nhân thời điểm tốt.

. . .

Ta đi tới Englewood vùng ngoại ô nghĩa trang, nơi này mai táng mẹ của ta, nàng tử trạng thực sự không đủ vì là người ngoài nói, bởi vậy chôn cất thời điểm bị chôn ở tít ngoài rìa phần mộ bên trong, ta nghĩ này cũng rất tốt, dù sao cũng hơn cái kia chết đi hai cái nông trường làm giúp cùng một con trâu muốn tốt.

Vẫn hướng nghĩa trang bên trong đi, ta thấy mẫu thân bia mộ bên trên rơi hai con chim sơn ca, nho nhỏ chim nhỏ trải rộng Englewood thậm chí toàn bộ Colorado, chúng nó là dãy núi Rocky tinh linh, nhưng ta không phải.

Đứng ở mẫu thân phần mộ trước, ta bắt đầu không thể khống chế hồi tưởng lại qua đi tháng ngày, mà trong đó nhất làm ta nghi hoặc lại hoảng sợ là, cái này siêng năng nhiều nữ nhân lần hướng về ta cường điệu qua, ta sinh ra thời điểm, giữa bầu trời chòm sao nối liền một đường thẳng, phảng phất ở đối với ta hô hoán, nhường ta trở lại bọn họ ở trong đi, có lẽ ta sớm nên làm như vậy.

Không biết qua bao lâu, nước mưa cũng rơi xuống, ta thấy một cái bóng đen từ rậm rạp lùm cây ở trong chạy tới, ta lấy tay đặt ở bên hông thương lên, nhưng ta phát hiện ta là ngạc nhiên, cái kia có điều là một con động vật nhỏ.

Xin tha thứ ta, này con tóc dồi dào, răng nanh răng nhọn động vật nhỏ khăng khăng chính mình hữu hình tượng quyền, do đó không cho phép ta ở ta tác phẩm ở trong dính đến bất kỳ hắn bên ngoài chi tiết nhỏ.

Là, ta phải được hắn cho phép, bởi vì làm hắn cuối cùng từ lùm cây ở trong chạy ra cũng đi tới trước mặt của ta thời điểm, hắn há miệng ra, nói ra một cái tiêu chuẩn mang một ít phương nam phong vị tiếng Anh, đối với ta vấn an.

Này nghe tới như cái truyện cổ tích mở đầu, nhưng bất luận người nào ở nghĩ như thế thời điểm, đều nhất định sẽ vì ta sau đó hãm sâu hỗn độn hắc ám mà cảm thấy sâu sắc kinh ngạc, đây là cái làm người say mê cố sự sao? Có lẽ không phải. . ."

Colorado, Englewood vùng ngoại ô nghĩa địa bên trong, một người thanh niên đứng ở phần mộ bên, hai con chim sơn ca mới vừa đập cánh bay về phía bầu trời, không đáng chú ý bóng đen từ phần mộ phía sau lùm cây ở trong thoáng qua, tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn là gây nên thanh niên chú ý.

Hắn đưa tay đặt tại bên hông súng, nhưng rất nhanh liền phát giác được, đó chỉ là đi ngang qua động vật nhỏ, hắn khe khẽ thở dài, đưa tay xoa một hồi chính mình tóc vàng, oán giận chính mình nhân thần kinh căng thẳng mà quá mức mẫn cảm.

Oán giận kéo dài đến, này con gấu mèo nhảy nhảy nhót nhót nhảy đến bia mộ đỉnh, duỗi ra một cái móng vuốt, dùng một cái có chứa phương nam phong vị tiếng Anh nói với hắn:

"Xin chào, Peter Quill.".