Chương 1377: Chòm sao hô hoán (ba)

Chương 1377: Chòm sao hô hoán (ba)

Chờ đợi người khác viết quá trình đều là có chút tẻ nhạt, ngồi ở trên bệ cửa sổ Rocket Raccoon đã bắt đầu quan sát Schiller đặt ở bệ cửa sổ bên trong bình hoa cắm vào những kia lông xù thực vật đến cùng là cái gì.

Nơi này có chút phục cổ, nhưng lại không đủ phục cổ, rất hiển nhiên, chủ nhân của gian phòng không có đem nó cố ý bố trí thành Victoria phong cách, những kia xem ra hoa lệ đến cộm tay giá cắm nến, chỉ là bị cho rằng đồ cất giữ như thế đặt tại trên giá, mà không có thật sự xuyên vào ngọn nến điểm lên.

Ngay ở Rocket Raccoon bắt đầu thông qua suy đoán mỗi kiện đồ cất giữ cố sự đến phái tẻ nhạt thời gian thời điểm, Schiller lại chấm một hồi mực nước, động tác này đem ánh mắt của Rocket Raccoon dẫn đến trên quyển sổ chính đang viết nội dung.

Rocket Raccoon nghiêng đầu một hồi, cảm thấy có chút không rõ, tiếng nói của hắn kho ở trong ghi vào vô số giữa các hành tinh văn minh ngôn ngữ, thậm chí bao gồm Địa cầu như vậy hơi chút hẻo lánh văn minh đại đa số ngôn ngữ.

Khi biết chính mình sinh ra chân tướng sau, hắn nghĩ, khả năng này là Kree đế quốc hoặc là Skrull đế quốc thuận tiện hắn đem nửa đời giới bệnh viện tâm thần tình huống truyền đi một loại thủ đoạn.

Phải trước tiên hiểu có đủ nhiều ngôn ngữ, mới có thể cùng có đủ nhiều người giao lưu, nhưng đáng tiếc chỉ có ngôn ngữ cũng không đủ.

Loại này bi quan tâm tình bốc lên tới thời điểm, Rocket Raccoon không thể không nỗ lực để cho mình đi phiên dịch Schiller chính đang viết xuống văn tự đến phân tán sự chú ý của hắn.

Hắn là có năng lực như vậy, trên bản chất, hắn là một đài tinh vi máy móc, cảm tạ cái khác hai đế quốc lớn đối với Shiar đế quốc tính toán chi li, này máy tốt đến kì lạ dùng.

Rất nhanh, Rocket Raccoon liền đọc ra những kia văn tự ở trong quy luật, nó bản chất là tiếng Latin, nhưng sử dụng một loại khác ngôn ngữ trật tự từ, bởi vậy đọc lên có chút vụn vặt, thật giống như cố ý gây trở ngại độc giả.

Lại đang làm gì vậy đây? Rocket Raccoon không cách nào suy đoán ra Schiller như thế làm mục đích, hắn đã muốn cho quyển sách này độc giả đi xây dựng ra cấp độ càng sâu cảnh tượng, nhưng lại thật giống cố ý thiết lập chướng ngại, không nhường hắn dễ dàng đọc hiểu.

Nhân loại thật đúng là phức tạp sinh vật, Rocket Raccoon đem đầu càng thấp hơn một điểm, làm hắn đọc rõ ràng cái kia liên tiếp văn tự nội dung sau khi, hắn lại bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Vì lẽ đó, ngươi là ở viết ngươi cái kia phức tạp kế hoạch? Muốn ta nói, cái kia thật là có chút điên cuồng. . . Có thể ngươi tại sao muốn lấy người bị hại ngôi thứ nhất đi viết? Ta là nói, này sẽ nhường ngươi tư duy càng trôi chảy sao?"

"Không, lại như ngươi nói, này kỳ thực là một phong thư, là vì để cho thu được nó người đọc hiểu."

Rocket Raccoon cảm giác càng nghi hoặc, mãi đến tận hắn nhìn thấy Schiller cuối cùng viết mấy câu nói bên trong nhắc tới cái kia chỉ có thể nói chuyện động vật nhỏ.

Hắn trợn to hai mắt, ngăm đen con mắt tích lăn lăn đảo quanh, phản xạ đèn bàn ánh sáng, sau đó thở dài nói: "Đây chính là ngươi đem ta mang tới nơi này nguyên nhân sao? Ngươi có thể một bên viết phong thư này, một bên nhường ta đọc hiểu ngươi muốn nhường ta làm cái gì? . . . Ngươi thật là đủ sẽ dùng ít sức."

Viết xong một đoạn văn tự sau khi, Schiller để bút xuống, từ giá sách mặt bên đem ra một cái khăn lông, xoa xoa trên tay nét mực (dài dòng) cười nói: "Vì lẽ đó hiện tại, tiên sinh, ngươi có thể xuất phát đi bảo hộ ngươi hình tượng quyền."

"Ta chỉ mong ta thật sự có." Có chút ít châm biếm.

"Ta nếu là có cái chụp ảnh đồ vật, nhất định đem ngươi hiện tại trợn mắt ngoác mồm chụp ảnh lại, sau đó bán cho tòa soạn báo, cái kia nhất định sẽ leo lên ngày mai buồn cười tảng khối đầu đề." Rocket Raccoon ngồi ở trên bia mộ, lườm một cái nói.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ta ta. . . Ta. . ."

Star-Lord Quill một lúc chỉ vào Rocket Raccoon, một lúc lại chỉ mình, bước chân hắn chịu khó như là ở tại chỗ nhảy một nhánh điệu nhảy clacket.

Bỗng nhiên hắn lại phản ứng lại, vỗ một cái gáy của chính mình nói: "Peter a Peter, ngươi làm sao còn không thích ứng? Vũ trụ bên trong hi kỳ cổ quái gì chủng tộc không có? Biết nói chuyện gấu mèo đáng là gì?"

"Ta đã thấy ngươi." Rocket Raccoon một câu nói liền để Quill bình tĩnh lại, mà chưa kịp hắn bắt đầu suy nghĩ, Rocket Raccoon liền nói: "Ngươi là Shiar đế quốc đội hộ vệ thành viên, mới vừa tham gia qua Asgard Thần vương hôn lễ, trùng hợp là, ta cũng mới từ nơi ấy trở về."

Quill trên dưới đánh giá một hồi Rocket Raccoon, hai tay chống nạnh nhìn hắn nói: "Ta tham gia Thần vương hôn lễ rất bình thường, nhưng ngươi lại là chuyện gì xảy ra? Ngươi là lấy thân phận gì đi tham gia? Người nào đó tiểu sủng vật?"

Quill duỗi ra hai cái tay, hai ngón tay làm cái đánh dấu ngoặc kép thủ thế, có thể kỳ quái là, Rocket Raccoon không từ hắn trong ngữ điệu nghe ra bao nhiêu khinh bỉ, trái lại như là rút ngắn lẫn nhau khoảng cách chuyện cười lời, quả nhiên, hắn nhìn thấy trước mặt người trẻ tuổi cười khổ lắc lắc đầu nói:

"Được rồi, nếu như nói, ngươi là cái tiểu sủng vật, cái kia có lẽ ta chính là một cây đao, còn không làm sao sắc bén, không phát huy được tác dụng, tự nhiên cũng là không ai quan tâm."

Nói xong, Quill lại cúi đầu nhìn về phía trước mặt phần mộ, hắn ngồi xổm người xuống, duỗi ra một cái tay đem có chút rơi tro trên mộ ghi lau khô ráo, boong boong nhìn phần mộ lên bức ảnh.

Rocket Raccoon nhảy xuống, đứng ở Quill bên cạnh người, nhìn về phía phần mộ lên cái tên đó —— "Meredith" .

"Nàng là mẹ ta, rõ ràng."

"Nàng là làm sao chết?"

"Rất ly kỳ."

"So với một con biết nói chuyện gấu mèo còn ly kỳ sao?"

Quill lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, đưa tay dùng sức xoa xoa Rocket Raccoon đầu, sau đó nói: "Đương nhiên không có, nàng là bị một đám người ngoài hành tinh giết chết, chết vào nhân loại không thể lý giải khoa học kỹ thuật vũ khí ly tử thương, bởi vì vết thương quá mức quỷ dị, vì lẽ đó chỉ có thể chôn ở chỗ này."

"Ngươi báo thù cho nàng sao?"

"Có lẽ là."

Ánh mắt của Quill ở trong vẫn chứa một loại bi thương, nhưng hắn bên ngoài xem ra không giống như là như vậy u buồn người, Rocket Raccoon nghĩ, e sợ có quan hệ mẫu thân hắn sự tình, còn có càng sâu tầng hắc ám cố sự.

"Tất cả cố sự bắt đầu ở một chiếc rơi rụng ở Colorado phi thuyền, như cái bài cũ khoa huyễn cố sự mở đầu, nơi đó bò ra một vị trọng thương sắp chết người ngoài hành tinh, mà một quả địa cầu nữ nhân cứu hắn.

Bọn họ hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ, không lâu sau đó, nữ nhân mang thai, có thể ngày nào đó, trượng phu bởi vì chính mình trên vai trách nhiệm, trở lại cố hương của hắn, chỉ để lại hắn mang thai thê tử một mình sinh sống ở Englewood.

Ở hài tử sinh ra một ngày kia, nữ nhân này đột nhiên có một cái ý nghĩ điên cuồng, ý tưởng này khống chế linh hồn của nàng, vật gì đó đối với nàng phát sinh hô hoán, nàng biết mình nhất định phải đáp lại.

Liền, mới vừa sinh sản xong nữ nhân điên rồi như thế ôm hài tử lao ra ngoài cửa, nàng muốn cho hắn nhìn một chút bầu trời, hoặc là bầu trời sau lưng ẩn giấu chòm sao, chính là chúng nó đối với nàng phát sinh hô hoán.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra là, nàng nhìn thấy cái kia nguyên bản rải rác ngôi sao, bị dệt thành một đường thẳng, nàng phát sinh chưa bao giờ có điên cuồng kêu khóc, hầu như té xỉu qua đi, có lẽ mẫu thân bản năng ở nói cho nàng, chòm sao sẽ cướp đi con trai của nàng.

Tất cả những thứ này đều là mẹ của ta nói cho ta, nàng hướng về ta lặp lại vô số lần cố sự này, đặc biệt là nàng bi thương cùng không bị khống chế.

Có lẽ là bởi vì ta trên người ngoại tinh huyết thống, ta làm đến nhân loại không làm được sự tình, ở ta sinh ra ngày thứ nhất, ta nắm giữ rõ ràng thị lực cùng sáng tỏ ký ức.

Mà ta không có nói cho mẫu thân của ta biết là, ở một ngày kia, ở tiếng gào khóc của nàng bên trong, ta thấy, chòm sao đối với ta triển khai ôm ấp.

Ở chòm sao sau lưng chòm sao bên trong, ở nơi sâu xa nơi càng sâu, ta thấy một loại cực kỳ khủng bố lại cực kỳ vĩ vật lớn, đối với ta đưa tay ra."

"Hắn nhìn thấy gì?" Hình tròn thiện phía trước cửa sổ Stark đưa mắt từ quyển sổ văn tự lên dời, dò hỏi.

Có thể Strange lạ kỳ trầm mặc, loại này không chứa suy nghĩ trầm mặc ở vị này càng ngày càng thành thục pháp sư trên người rất hiếm thấy, liền phảng phất một số quy tắc ngăn cản hắn, nhường hắn không thể không chỉ giữ trầm mặc.

Có lẽ qua đi mấy giây, lại có lẽ qua đi mấy mười phút, Strange mới dùng một loại quái lạ như là đột nhiên thăng điều đàn violon như thế âm thanh nói: "Tony, Sắt Thép ma thần sức mạnh to lớn có hay không cho ngươi không có gì lo sợ dũng cảm cùng tự tin?"

"Rõ ràng."

"Nếu là có loại đồ vật không thể dùng sức mạnh cân nhắc đây?"

"Ngươi lo lắng ta sẽ hoảng sợ?"

"Rõ ràng."

"Đó là cái gì?"

"Chòm sao."

"Ta sẽ ở miêu tả ngôi sao thời điểm, sử dụng một ít càng trung lập từ ngữ, mà không phải như thế nhiều thi nhân ca ngợi thái dương như thế, cuối cùng hoa lệ lời hay." Schiller âm thanh vang vọng ở trong gian phòng, lại như đang nói chuyện với ai như thế.

"Thái dương là thuộc về nhân loại, chúng ta xưa nay không keo kiệt khích lệ đồ vật của chính mình, nhưng chòm sao cũng không phải là như vậy, hắn xưa nay không thuộc về chúng ta, chỉ là treo ở không trung, lẳng lặng nhìn xuống chúng ta, tỉ mỉ chúng ta."

"Làm nhân loại cất bước hướng đi chòm sao thời gian, đợi chúng ta, trừ náo nhiệt giữa các hành tinh xã hội ở ngoài, có lẽ còn có nơi càng sâu cái kia càng vĩ đại, cũng càng kinh khủng đồ vật."

Làm Schiller lau khô trên tay nét mực (dài dòng) lại lần nữa nhấc bút lên sau khi, bút tích có chút xa lạ hoa thể văn tự xuất hiện ở trên tờ giấy, trên quyển sổ vững vàng tự thuật ngữ điệu rốt cục bắt đầu có một ít chập chờn.

"Ở ta trở về Địa cầu ngày thứ hai, ta thu được một phong quái lạ tin, ta đã rất nhiều năm không có thu được tin, nhưng ta vẫn là mở ra phong thư này, cũng xem bên trong nội dung."

"Không ngạc nhiên chút nào là, cái kia là bạn tốt của ta Lisa gởi thư, nàng vì là nước Mỹ hàng không cục hàng không công tác, ở ta mẫu thân tạ thế sau, nàng có thể được xưng là là ta trong cuộc sống quan trọng nhất nữ nhân."

"Nhưng hai chúng ta cảm tình cũng không phải là ái tình, mà là xuất phát từ đối với cùng một loại sự nghiệp yêu quý, có lẽ nghe tới có chút điên cuồng, ta như vậy nói năng bậy bạ người điên cũng từng ở NASA hàng không trong căn cứ làm qua kỹ sư cơ giới, công việc này vẫn là bái Lisa ban tặng."

"Ở ta trở lại Địa cầu đầu một giờ, ta liền gọi điện thoại cho nàng, nghe được nàng vẫn là như vậy khoẻ mạnh vô cùng, ta liền yên tâm, có thể nàng nội dung trong thư lại làm cho ta có chút bất an."

"Nàng nhắc tới, ở ta mẫu thân bị giết chết sau này trong mấy chục năm, tây nam bộ thậm chí toàn bộ nước Mỹ mắt thấy vật thể phi hành không xác định số lần càng ngày càng nhiều, phương đông đồng dạng báo cáo tương tự hiện tượng, này không phải một tin tức tốt."

"Nhưng ta trong đầu đột ngột bốc lên một ý nghĩ —— bọn họ không kịp đợi sao? Nhân không kịp đợi, mà không thể không truyền đến càng xác thực, càng to rõ hô hoán sao?"

"Vì lẽ đó, ngươi định làm như thế nào?" Rocket Raccoon ôm cánh tay, nhìn Quill hỏi, hắn run một hồi chòm râu, nói tiếp: "Nói thật, ta không nghĩ lại về vũ trụ lang thang, chí ít không nghĩ một người."

"Có thể ngươi còn chưa nói ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây." Quill nghiêng đầu nhìn về phía Rocket Raccoon.

"Ở trên yến hội, ta liền nhìn ra, chúng ta đại khái đồng bệnh tương liên, ngày đó ta nghe được ngươi đối với quản Bifrost Heimdall nói ngươi nghĩ đến Địa cầu, vừa vặn tạm thời giám hộ ta tên kia bác sĩ tâm lý cũng là cái người địa cầu, vì lẽ đó ta liền đến tìm ngươi."

"Có thể ngươi là chỉ gấu mèo."

"Cơ giới gấu mèo." Rocket Raccoon lườm một cái, duỗi ra chính mình móng vuốt nhỏ, Quill không xác định chính mình có thấy hay không món đồ gì, vì lẽ đó hắn đem mặt tập hợp đến càng gần hơn, sau đó "Bá" một tiếng, sắc bén cơ giới móng vuốt bắn ra ngoài. Kém chút đem Quill mũi cắt ra một cái lỗ hổng.

"Quá kinh người." Quill chậm rãi lắc đầu nói, nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn lại đầy rẫy kinh hỉ ánh sáng, hắn đem thân thể chuyển qua đến, hầu như là nằm trên mặt đất như thế nhìn Rocket Raccoon con mắt nói: "Cái kia ngươi đồng ý giúp ta sao?"

"Vì lẽ đó ta mới hỏi ngươi, sau đó ngươi phải làm sao?"

"Ta phải đến tìm Lisa." Quill cầm lấy tóc của chính mình nói: "Nàng cần sự giúp đỡ của ta, gần nhất lại có một chiếc vật thể phi hành không xác định rơi vào Loki dãy núi, ta trở về đúng lúc."

"Trước đây đều là nàng giúp ta, mà từ ta rời đi Địa cầu sau đó, căn bản không có cơ hội báo lại nàng, hiện tại nàng vì nàng công tác sứt đầu mẻ trán, chịu đến thủ trưởng rất lớn áp lực, điểm này ở lá thư đó ở trong thể hiện rất rõ ràng, ta phải đi giúp nàng."

Quill hướng về Rocket Raccoon đưa tay ra cánh tay, Rocket Raccoon thở dài, ở dừng lại trong nháy mắt sau, vẫn là cầm lấy Quill cánh tay, nhảy đến trên bả vai của hắn.

Làm tà dương cuối cùng một vệt ánh chiều tà rơi đến dưới đường chân trời, thanh niên cùng trên vai gấu mèo bóng người, biến mất ở nghĩa trang bên đường cái đường chân trời lên.

"Khi đó, ta nhưng ôm trợ giúp bằng hữu tâm, có thể chuyện phát sinh kế tiếp, hoàn toàn không đủ để xứng với ta lúc đó thuần túy tâm tình, mà là to lớn vượt qua, thậm chí là đánh nát nó."

"Đây cũng không phải là bởi vì chúng ta tình bạn không đủ kiên cố, chỉ là trong bóng tối vẫn hô hoán ta đồ vật, liền như chim sơn ca trên trời cao tiếng ca, xa xôi, lạnh lùng, không biết đi nơi nào.".