Chương 1378: Chòm sao hô hoán (bốn)

Chương 1378: Chòm sao hô hoán (bốn)

"Ta nói thật, ngươi bao lâu không tắm rửa qua?" Colorado trên đường cái, Star-Lord Quill mở ra lông mày nhìn về phía ở ghế phụ gấu mèo, hắn dùng sức nhún nhún mũi, có chút ít ghét bỏ nói: "Ta cảm giác trên người ngươi đều có chút lên men, một cỗ mùi lạ."

"So với cái kia càng nát, nói không chắc ta tối hôm qua mới vừa say ngất ngây ở quán rượu bên trong, bị nôn dính một thân."

"Nôn! Đáng chết, nhanh xuống xe, ta muốn đi bên cạnh trong hồ cố gắng xuyến một xuyến ngươi!" Quill giẫm chết chân ga, kém chút đem không nịt giây nịt an toàn gấu mèo vỗ tới kính chắn gió đi tới, có thể coi là không có thật sự bay lên đến, Rocket Raccoon đầu cũng mạnh mẽ đánh vào trên xe.

"Ông trời a!" Rocket Raccoon dùng Star-Lord nghe không hiểu một loại ngôn ngữ thấp giọng chửi bới một câu, sau đó nói: "Ta lừa ngươi, ta là gấu mèo, gấu mèo nhất thích sạch sẽ, lẽ nào ngươi không biết sao?"

"Không được, ngươi phải xuống xe, ta đến kiểm tra một chút ngươi tình trạng vệ sinh, bảo đảm ngươi không có bệnh truyền nhiễm cái gì. . . Trời ạ, nơi này có hay không hoang dại động vật kiểm nghiệm kiểm dịch pháp loại hình đồ vật? Mau tới cá nhân cứu cứu ta với."

Quill không nói hai lời đi xuống xe, hắn theo xe phía trước, muốn vòng tới ghế phụ bên này, có thể Rocket Raccoon tay chân lanh lẹ nhảy đến chỗ tài xế ngồi, lẻn đến chỗ ngồi bên dưới, dùng sức một giẫm chân ga, xe "Vèo" một hồi liền vọt ra ngoài.

"Ha, xe của ta! Các loại, đừng chạy, ngươi này con đáng chết gấu mèo!"

Mấy phút sau khi, Star-Lord Quill đỡ xe trước động cơ nắp mãnh thở mạnh, Rocket Raccoon ngồi ở vị trí điều khiển bên trong móc móc lỗ tai nói: "Ngươi nói ai là chưa qua kiểm nghiệm kiểm dịch hoang dại động vật tới?"

"Xem như ngươi lợi hại!" Quill cho Rocket Raccoon giơ ngón giữa, lôi kéo điều khiển ngồi cửa xe, đem gấu mèo ném tới chỗ cạnh tài xế, một lần nữa ngồi lên nói: "Đừng nghịch, chúng ta đến trước lúc trời tối chạy tới Colorado cơ quan hàng không căn cứ, Lisa chính ở chỗ này chờ chúng ta đây."

Mới vừa đóng cửa xe lại, Quill lại cau mũi một cái nói: "Mặc kệ là đối với người vẫn là hoang dại động vật, duy trì vệ sinh đều có trợ giúp thân thể khỏe mạnh, ta sẽ để bọn họ tìm một chỗ rửa cho ngươi tắm."

Trong giọng nói của hắn kỳ thực ngầm có ý một loại quan tâm, điều này làm cho Rocket Raccoon có chút khó chịu đem đầu ngắt qua đi, hắn phát hiện. Star-Lord Peter Quill kỳ thực là loại kia rất thông thường nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu người tốt, nhìn như lẫm lẫm liệt liệt, bất cần đời, còn biểu hiện có chút xuẩn, nhưng luôn có thể ở trong lúc lơ đãng biểu đạt đối với người khác quan tâm, lại không để cho người khác cảm giác được khủng hoảng cùng lúng túng.

Rocket Raccoon ôm chính mình hai con nhỏ móng vuốt, nhìn trước xe mới vô tận đường cái nói: "Ta có loại dự cảm, ngươi có thể lý giải vì là dã thú trực giác, việc này e sợ không đơn giản như vậy, ngươi thật sự chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Quill tay cầm tay lái quấn rồi một hồi, nhưng hắn vẫn cứ giả vờ không thèm để ý nói: "Ta ở giữa các hành tinh xã hội lên lăn lộn nhiều năm như vậy, nguy hiểm gì chưa từng thấy? Ta có từng nói với ngươi sao? Cái này xú danh giữa các hành tinh hải tặc đầu lĩnh Yondu, kỳ thực có thể tính là của ta dưỡng phụ cùng sư phụ."

Rocket Raccoon trợn to hai mắt, hắn nhìn chằm chằm Quill nói: "Ông trời a, ngươi có biết hay không mấy tháng trước bên trong hắn truy ta nhảy nhót tưng bừng, có thể đừng nói cho ta chỗ này còn có ngươi một phần!"

"Đương nhiên không có, ta đã sớm độc lập đi ra làm một mình, Yondu tính khí cực kỳ táo bạo, trừ mắng người chính là đánh người, chỉ có uống say thời điểm sẽ yên tĩnh một điểm, ta có chút không chịu được hắn, vì lẽ đó ở sau khi trưởng thành, ta liền không theo kẻ cướp đoạt đoàn đội làm."

"Ta dám nói. Đây là ngươi làm quyết định chính xác nhất." Rocket Raccoon thở dài nói: "Giữa các hành tinh thế cuộc muốn thanh tẩy, Asgard muốn vào cục, bày ra chính mình giữ gìn giữa các hành tinh an toàn thành ý, tổng cần đứng cái bia ngắm, ngươi cảm thấy ai thích hợp nhất?"

"Ta mới mặc kệ kẻ cướp đoạt có chết hay không." Quill lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta rất rõ ràng. Yondu chết không được, trừ hắn bảo mệnh bản lĩnh nhất lưu ở ngoài, ngươi cho rằng trước hắn là đang vì ai làm việc? Không điểm chỗ dựa, kẻ cướp đoạt đoàn đội làm sao có khả năng sống lâu như thế?"

Một người một gấu mèo không ngừng nói chuyện phiếm, tình cờ tiết lộ một ít chính mình đối với giữa các hành tinh xã hội cái nhìn, liền như vậy, xe rất nhanh mở ra nước Mỹ NASA ở vào Colorado hàng không trong căn cứ.

Lisa là cái rất thông thường sự nghiệp thành công nữ cường nhân, nàng không chỉ là nước Mỹ cơ quan hàng không công nhân, thậm chí ở Quill còn không rời đi Địa cầu thời điểm cũng đã là quan chỉ huy.

Gặp lại vị nữ sĩ này, Quill trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhường hắn cảm giác được cao hứng là, Lisa bảo dưỡng tương đối khá, điều này nói rõ nàng mấy năm gần đây sinh hoạt nên thuận buồm xuôi gió, mà làm hắn cảm giác được có chút bi thương là, từ người bên ngoài đối với Lisa xưng hô đến xem, nàng nên đã kết hôn, thậm chí có hài tử, khuôn mặt cũng thương già đi không ít.

Quill cùng Lisa ôm một hồi, Lisa đỏ mắt nhìn Quill nói: "Quá tốt rồi, Peter, ngươi còn sống sót, sự kiện kia sau khi, ta còn tưởng rằng ngươi chết."

"Thật sự rất xin lỗi, Lisa, lúc trước ta không nên như vậy kích động, ta còn trẻ vô tri nhường ngươi trả thay ta ra đánh đổi, nhưng cũng còn tốt tất cả còn có bù đắp cơ hội, ta nghe nói ngươi gặp gỡ một chút phiền toái, ta nghĩ ta nhất định có thể giúp đỡ được việc."

"Đừng nói, Peter, ta chưa từng có trách ngươi, có điều ta cũng xác thực gặp phải một chút phiền toái, nếu như ngươi có thể đến giúp ta liền quá tốt rồi."

Hai người một bên nói cũ, một bên đi tới văn phòng ở trong, Rocket Raccoon giả vờ Quill sủng vật, dọc theo đường đi không nói gì, nhưng Lisa vẫn là bản năng nhìn ra ánh mắt của hắn không giống, ở mới vừa vào văn phòng sau khi, đưa ánh mắt đặt ở Rocket Raccoon trên mặt.

"Bằng hữu ngươi sao?" Lisa nhìn gấu mèo hỏi.

"Coi như thế đi." Quill khẽ gật đầu một cái, hắn ngồi xuống ghế dựa đến, hai tay thả ở trước người, cũng nói: "Cũng bái ban đầu ta kích động ban tặng, ta ở giữa các hành tinh xã hội lang thang hồi lâu, không nghĩ tới ta trở về sau khi, Địa cầu đã có to lớn như thế biến hóa, nhân loại cũng bắt đầu thăm dò giữa các hành tinh xã hội."

Nói xong, Quill ngẩng đầu đánh giá trong phòng làm việc cảnh tượng, nơi này xuất hiện quá nhiều hắn rời đi niên đại đó xưa nay không xuất hiện qua quái lạ vật phẩm.

Lisa cúi đầu, nói: "Lúc trước ngươi cùng Mand la phát sinh tranh chấp, ta biết cái kia không là của ngươi sai, nhưng khi đó nhảy dù cục trưởng không hy vọng ta quá nhiều nhúng tay chuyện này, ta không có thể thay đổi biến ngươi bị khai trừ vận mệnh."

"Mà ngươi kích động lái đi Kree phi thuyền, đi tới chòm sao nơi sâu xa, ta không dám tưởng tượng ngươi là trải qua thế nào nguy hiểm mới cuối cùng về đến nơi này, nhưng ta vẫn lòng mang hổ thẹn."

"Vì lẽ đó Peter, nếu như không phải tình thế thật sự rất nghiêm trọng, ta là chắc chắn sẽ không mở miệng hướng về ngươi thỉnh cầu trợ giúp."

"Đương nhiên, ta hiểu rõ ngươi, Lisa, nếu như ngươi không phải quá mức tự lập tự cường, vạn sự không cầu người, cái kia NASA cục trưởng chức vị cũng không đủ trang phục ngươi tài hoa, ta vẫn vì là quấy rầy nghề nghiệp của ngươi cuộc đời mà cảm giác rất áy náy, nhưng nếu như hai chúng ta chỉ đối với áy náy, vậy thì cái gì sự tình đều đừng làm nữa."

Quill trang là đùa giỡn nói, mà hắn cũng thành công chọc phát cười Lisa, nàng lắc lắc đầu nói: "Đối mặt với người khác ta cũng không có như thế cảm tính, tốt, chúng ta thật sự đến nói một chút chính sự."

Lisa lộ ra một cái mỉm cười, đi tới hắn đối diện ngồi xuống, nói: "Tin tức tốt là, nguyên nhân chính là hàng không vũ trụ kỹ thuật phát triển, ta cũng có càng bao la nghề nghiệp không gian."

Lisa đưa ra một tấm danh thiếp, Quill nhận lấy sau khi, phát hiện mặt trên chức vụ viết "Nước Mỹ cơ quan hàng không sự cố báo cáo điều tra khoa trưởng ban" .

Quill hơi nhíu mày lại, nói: "Ta không nhớ rõ cục hàng không còn có cái này khoa, là mới thành lập sao?"

Lisa gật gật đầu nói: "Là, hàng không vũ trụ kỹ thuật phát triển khó tránh khỏi mang đến càng nhiều hàng không vũ trụ sự cố, ta chính là phụ trách xử lý những việc này cố, đã bận bịu đến chân không chạm đất, nhưng gần nhất, NASA thủ lĩnh lại cho cái này bộ ngành tăng thêm một hạng càng vướng víu công tác."

Lisa đem hai tay đặt ở trên mặt bàn nhìn Quill nói: "Ngươi không trước khi rời đi nên cũng đã từng nghe nói, rất nhiều năm đến, vô số vật thể phi hành không xác định rơi rụng trên địa cầu, thật giống như nơi này là cái gì phi thuyền bãi tha ma như thế, đỉnh cao kỳ một tuần có hơn 40 lên vật thể phi hành không xác định điều tra báo cáo cần ta xử lý."

"Vốn là, ta đều tập mãi thành quen, nhưng gần nhất, chuyện này là càng ngày càng không tầm thường, vì thế ta áp lực rất lớn, nhưng lại tìm không ra đầu mối gì, Quill, ta cũng không nói những lời khách sáo kia, làm bạn của ngươi, ta không thể không thỉnh cầu sự giúp đỡ của ngươi."

Quill gật gật đầu nói: "Ta năng lực có hạn, nhưng nếu như có ta có thể giúp được việc khó khăn địa phương, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi."

Lisa thở dài, Quill nhưng cảm giác được hơi kinh ngạc, hắn xưa nay chưa từng thấy cái này kiên cường nữ nhân lộ ra như vậy lo lắng, sau đó hắn liền nghe đến Lisa nói: "Rơi rụng trên địa cầu vật thể phi hành không xác định đại đa số cũng đã hoàn toàn tổn hại, người điều khiển, hành khách, trên phi thuyền trọng yếu linh kiện, tất cả đều nhân cao tốc rơi rụng xuyên qua tầng khí quyển mà thiêu đốt hầu như không còn."

"Có thể từng ấy năm tới nay, nhiều như vậy lên vật thể phi hành không xác định rơi rụng sự cố ở trong, luôn có như vậy mấy cái người may mắn ở rơi rơi xuống đất lên sau, còn có thể bảo tồn một vài thứ."

Quill gật gật đầu, hắn ở công tác thời điểm cũng từng nghe nói qua nào đó hào vật thể phi hành không xác định di hài ở trong lại tìm tới cái gì đồ vật mới, nhưng phần lớn thời điểm những thứ đó cũng không dùng tới, làm nhân loại đương thời khoa học kỹ thuật quá lạc hậu, trước tiên tiến vào văn minh ở tinh cầu khác tạo vật chỉ có thể bị chất đống ở trong kho hàng rơi tro.

"Những này người may mắn bên trong phần lớn, cũng đều không mang theo nguy hiểm gì phẩm, có thể bị đào móc ra cũng chỉ có phi thuyền linh kiện, có thể cái kia một phần nhỏ liền rất tồi tệ. . . Ngươi nghe nói qua Mandarin sao?"

Gấp gáp đề tài chuyển đổi nhường Quill căn bản không phản ứng lại, có thể Lisa tựa hồ cũng không có hi vọng hắn trả lời, mà là tự mình tự giải thích: "Hắn là một cái xú danh đào phạm, trường kỳ chiếm giữ ở phương đông quốc gia xa xôi đường biên giới lên, mà hắn mặc dù có thể kéo dài hơi tàn lâu như vậy, dựa vào chính là thần bí Thập Giới."

"Thập Giới chính là lúc trước nào đó chiếc ngoại tinh phi thuyền hạ xuống Địa cầu mang đến bảo vật một trong, bị người tâm thuật bất chính đoạt sau khi đi, sẽ mang đến đáng sợ tai nạn."

"Ý của ngươi là. . ." Quill có một loại dự cảm xấu.

"Lúc trước khai trừ ngươi cái kia cục hàng không cục trưởng, hiện tại cũng sớm đã ngồi vững vàng vị trí của hắn, mà không may. Lại một chiếc vật thể phi hành không xác định rơi rụng ở dãy núi Rocky, bảo tồn tương đương hoàn hảo, mà vị cục trưởng này cho rằng, chiếc phi thuyền này ở trong có thể sẽ giống như Thập Giới như thế bảo vật."

Lisa nhắm chặt mắt lại, ngữ điệu bi thương nói: "Hắn cho rằng cơ quan hàng không nên có toàn diện điều tra này chiếc vật thể phi hành không xác định quyền hạn, cảm thấy chúng ta nên chủ động xuất kích, đi theo cục điều tra liên bang, S.H.I.E.L.D. Hoặc là cái gì tương tự cơ cấu tranh cướp chiếc phi thuyền này điều tra quyền."

"Vì thế, hắn đã phái ra hai chi nghiên cứu đội, nhưng bọn họ toàn quân bị diệt, đội viên ở trong cũng bao quát ngươi đã từng hiểu biết khấu kỳ đội trưởng, lão Thụy Mạn cùng chỉ còn mấy tháng liền muốn về hưu Bender tháp giáo sư."

Quill trợn to hai mắt, hắn trừng Lisa, tăng cao ngữ điệu nói: "Hắn làm sao dám? ! Bọn họ chỉ là một ít nghiên cứu nhân viên, không phải đặc công, hắn làm sao có thể phái bọn họ đi chịu chết? !"

Lisa che mắt nói: "Ta đã sớm hướng về hắn cường điệu qua điểm này, nhưng hoàn toàn không ngăn được hắn, hắn đã bị sức mạnh to lớn che đậy hai mắt, hắn cho rằng ở cái này toàn dân bước hướng về giữa các hành tinh thời đại, NASA lẽ ra nên chiếm cứ càng địa vị trọng yếu, hắn cũng có thể có càng to lớn hơn quyền lên tiếng, nếu như không ai cho hắn, vậy hắn liền chính mình đi tranh thủ."

"Nhưng hắn là ở làm chuyện ngu xuẩn nhi, quá ngu!" Quill cắn răng mắng, sau đó hắn lại xem nói với Lisa: "Ngươi là hi vọng ta đi điều tra chiếc phi thuyền kia sao?"

"Không, vừa vặn ngược lại, ta phản đối với bất kỳ người nào đi điều tra chiếc phi thuyền kia, ta phong phú nghề nghiệp kinh nghiệm ở nói cho ta, phía trên kia không có bảo vật gì, chỉ có vô cùng vô tận nguy hiểm, vì lẽ đó. Ta hi vọng ngươi có thể ngăn cản bất kỳ muốn đi điều tra nó người, đặc biệt là chúng ta đồng sự, không muốn lại nhường bọn họ đi chịu chết."

Lisa nhìn Quill con mắt nói: "Ta sẽ lấy nói xuôi được quan phương danh mục, đưa ngươi đi phi thuyền rơi rụng điều tra tuyến đầu căn cứ, nhưng ngươi muốn làm không phải tiếp cận chiếc phi thuyền kia, mà là ngăn cản đến tiếp sau cục trưởng phái qua đi người, dùng phương pháp gì đều được, dù cho là bắt cóc bọn họ."

Quill cũng nhìn Lisa con mắt nói: "Ta lý giải ngươi hảo ý, Lisa, nhưng ngươi nên rõ ràng, này không phải biện pháp giải quyết vấn đề."

"Biện pháp giải quyết vấn đề không nên do chúng ta đến cho ra." Ánh mắt của Lisa mang đầy thâm ý, nàng nhìn Quill nói: "Chuyện này nên về S.H.I.E.L.D. Quản, ngươi hiểu ý của ta không?"

Ngoài cửa sổ tia sáng tối lại, sông Hudson trên mặt phản quang xuyên thấu qua sỉ nhục màn che chiếu vào trong phòng, nắm bút lông chim tay lại viết xong một đoạn văn tự, ngoài cửa sổ ánh sáng (chỉ) rơi vào cuối cùng một bút phần cuối nét mực, như một tấm mới vừa mở ra một kẽ hở cửa lớn ở trong lộ ra hiu hắt ánh sáng.

"Ta nghe hiểu Lisa ý tứ, đương nhiên, ở ta thời gian không lâu nghề nghiệp cuộc đời ở trong, ta từng cùng S.H.I.E.L.D. đặc công từng qua lại, ta biết rõ bọn họ phụ trách cái thế giới này cái nào bộ phận bảo an công tác —— người bình thường, cũng chính là vào lúc ấy ta, vĩnh viễn không thể tiếp xúc được cái kia một phần, cực hàn núi băng chôn sâu mặt nước bên dưới bộ phận.

Chiếc phi thuyền kia bên trong nhất định có cái gì.

Ta là như vậy xác định, bởi vì ta ở Lisa, ở vị này mỗi một tia nếp nhăn đều khắc kiên cường nữ sĩ trong mắt, nhìn thấy không thể nói nói hoảng sợ.".