Chương 1379: Chòm sao hô hoán (năm)

Chương 1379: Chòm sao hô hoán (năm)

"Sáng sớm ngày thứ hai, ta mở ra Lisa cung cấp cho ta thuộc về NASA nghiên cứu giám sát xe, đi tới Colorado rơi cơ núi công viên quốc gia, sự cố báo cáo địa điểm là rơi cơ núi công viên quốc gia bên trong Longs Peak đông bắc bộ, có ba tên leo núi du khách báo cáo lần này vật thể phi hành không xác định rơi rụng sự kiện.

Ta cũng không tính tuân thủ cùng Lisa ước định, chỉ dừng lại ở dãy núi ngoại vi tuyến đầu nghiên cứu căn cứ, mà là dự định thâm nhập Loki núi công viên quốc gia, ta cảm thấy, chính mình ít nhất nên đi liếc mắt nhìn sự cố hiện trường, dù cho là vì nhớ lại những kia mất đồng sự.

Longs Peak mặt đông có toàn bộ ngọn núi khó nhất leo vách núi con đường, mà chiếc phi thuyền kia vừa vặn rơi vào hơn 2500 thước Anh vách núi cheo leo bên dưới, chuyện này ý nghĩa là, nếu như ta không nghĩ đi vòng, ta nhất định phải leo núi, sau đó treo hàng.

Ta vẫn không có làm tốt mạo hiểm như vậy dự định, vì lẽ đó ta chỉ chuẩn bị ở trên đỉnh núi liếc mắt nhìn, nhìn sự cố hiện trường là có hay không có chỗ đặc thù gì.

Đi tới đỉnh núi không phải một đoạn vui vẻ lữ trình, cùng leo núi độ khó cùng thể lực tiêu hao không quan hệ, trên đường phong cảnh rất đẹp, tảng lớn rậm rạp rừng rậm ở nắng sớm bên trong bị nhuộm thành màu vàng, nhưng ta nhưng không lòng dạ nào thưởng thức, ta cảm giác được thần kinh căng thẳng, một loại không nguyên do hoảng sợ vây quanh ta.

Ta xưa nay không cảm giác mình rất nhát gan, mà khi ta đứng ở Longs Peak đỉnh vách núi cheo leo biên giới nhìn xuống phía dưới thời điểm, ta phảng phất nhìn thấy vực sâu vô tận, hắc ám, hắc ám cùng càng sâu hắc ám.

Xanh um tươi tốt đại thụ quan lại ngăn trở hầu như hết thảy chiếu rọi đến vách núi bên dưới ánh mặt trời, ta thấy, một ít tầng tầng lớp lớp uốn lượn bóng đen, chiếm giữ ở tán cây bên dưới.

Ướt át chất nhầy theo chúng nó không ngừng co rúm, mà ở phân hợp trong lúc đó bị kéo thành tinh tế chỉ bạc, lại trùng điệp đến đồng thời, dệt thành một tấm dày đặc lưới.

Màu sắc cùng tư thế nhường người liên tưởng đến thời Trung Cổ trên bích hoạ mấy nữ thần giao chồng lên nhau ngón tay, phảng phất đó là từ một cái trên bàn tay duỗi ra đến vô số đốt ngón tay, ở không bình thường dày đặc bên trong lại hiện ra một loại bóng loáng đẫy đà, quả thực khiến người buồn nôn.

Ta chạy trối chết.

Hoảng sợ thật sâu vây quanh ta tâm, ta như điên rồi như thế ở bụi cây cùng rễ cây ở trong lăn lộn, hầu như là một đường lăn xuống núi, trạm nghiên cứu đồng sự nói, ta xem ra như là bị dã thú tập kích như thế.

Đi tới nhà vệ sinh trước gương, ta mới phát hiện, trên mặt của chính mình đều là cành cây cùng mang gai bụi cây cắt ra đến nhỏ vết thương nhỏ, đang không ngừng ra bên ngoài thấm huyết, mà ta lại từ huyết dịch lưu động trạng thái trung phẩm ra làm ta cảm động lây dính chán đến, ta liền một giây đồng hồ cũng không cách nào nhịn được ảo tưởng như vậy.

Ta bắt đầu không dừng nôn mửa, cơ hồ đem dạ dày phun ra, ta không cách nào nhịn được nôn mùi, liền mở ra vòi nước, nôn tro cặn bị xoay tròn xoáy nước hút vào rãnh nước, ta lại bắt đầu cả người run rẩy.

Bởi vì ta nhìn thấy, trong đó một mảnh nhỏ vụn tro cặn chính đưa tay ra cánh tay kêu cứu, nhưng vẫn bị hắc ám chỗ trống thôn phệ, đây chính là ta chính đang làm, đem chính mình, hoặc là nào đó một phần chính mình, nhằm phía không biết hắc ám."

"Cho, khăn, ngươi không sao chứ?" Rocket Raccoon nhảy nhảy nhót nhót nhảy lên rửa mặt đài, đem khăn đưa cho có chút run Quill, Quill lắc lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, ta khả năng là có gọi cà phê nhân dị ứng, ngươi biết, ta nhiều năm như vậy không về Địa cầu, khả năng đã thích ứng không được sáng sớm một ly cà phê nếp sống."

"Xuống núi thời điểm ngươi chạy quá nhanh, ta suýt chút nữa thì theo mất rồi, ngươi nếu như sợ độ cao cứ việc nói thẳng, làm gì không nói tiếng nào hướng về Yamashita hướng?" Rocket Raccoon ngữ điệu ở trong có chút ít oán giận.

"Xin lỗi, ta ý tứ là, ta chạy xuống thời điểm nên mang lên ngươi, ai nhường ngươi chân ngắn đây? Nhưng này cũng không đối với ngươi tạo thành cái gì tổn hại, bởi vì ở nhân loại ở trong ta cũng coi như là chân ngắn, chạy không nhanh."

Quill lại dùng hắn cái kia đặc biệt hài hước cảm giác mở cái chuyện cười, nghĩ hòa hoãn bầu không khí, có thể Rocket Raccoon không chút nào mua sổ sách, hắn đứng ở rửa mặt trên đài, ôm cánh tay nhìn chằm chằm Quill nói: "Coi như ngươi quên chính mình cafein dị ứng sự tình, có thể liền sợ độ cao trọng yếu như vậy sự tình cũng không đến nỗi quên hết rồi đi?"

"Ta không phải sợ độ cao." Quill mạnh mẽ nhấp một hồi môi, hắn hít sâu một hơi, tăng cao ngữ điệu, phảng phất như vậy có thể cho mình một điểm cảm giác an toàn, hắn nói: "Ta thật giống, ta thật giống nhìn thấy một gì đó."

"Ồ ồ ồ, chính là ngươi ồn ào cái gì bóng mờ bên trong xúc tu, còn có cái gì lung ta lung tung ngón tay, nhưng ta không phải đều nói cho ngươi sao, đó chỉ là rễ cây mà thôi!"

Rocket Raccoon từ rửa mặt trên đài nhảy xuống, nói: "Có thể đừng tiếp tục đối với đồng nghiệp của ngươi nói những này lời điên khùng, ngươi quên bọn họ trước xem chúng ta ánh mắt sao? Hợp không hợp bầy ngã không trọng yếu, nhưng ngươi cũng không thể tới đây ngày thứ hai liền bị bệnh viện tâm thần bắt đi đi?"

Quill thở dài, hắn dùng mới vừa Rocket Raccoon đưa tới khăn cọ một hồi trên mặt nước lạnh, thả lỏng môi, dùng sức vung một hồi đầu, phát sinh liên tiếp quái lạ khí âm, ngẩng đầu nhìn hướng về chính mính trong gương, cũng thấp giọng nói: "Tốt, Peter, có lẽ ngươi là có chút sợ độ cao, trước đây sẽ không không có nghĩa là hiện tại sẽ không, người đều là ở biến, đúng không?"

Hắn hít sâu một hơi, thả lỏng vai, đem khăn vứt ở rửa mặt trên đài xoay người đi ra ngoài, ở cửa đệm nhón chân, nói: "Tốt, thừa dịp ánh mặt trời vừa vặn, chúng ta có thể vòng qua Longs Peak, trực tiếp đến sự cố địa điểm, trừ phí chút thời gian ở ngoài cũng không cái gì."

"Ngươi ngày hôm nay còn dự định đi?" Rocket Raccoon hơi kinh ngạc hỏi, hắn dừng bước, xoay người lại ngẩng đầu nhìn hướng về Quill vết thương trên mặt nói: "Ngươi nên nghỉ ngơi một chút, sau đó xử lý một chút vết thương, miễn cho nhiễm trùng."

"Không không không, ta không có chuyện gì." Quill dùng sức lắc lắc đầu, hiện ra một loại không bình thường hưng phấn, hắn miệng lớn hít thở, sau đó nói: "Ngươi nói đúng, ta đến xoay chuyển các đồng nghiệp đối với cái nhìn của ta, không thể để cho bọn họ cảm thấy ta là cái sợ độ cao quỷ nhát gan, chúng ta ngày hôm nay liền đi chứng minh cho bọn họ xem."

Nói xong. Quill liền lao ra nhà vệ sinh cửa, mà kém chút bị hắn đá đến Rocket Raccoon ở tại chỗ đi một vòng.

Ở đi tới cạnh cửa thời điểm, hắn duỗi ra móng vuốt đỡ lấy khung cửa, sau đó cúi đầu nhìn mình một cái móng khác.

Ở hai cái móng vuốt trong lúc đó, có một cái mắt thường hầu như hoàn toàn không thể nhận ra nho nhỏ phun khẩu, cùng với bàn tay nửa trước bộ phận một cái ẩn giấu thức nút bấm, Rocket Raccoon nhìn kỹ này trước đây chính mình chưa từng có thiết bị, thở dài, vẩy vẩy đuôi, đi ra nhà vệ sinh.

Hắn mới vừa vừa ra khỏi cửa, liền nghe đến phòng nghỉ phòng khách ở trong đồng sự nghị luận sôi nổi, nhưng cũng không phải đang bàn luận Quill, mà là đang thảo luận có quan hệ S.H.I.E.L.D. Đặc công sự tình.

"Đám người kia vừa đến đã triển khai một cái không trung căn cứ, thật đúng là đủ có tiền, mà chúng ta còn phải ở đây chịu đựng con muỗi đốt, thực sự là đủ."

"Nhanh đừng nói, bọn họ làm việc cũng so với chúng ta nguy hiểm nhiều, ai biết cái kia thấy quỷ trên phi thuyền có cái gì? Hai chi nghiên cứu đội toàn quân bị diệt, chúng ta nên cảm tạ bọn họ đến, bằng không thì chết khả năng chính là chúng ta."

"Nếu để cho đám kia quái thai nghe thấy lại nên trách cứ chúng ta, các ngươi biết, có năng lực đặc thù nhiều người ít đeo điểm cổ quái tính tình."

Rocket Raccoon giả vờ phổ thông sủng vật xuyên qua ở trong đám người, đại đa số trạm nghiên cứu học giả đối với hắn đều rất hữu hảo, vì lẽ đó hắn không phí cái gì kình liền tìm đến chính đang công cụ ở trong thu dọn đồ đạc Quill.

"Ngươi nghe được bọn họ nói sao? S.H.I.E.L.D. đặc công đã đến, còn gióng trống khua chiêng làm ra một cái không trung căn cứ, nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển thật đúng là nhanh a, ta cũng không biết nên khóc hay nên cười."

Quill tay chân lanh lẹ lắp ráp một vài thứ, Rocket Raccoon nhảy lên bàn làm việc, nhìn hắn đem một cái sắc nhọn cái xẻng đầu quấn vào một cái càng dài gậy sắt lên, cũng ở gậy gỗ băng dán cuối cùng quấn một cái điện lưu phóng ra trang bị, đại khái, Rocket Raccoon cũng không thể rất tốt phân biệt tương tự trang bị.

Quill mím môi, dùng sức quấn tốt băng dán, nói: "Yondu không thể xem như là cái tốt lão sư, nhưng ta xác thực ở trên người hắn học được một ít bàng môn tà đạo, chúng ta đến ở trước khi mặt trời lặn xuất phát, cướp ở những kia đại nghĩa lẫm nhiên đặc công phía trước, tuyệt không thể gọi bọn họ đoạt trước tiên."

"Ta không hiểu, ngươi tại sao đối với cái kia phi thuyền có lớn như vậy hứng thú." Rocket Raccoon cau mày nói: "Nhiệm vụ của chúng ta lẽ nào không phải ngăn cản ngươi những đồng nghiệp khác đi chịu chết sao? Có thể ngươi sao rất giống nóng lòng ở đi chịu chết?"

"Ta không biết." Quill dùng tần số cực nhanh lắc đầu nói: "Nhưng ta cảm thấy ta hiện tại phải làm chút gì, một khi ta dừng lại, ta liền sẽ cảm thấy rất khủng hoảng, là, khủng hoảng, ta cũng không biết tại sao."

Rocket Raccoon thở dài nói: "Cái kia ngươi nên đến xem bác sĩ tâm lý, khả năng này là một loại nào đó chướng ngại tâm lý, tỷ như sợ hãi phát làm cái gì."

"Vậy cũng đến ở ta làm rõ cái này đáng chết vật thể phi hành không xác định là xảy ra chuyện gì sau khi lại nói!" Quill đem lắp ráp tốt vũ khí nhét vào một cái to lớn trong túi du lịch, trên lưng túi leo núi sau, lại nhấc lên túi du lịch, một bên đẩy cửa đi ra ngoài, một bên quay đầu hướng Rocket Raccoon nói: "Ta hiện tại cảm giác tốt lắm, tư duy rõ ràng, phản ứng nhạy cảm, hơn nữa tràn ngập sức mạnh, ta đã rất lâu không hưng phấn như thế, đi thôi, chúng ta nên đi mạo hiểm."

Rocket Raccoon nhìn bóng lưng của hắn, nhấp một hồi miệng, sau đó nhảy xuống bàn, ba chân bốn cẳng nhảy đến Quill túi leo núi lên, cũng chăm chú nắm lấy phía trên nâng tay.

Không để ý những đồng nghiệp khác ánh mắt kinh ngạc, Quill lao ra căn cứ cửa, kỳ thực nơi này khoảng cách Longs Peak thẳng tắp khoảng cách không xa, chỉ có không tới ba km, nhưng phần lớn từng có dã ngoại đi bộ người nên biết, trong rừng rậm ba km cùng trên đường cái ba km có thể không giống nhau.

Chờ đến Quill vòng qua Longs Peak, bắt đầu hướng về địa điểm mục tiêu xuất phát thời điểm, thái dương đã bắt đầu nghiêng, mà làm hắn nhìn thấy điểm mục tiêu nơi bốc lên khói thời điểm, đã tới gần tà dương.

Dựa vào tráng kiện thân cây, Quill thả xuống trong tay bao thở hổn hển, hắn hầu như hoàn toàn không có nghỉ ngơi, mà là một hơi đi đến nơi này, hắn đem túi leo núi lấy xuống, cùng túi du lịch đồng thời đặt ở đại thụ bên cạnh, chính mình dùng cả tay chân bò lên cây, Rocket Raccoon đi theo phía sau hắn, cũng càng nhẹ nhảy lên bờ vai của hắn.

Đứng ở ngọn cây đại thụ, Quill nhìn về phương xa, một tầng sương mù ở trên tán cây mới phun trào, làm tà dương tia sáng chiếu ở trong rừng rậm thời điểm, xanh ngắt tán cây như ở màu vàng biển mây lên theo gió vượt sóng cánh buồm.

Rocket Raccoon tay khoát lên Quill trên vai, rốt cục hô hấp đến không khí mới mẻ Quill không nhịn được hít sâu vài hơi, nhưng rất nhanh, bộ này vốn là nên tráng lệ kỳ đẹp cảnh tượng ở trong mắt hắn lại đổi cái dáng vẻ.

"Vào thời khắc ấy, tà dương như hấp hối thời khắc mục nát lão già, cấp tốc ở trong mắt ta từ trần, tùy theo mà đến chính là đêm đen, cái kia sáng rực mây sóng biến thành mãnh liệt vô biên màu đen chi biển, sóng biển tầng tầng cuồn cuộn, hướng về ta bao phủ tới.

Ta ở ban ngày nhìn thấy những thứ đó, rốt cục dọc theo thân cây bò đến ngọn cây, ở sóng biển bên trong mở rộng xúc tu, mỹ lệ mà hùng vĩ rộng Diệp Lâm cây cối thành chúng nó mẫu sào.

Dưới ánh trăng cắt hình như chi tiết nảy sinh dị dạng ngón tay, vô số xúc tu từ then chốt trong khe hở trào ra, huyết dịch cùng chất nhầy hỗn hợp lại cùng nhau, sền sệt đến không cách nào lưu động, chỉ là không ngừng rủ xuống đến, hình thành một cái lại một cái rưỡi trong suốt nhộng.

Nhộng bên trong là mấy chục song lưu động con mắt, to to nhỏ nhỏ nhét chung một chỗ, sau đó từ tròng mắt cùng mí mắt khe hở ở trong duỗi ra sắc bén câu lưỡi liềm, mấy trăm song câu lưỡi liềm đâm thủng nhộng vỏ ngoài, chế tạo ra vô số chỗ trống, nhường chất nhầy một lần nữa biến thành một cái lưới lớn, liền như ta ban ngày nhìn thấy như vậy.

Ta không cách nào miêu tả này kỳ dị tân sinh quá trình, nhưng đến tấm kia lưới xuất hiện ở ta dưới thân thời điểm, một loại như mẫu thân tử cung ở trong ấm áp vây quanh ta, ta cảm nhận được một loại hô hoán.

Ta không thể cự tuyệt, ta rơi rụng."

"Hắn nhìn thấy một loại quái vật sao?" Ánh mắt của Stark từ trong sổ dời, nhìn về phía Strange hỏi: "Ngươi biết rõ trên địa cầu quái vật ở trong, hữu dụng phương thức này tiến hành sinh sôi nảy nở sao?"

Strange lắc lắc đầu, xem nói với Stark: "Tony, ngươi vẫn chưa rõ sao? Ngươi không thể dùng sinh vật học tri thức giải thích tất cả những thứ này."

"Hoặc là chính là hắn xuất hiện ảo giác." Stark như cũ vô cùng bình tĩnh nói: "Khả năng này là thần kinh giác quan chứng một loại nào đó biểu hiện, còn nương theo có sợ hãi phát tác."

Strange có chút bất đắc dĩ đem đầu chuyển hướng một bên, hắn thở dài nói: "Nếu như ngươi nghĩ lấy khoa học phương thức đi phân tích thần bí giới giáo dục sự tình, ngươi khả năng nhất định sẽ thất vọng."

"Ma pháp bản chất không cũng là năng lượng vận dụng sao?"

"Một số thời điểm là, nhưng cũng có ngoại lệ."

Strange nhìn Stark con mắt, Stark nhận ra được hắn chăm chú ánh mắt, liền lợi dụng phương thức giống nhau về nhìn sang.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy, Sorcerer Supreme cái kia vẫn chăm chú mà bình tĩnh thúy sắc con ngươi trung ương, như hố đen như thế con ngươi bên trong, bò ra vô số trùng điệp xúc tu..