Chương 1380: Chòm sao hô hoán (sáu)

Chương 1380: Chòm sao hô hoán (sáu)

"Đó là cái gì?" Stark nhăn lại mắt bộ bắp thịt hỏi.

"Dormammu mà thôi."

Strange vô cùng thả lỏng tựa ở một người sô pha trên ghế dựa, hai tay khoát lên tay vịn, nhếch lên chân nói: "Ta chỗ này còn có đại ma ảnh, đỏ sẫm lãnh chúa, Địa ngục lãnh chúa. . . Tony, ngươi thật sự cảm thấy những sinh mạng này tồn tại đơn giản như vậy sao?"

"Kỳ thực như nhân loại như thế, năng lượng là nhân loại công cụ, cũng là bọn họ, năng lượng tầm quan trọng đối với bọn hắn tới nói, cũng cùng đối với nhân loại tới nói gần như, chúng ta lấy nguồn năng lượng khởi động máy móc thành lập văn minh, nhưng cái kia cũng không phải chúng ta bản thân."

"Bọn họ không phải năng lượng sinh vật sao?"

"Đó chỉ là một loại biểu hiện mà thôi." Strange trong mắt thâm trầm hắc ám rút đi sau, ánh mắt bên trong giàu có Sorcerer Supreme trí tuệ, hắn lại đem cánh tay nhỏ hướng vào phía trong chụp, ngón tay giao nhau cùng nhau, thả ở trước người nói: "Mỗi một vị đại ma thần hạt nhân đều là khái niệm hoặc là quy tắc, mà không phải năng lượng."

"Hắc ám chiều không gian là Dormammu tài sản, hắn đem nó xem đến rất nặng muốn, vì để cho tài sản của chính mình càng nhiều một chút, hắn liền muốn muốn lấy hắc ám ăn mòn thế giới, nhưng cái kia chỉ là bởi vì hắn lòng tham, mà không phải sinh tồn cần."

"Chỉ cần cái này vũ trụ còn tồn tại hắc ám, Dormammu thì sẽ không hoàn toàn chết đi, hắn Tử Vong càng tương tự với ngủ say, vô tận an nghỉ thay thế được chân chính tiêu vong, có lẽ chỉ có vũ trụ hủy diệt, hắn mới sẽ tùy theo hủy diệt."

"Mà ở các đời Sorcerer Supreme cùng loại này sinh vật giao thiệp với dài lâu lịch sử ở trong, chúng ta cũng từng gặp được càng quái lạ cùng nhân vật khủng bố, ta lão sư Ancient One, từng hướng về ta giảng qua cái kia đoạn vặn vẹo lại khủng bố lịch sử."

Strange cùng Stark đồng thời đem tầm mắt đặt ở cái kia vốn màu đen trên quyển sổ, làm hai người tầm mắt tiêu điểm trùng điệp đến một chỗ, Stark liền từ Strange nơi đó. Nghe được các pháp sư tìm tòi bí mật chòm sao sau lưng chuyện xưa.

"Ở cổ xưa biển bá lợi an thời đại, các phù thủy cũng đã bắt đầu đối với chòm sao sau lưng cảm thấy hiếu kỳ, bọn họ vẽ trận pháp, dâng lên tế phẩm, triệu hoán những này giấu ở ngôi sao sau lưng nhân vật khủng bố."

"Mà hiện đại các ma pháp sư phổ biến cho rằng, những cái được gọi là trận pháp cùng tế phẩm kỳ thực cũng không có có hiệu quả, là các phù thủy đối với ngôi sao dò xét, gợi ra những này cổ xưa tồn tại chú ý."

"Khi chúng nó đem sức chú ý ném bắn tới thời điểm, các phù thủy thu được không gì sánh kịp sức mạnh to lớn, nhưng cùng lúc cũng rơi vào không chừng mực điên cuồng cùng thống khổ, hiện đại ma pháp sư cũng phổ biến cho rằng loại sức mạnh này không phải đám kia tồn tại ban tặng, điên cuồng cũng đồng dạng."

Stark khe khẽ lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng chưa hề hoàn toàn nghe hiểu, Strange dùng rất nhiều cổ xưa lại thâm thuý từ ngữ, có chút thậm chí không giống như là nhân loại ngôn ngữ, nhưng hắn như cũ dùng như vậy sa vào ngữ điệu nói:

"Các phù thủy thu được sức mạnh, có điều là chúng nó giáng lâm dư âm, mà bọn họ tao ngộ điên cuồng, cũng chỉ là bởi vì bọn họ nhìn thẳng điên cuồng bản thân, những này giáng lâm tồn tại, không muốn đối với người nào chúc phúc, cũng không muốn là ai gặp thống khổ, sự tồn tại của bọn nó vốn là cực hạn hỗn loạn cùng điên cuồng."

"Mà như nói về chúng nó bản thân là thế nào, ta lão sư Ancient One từng nói, tinh không sau lưng không có bảo tàng, chỉ có vô tận mù quáng cùng si ngu."

"Chúng nó ẩn giấu ở chòm sao nơi sâu xa không chất giới bên trong, mà làm Quần Tinh Quy Vị thời gian, chúng nó đem một lần nữa giáng lâm."

"Chúng nó đến cùng là ai?"

Strange theo Stark chăm chú ánh mắt nhìn lại, sau đó như rơi vào một loại nào đó cảm hoá trạng thái ở trong, phun ra liên tiếp Stark nghe không hiểu ngôn ngữ, nhưng loại ngôn ngữ này lại ở Stark trong đầu tụ tập trở thành một cái tên —— "Great Old One" .

"Xin tha thứ ta hiện tại mới dùng một cái nào đó cụ thể từ ngữ để hình dung ta trải qua điên cuồng cố sự, nếu như đây là nào đó phần tiểu thuyết, như vậy ta sẽ cho nó đặt tên vì là —— ngày xưa hiện ra.

Nhưng đây cũng không phải là ta quá mức sơ sẩy, do đó vẫn sử dụng không rõ ràng đại từ chỉ thay chúng nó, chỉ vì tìm được danh tự này cố sự đồng dạng mạo hiểm mà kích thích, ta nhất định phải ghi chép xuống, vậy còn đến từ ta ở Loki núi công viên quốc gia Longs Peak dưới chân núi truy tìm ngoại tinh rơi rụng vật thám hiểm bắt đầu nói tới.

Làm mặt trời lặn, khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác hưng phấn đẩy ta vác, nhường ta không có lựa chọn rút về căn cứ, mà là từ túi leo núi ở trong lấy ra đèn pin cầm tay của ta, rọi sáng ta sắp bước lên hắc ám con đường. . ."

Trước bàn đọc sách Schiller giơ lên bút, dùng có chút mệt mỏi ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, thái dương rốt cục vẫn là bay lên đến, rừng rực tia sáng càng ngày càng sáng, tia sáng bỗng nhiên loáng một cái, đèn pin cầm tay dời đi sau, lộ ra là Quill tràn đầy bé nhỏ vết thương mặt.

Hắn đi lại khó khăn ở rừng rậm ở trong ngang qua, thỉnh thoảng dùng tay bên trong gậy đẩy ra dày đặc bụi cây, chậm rãi từng bước đi về phía trước.

"Xem ở ta mới vừa cứu ngươi mệnh mức, ngươi liền không thể nghe ta một hồi sao? ! Chúng ta hiện tại nên về căn cứ, mà không phải tiếp tục nguy hiểm thâm nhập!" Nắm chặt túi leo núi nâng tay Rocket Raccoon ở Quill bên tai ồn ào, hắn nói: "Ngươi còn nói ngươi không có sợ độ cao? Vậy sao ngươi giải thích ngươi đứng ở đó sao cao cành cây trên đỉnh té xỉu sự tình? !"

Quill mím môi, thật giống không muốn đàm luận cái đề tài này như thế, hắn đem đầu phiết qua một bên nói: "Cảm ơn ngươi dùng câu dây thừng cứu ta, không nhường ta đập gãy xương gai, nhưng cái kia kỳ thực chỉ là cái bất ngờ, ta cảm thấy ta trạng thái rất tốt."

Rocket Raccoon sâu sắc thở dài, cũng không có tiếp tục khuyên, Quill tăng nhanh bước tiến, tai nạn phi thuyền tỏa cột khói cách hắn càng ngày càng gần.

Mấy phút sau, đẩy ra một tùng rậm rạp rộng lá thực vật rủ xuống đến phiến lá, Quill rốt cục nhìn thấy cái kia chiếc rủi ro phi thuyền.

"Thượng Đế a. Đây là cái gì? !"

Quill vẻ mặt kinh ngạc tột đỉnh, bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn căn bản không phải trong đầu hắn dự đoán loại kia đẹp đẽ, cực giản, phù hợp thuỷ động học kim loại chế phẩm —— hắn trước đây ở NASA gặp hết thảy phi thuyền xác đều là như vậy.

Trước mặt cái này phi thuyền không xưng nó vì là phi thuyền không hề xác thực, nó càng như là một cái treo ngược xuyên xuống lòng đất cung điện mảnh vỡ, hình như là một cái nào đó cung điện to lớn bị cắt nát một mảnh, sau đó bị tiện tay vứt đến nơi này.

Quill lại đi gần một ít, hắn phát hiện, phán đoán của hắn không sai, vậy hẳn là là ba phần tư cái Gothic cung điện chủ điện tháp nhọn, chính là loại kia Gothic giáo đường chính sảnh bên cạnh thông thường tháp nhọn thức kiến trúc.

Sở dĩ xưng nó vì là Gothic, là bởi vì Quill cái kia tương đối quý mệt kiến trúc học tri thức nhường hắn tìm không ra cái khác càng xác thực phong cách để diễn tả cái này kiến trúc, nó toàn thân hiện ra màu đen, trên vách tường có màu vàng lưu quang, kim loại trang sức lên lập loè lấm ta lấm tấm tinh không hoa văn.

Nhưng cùng lúc nó không gian chung quanh có một loại thác loạn cảm giác, khiến người ta cảm thấy nó cũng không giống như là thật sự trưởng thành như vậy, chỉ là nhân loại đại não chỉ có thể đem nó lý giải thành như vậy.

"Không trách NASA cục trưởng sẽ tin chắc trong này có bảo tàng. . ."

Ở to lớn kiến trúc trước mặt, Quill bóng người nhỏ đến sắp biến mất không còn tăm hơi, hắn ngước đầu nhìn chằm chằm này hùng vĩ di hài.

Sau đó hắn lại đột nhiên phản ứng lại, che cổ của chính mình nói: "Ta ở trên ngọn núi thời điểm làm sao không thấy như thế cái đại gia hỏa? Này, này không khoa học. . ."

"Ngươi bây giờ còn có thể tuân theo một viên khoa học chi tâm, quả thực có thể được xưng là là ý chí kiên định biểu hiện." Rocket Raccoon cũng đồng dạng nhìn chằm chằm cái này kiến trúc, cũng duỗi ra móng vuốt vỗ vỗ bả vai của Quill.

"Ta có thể không cảm thấy ngươi tùy tiện tiến vào trong này sẽ có kết quả gì tốt, ta cảm thấy chúng ta nên rời đi trước, sau đó bàn bạc kỹ càng."

"Ngươi thật sự không quá giống cái dã thú, hoặc là hoà giải bọn họ tuyệt nhiên ngược lại." Quill vừa nói vừa bước động bước tiến, bắt đầu vây quanh chỗ này di hài chuyển vòng, tựa hồ là muốn tìm được một cái lối vào.

Đột nhiên, một loại rung động từ trên mặt đất truyền đến, Quill còn chưa kịp phản ứng liền bị chấn động ngã trên mặt đất, hắn nỗ lực ổn định thân thể của mình, nhưng cùng lúc đó, trầm thấp tiếng chuông vang lên đến.

"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."

Trời đất quay cuồng.

Quill che lỗ tai của chính mình, nhưng cũng hoàn toàn ngăn cản không được tiếng chuông thấm vào, hắn nhìn thấy, ánh trăng bên dưới đại thụ bóng mờ nơi, những kia đáng sợ dính chán xúc tu lại bắt đầu vặn vẹo hoạt động lên.

Dính chán xúc cảm bò lên trên cổ chân của hắn, sau đó là hắn toàn thân, đón lấy thâm nhập hắn dạ dày cùng đường ruột, Quill há to miệng liều mạng hô hấp, bên tai tràn đầy từ con mắt ở trong duỗi ra câu lưỡi liềm đâm thủng bụng mình da thịt âm thanh.

"Xì xì, xì xì, xì xì. . ."

Từ nhộng ở trong tuôn ra con mắt vung vẩy vô số sắc nhọn chi tiết hướng về sâu trong bóng tối chạy như bay, cũng bò lên trên trong bóng tối mấy bóng người trên mặt, trở thành bọn họ con mắt.

Năm mắt quái vật càng đi càng gần, "Xì xì, xì xì, xì xì. . ."

Quill cuồng loạn vung vẩy cánh tay hô lớn: "Đừng tới đây, đừng tới đây! Cút ngay, nhanh lên một chút cút ngay!"

"Ngươi còn tốt sao? Hắc! Hắc! Cộng tác, tỉnh lại đi! Chúng ta không phải cái gì quái vật, chúng ta là S.H.I.E.L.D. đặc công! Ngươi có thể tỉnh táo điểm sao?"

Ánh sáng sáng ngời chiếu đến Quill trên mặt, ánh sáng kích thích nhường hắn bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, hắn cánh tay cứng lại ở giữa không trung, dời đi sau khi nhìn thấy là mấy cái thanh niên mặt.

"Ngươi không sao chứ? Ngươi đến cùng làm sao?"

Cầm đầu người thanh niên kia khuôn mặt nhường Quill cảm giác được có chút quen thuộc, hắn tâm tư bỗng nhiên lại bị liên luỵ về về Địa cầu ngày thứ nhất, hắn ở một cái tiệm bán báo bên cạnh cho Lisa gọi điện thoại, mà vào lúc ấy, từ bên cạnh hắn chạy tới trẻ bán báo, cầm trên tay báo chí trang đầu đề chính ấn người thanh niên này mặt.

"Peter. . . Peter Parker?"

"Ngươi xem, ta liền nói nhường Reilly đi động viên là hữu hiệu đi, người người đều tín nhiệm Peter Parker." Đứng ở thanh niên cầm đầu phía sau một cái châu Á thanh niên mở ra tay nói.

"Lão huynh, ngươi nếu như không có chuyện gì cũng đừng trên đất nằm, không lạnh sao? Cẩn thận ngươi eo." Châu Á thanh niên đi lên trước đem Quill kéo lên, Quill dùng sức lắc lắc đầu, có vẻ không tỉnh táo lắm.

"Xin lỗi, tiên sinh, nhưng ta e sợ phải hỏi một chút, ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây? Cùng cái này thần bí kiến trúc lại có quan hệ gì?"

"Ta là, ta là NASA điều tra viên." Quill thở hổn hển nói: "Các ngươi là ai? Ta có thể không cảm thấy S.H.I.E.L.D. đặc công sẽ còn trẻ như vậy."

"Chúng ta xác thực không phải chính thức đặc công, chỉ là tiếp đến S.H.I.E.L.D. lâm thời nhiệm vụ mà thôi, ta là Ben Reilly, ngươi cũng có thể gọi ta Peter Parker, theo ngươi thích, ta cùng các bằng hữu của ta được S.H.I.E.L.D. ủy thác đến đây điều tra lần này rơi rụng vật thể phi hành không xác định."

Reilly hướng về Quill đưa tay ra, Quill một cái tay ôm đầu, một cái tay khác nhẹ nhàng nắm một hồi hắn tay, cũng nói: "Vì lẽ đó các ngươi là loại kia có năng lực đặc thù quái nhân?"

Reilly quay đầu lại nhìn một chút phía sau đội hữu, đứng sau lưng hắn có Scarlet Witch Wanda, Jarvis cùng Xu Shang Chi, sau đó hắn lại quay đầu lại nhìn Quill, gật gật đầu nói: "Là, chúng ta đều có năng lực đặc thù, nhưng chúng ta cũng cũng không đáng xưng là quái nhân."

"Dù sao, chúng ta không có hơn nửa đêm ngã vào trong bụi rậm vừa gọi vừa kêu." Reilly nhún vai một hồi, nghe hắn ung dung ngữ khí, Quill lấm lét nhìn trái phải một hồi, phát hiện xung quanh không có thứ gì.

Không có vặn vẹo xúc tu, không có đáng sợ chất nhầy, hắn lại cúi đầu nhìn một chút chính mình ổ bụng, không có phá bụng mà ra quái vật, hết thảy đều là ảo giác.

"Không có gì, ta chỉ là ngã chổng vó mà thôi, ta gọi Peter Quill, các ngươi cũng có thể gọi ta Star-Lord, này là bằng hữu của ta Rocket Raccoon."

Reilly trừng mắt nhìn nhìn về phía nhảy đến Quill trên vai gấu mèo, hắn vừa định sửa lại một hồi Quill tìm từ, liền nghe đến con kia gấu mèo hé miệng nói với hắn: "Xin chào, ta là Rocket Raccoon, đem ngươi đã đến miệng một bên những kia không lễ phép tìm từ thu hồi đi, ta không phải hắn sủng vật."

"Ừm, được rồi, xin lỗi." Reilly gãi gãi đầu, có thể dễ dàng như thế tiếp thu tư thế, lại làm cho Rocket Raccoon có chút không thích ứng, tận lực đè thấp một bên lông mày, làm ra một cái quái lạ vẻ mặt nói: "Ngươi đối với ta biết nói chuyện không cảm thấy kinh ngạc sao?"

"Híc, ta cũng nhận thức một người bạn, ta còn thường đi nhà hắn chơi game, hắn là một con biết nói chuyện con chuột, ta cảm thấy các ngươi hai cái có thể sẽ rất có tiếng nói chung."

"Ta cảm thấy sẽ không."

"Tốt, các vị đừng hàn huyên, Reilly, ngươi đến trước không còn ồn ào muốn tốc thông sao? Chúng ta đuổi mau vào đi thôi, bất luận tìm tới cái gì, nắm ma pháp một mạch bọc lại, sau đó ném cho Nick đau đầu đi đi."

Xu Shang Chi cau mày, hắn lắc lắc đầu, cảm giác được có chút khó chịu, Wanda nhạy cảm phát hiện hắn tâm tình có điểm không đúng, liền liền hỏi: "Ngươi làm sao, từ? Ngươi quãng thời gian trước không phải đi S.P.E.A.R. Tập huấn sao? Vẫn là khống chế không tốt loại kia cái gọi là Khí sao?"

"Ta cảm giác khí chảy về phía đang trở nên hỗn loạn." Xu Shang Chi hít sâu một hơi nói: "Ta có chút đau dạ dày, có lẽ là ta buổi trưa ăn quá nhiều, nhưng nói chung, ta không quá thoải mái, chúng ta mau nhanh điều tra xong, chạy nhanh đi."

Jarvis đưa tay đỡ lấy Xu Shang Chi, nhưng Xu Shang Chi nhẹ nhàng đẩy hắn ra, ra hiệu chính mình không cần trợ giúp, mà lúc này, đứng ở phía trước nhất Reilly đối với Quill muốn đồng thời đi vào điều tra biểu thị kinh ngạc.

"Xin lỗi, ta thật sự không phải còn coi khinh hơn ngươi, nhưng rất rõ ràng ngươi hiện tại tinh thần cùng thân thể trạng thái e sợ không quá thích hợp. . ."

Reilly muốn nói lại thôi, hắn nhìn về phía Quill, người thanh niên này hiện tại trạng thái xác thực không phải rất tốt, thậm chí có thể được xưng là là gay go, trên mặt tất cả đều là vết xước, sắc mặt trắng bệch, trên người đều là bùn đất dấu vết, nhưng trong mắt lại có một loại không quá bình thường hưng phấn.

"Ta trạng thái rất tốt, tin tưởng ta, liền giống như các ngươi, ta cũng cần một ít điều tra kết quả trở lại báo cáo kết quả, ta có thể giúp được việc khó khăn."

Reilly do dự một chút, nhưng nghĩ tới chính mình thân phận của Spider Man, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Wanda, chính mình mấy người năng lực thăm dò cái rủi ro phi thuyền thừa sức, nhiều mang lên một cái người cũng không có gì, dù cho hắn là cái phiền toái.

Liền, đoàn người bắt đầu vòng quanh tháp nhọn tìm kiếm lối vào, bọn họ thân ảnh nho nhỏ xuyên qua ở hùng vĩ kiến trúc trước, hầu như cùng hắc ám hòa làm một thể.

Mà tháp nhọn phá toái đỉnh, treo một vòng to lớn trăng tròn.

"Làm chúng ta vì là mặt trăng mà si mê thời điểm, liền quên này sáng rực tinh thể sau lưng, ẩn giấu ở trong bóng tối không đáng chú ý ngôi sao.

Quá nhiều dị thường nhắc nhở ta nên sớm ngày thoát thân, nhưng khi đó, ta hoàn toàn quên chúng nó, dường như những kia bị cuốn vào xoáy nước bên trong tro cặn như thế, hướng về không biết hắc ám chỗ trống, không thể ngăn chặn lướt xuống.".