Chương 1381: Chòm sao hô hoán (bảy)

Chương 1381: Chòm sao hô hoán (bảy)

Thăm dò kiến trúc tiểu đội do Reilly dẫn đầu, Scarlet Witch Wanda ở sau, đội ngũ bên trong hai cái thực lực người mạnh nhất một trước một sau bảo đảm đội ngũ an toàn, tiểu đội đi vòng cái này kiến trúc một vòng, rốt cục đang đến gần vách núi cheo leo cái kia một mặt tìm tới một cái dẫn tới dưới đất động.

"Xem ra như là tháp nhọn rơi rụng thời điểm đập ra tơi mặt đất hình thành chỗ trống, chúng ta không cách nào xác định bên trong có hay không cửa, ta nghĩ đi vào trong vứt một cái chiếu sáng gậy, nhưng không xác định sẽ sẽ không gây nên một ít phản ứng dây chuyền."

Star-Lord Quill ngồi xổm người xuống, ló đầu hướng động bên trong nhìn lại, nhưng bên trong chỉ có đen kịt một màu, liền hắn muốn tìm cầu một ít chiếu sáng thủ đoạn.

Jarvis đi lên trước, hắn nhẹ nhàng sờ soạng một hồi chính mình lông mày xương phía trên, màu nâu đỏ con ngươi ở trong chớp qua một vệt lưu quang, địa hình quét hình trang bị mở ra, địa hình trạng thái lấy màu xanh lam ô lưới hiện ra ở trong mắt hắn.

Hắn cũng đi tới chỗ trống bên cạnh, nhìn Star-Lord nói: "Ngươi nói là đúng, bên dưới xác thực là cái động, nhưng không có cách nào phán đoán bên trong có hay không cửa, chúng ta tốt nhất vẫn là rọi sáng sau khi nhìn một chút."

"Ta đến đi." Scarlet Witch đi lên trước, theo thói quen muốn dùng ma pháp chiếu sáng, nàng vươn tay ra, năng lượng màu đỏ ngưng tụ thành điểm sáng.

Star-Lord có chút ngạc nhiên ló đầu qua đi, đứng lên đến đi mấy bước, đi tới Scarlet Witch trước người, hỏi: Ngươi là Thần tộc sao?"

Hiển nhiên hắn ở vũ trụ bên trong gặp có thể sử dụng ma pháp năng lượng chủng tộc phần lớn đều là Thần tộc, Wanda lắc lắc đầu nói: "Không, ta là Mutant."

Theo nàng nói chuyện, trong tay điểm sáng càng ngày càng sáng rực, ngay ở Wanda muốn đem ma pháp thắp sáng điểm sáng đưa đến hang động ở trong thời điểm, điểm sáng nhưng "Phốc" một tiếng tắt.

"Làm sao?" Jarvis có chút quan tâm nhìn nàng hỏi.

Wanda nhíu mày một cái không nói gì, mà là lại lần nữa thử nghiệm ngưng tụ ma pháp năng lượng, nhưng lúc này đây điểm sáng cũng không có bị thắp sáng, Wanda thở dài nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta luôn cảm thấy có chút không cách nào tập trung sức chú ý."

"Là hỗn độn ma pháp khởi nguồn Chthon gặp sự cố sao?" Jarvis lại hỏi.

Wanda lắc lắc đầu nói: "Không, ta cùng Chthon liên hệ rất ổn định, hơn nữa coi như không trải qua hắn, ta cũng có thể điều động hỗn độn sức mạnh triển khai ma pháp, chỉ là ta cảm thấy tư duy có chút hỗn loạn. . . Ở trạch Will học viện lên minh tưởng khóa thời điểm, ta nên dễ nghe."

Wanda sắc mặt không phải rất tốt, nàng hơi nhíu lại lông mày, khóe miệng cũng hướng phía dưới phiết, tựa hồ là ở thời khắc mấu chốt tụt dây xích nhường nữ phù thủy tiểu thư cảm giác được có chút thất bại.

Jarvis vội vàng vỗ vỗ nàng vai, nói: "Không sao, chúng ta có thể dùng pháo sáng, vị này Quill tiên sinh, mới vừa ta địa hình quét hình tin tức nói cho ta bên dưới không có cái gì đồ vật, ngươi có thể yên tâm đem chiếu sáng công cụ ném xuống."

Quill gật gật đầu không nói cái gì, hắn từ chính mình túi công cụ bên trong móc ra một cái nho nhỏ hình vuông trang bị, từ tài liệu cùng chế tác công nghệ đến xem, hẳn là bắt nguồn từ Kree đế quốc hoặc bên dưới thuộc văn minh.

Quill đem cái này không đủ to bằng lòng bàn tay lập phương nhỏ theo cửa động ném vào, "Bá" một tiếng, hang động ở trong liền bị màu xanh lam tia sáng rọi sáng, đó là một chỗ rất lớn chỗ trống, mà ở đối diện tảng đá cùng bùn đất hẹp hòi bên trong, lộ ra một vệt sắc màu ấm tia sáng.

"Khả năng này là cái này kiến trúc một cái cửa sổ, đó là cái gì? Mảnh kiếng bể sao? Xem ra cửa sổ đã bị đánh vỡ, ta nghĩ chúng ta có thể từ nơi ấy đi vào." Jarvis ngữ điệu vẫn rất bình tĩnh, này cho mọi người cực to cảm giác an toàn.

Không có ai đi khiển trách nặng Wanda phát huy thất thường, bởi vì trừ Jarvis ở ngoài hết thảy mọi người cảm giác thấy hơi khó chịu, Reilly hô thở ra một hơi nói: "Ta con nhện cảm ứng vẫn đang vang lên, nhưng rất yếu ớt, ta chưa từng có lĩnh hội qua cảm giác như vậy, ta rõ ràng không có bị thương tổn, phụ cận cũng không gặp nguy hiểm, có thể nó chính là ở ta đáy lòng vang lên ong ong."

"Trong cơ thể ta khí lưu vẫn có chút hỗn loạn." Xu Shang Chi lật lên hai cái tay, tựa hồ không biết làm sao dùng Anh văn miêu tả chính mình cảm giác, hắn đưa tay sờ soạng một hồi con mắt của chính mình nói: "Ta ở S.P.E.A.R. Học được tâm pháp thậm chí không có cách nào hoàn chỉnh vận chuyển một tuần, đều là đứt quãng, nhưng cũng không có cái gì đồ vật ở cách trở ta sức mạnh, ta chỉ là không có cách nào tập trung tinh thần."

Ánh mắt của hắn một hồi hướng về trái xem, một hồi hướng về phải xem, có vẻ hơi buồn bực mất tập trung, Reilly chà xát cánh tay của chính mình, mặt trên một mảnh nổi da gà.

Mà Spider Man chiến thắng chính mình khủng hoảng phương pháp chính là để cho mình động lên, hắn lập tức đứng lên, ở tại chỗ nhảy nhảy, sau đó nói: "Được rồi, ta đi xuống trước, ta có con nhện cảm ứng, một khi gặp nguy hiểm, ta cũng có thể sớm né tránh."

"Ta cùng ngươi đồng thời đi xuống đi." Wanda đi theo Reilly phía sau nói: "Ta có thể dùng ma pháp nhường hai chúng ta lặng yên không một tiếng động rơi xuống đất, để tránh khỏi kinh động món đồ gì, ta xác thực trong thư có món đồ gì."

Reilly cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, gật gật đầu, Wanda duỗi ra hai tay, hào quang màu đỏ bao phủ hai người, hai người theo cửa động bay vào, một đường cũng không có rơi xuống đất, đi thẳng tới sắc màu ấm tia sáng xuất hiện địa phương.

"Này bên dưới lạnh quá." Scarlet Witch run lập cập nói: "Ta cảm giác có ít nhất dưới 0 20 độ, nếu như không có ma pháp hộ thuẫn, chúng ta e sợ nửa bước khó đi."

Rơi xuống đất lên, Reilly trước tiên liếc mắt nhìn trên đất mảnh kiếng bể, lại hướng về tia sáng lan tràn địa phương đi hai bước, tiếp theo liền phát hiện cùng Jarvis suy đoán như thế, nơi này là một tấm phá cửa sổ.

Nhưng cửa sổ ở trong lộ ra tia sáng không phải đến từ ánh đèn hoặc là ánh nến, mà là nơi cực xa trong bóng tối một đoàn óng ánh ánh sáng.

Reilly không tự giác nuốt một hồi ngụm nước, hắn bản năng cảm thấy thâm nhập trong đó không phải ý kiến hay, đang lúc này, sau lưng truyền đến tiếng la của Xu Shang Chi: "Thế nào? Chúng ta có thể xuống sao? !"

"Có thể! Nơi này không nguy hiểm gì!" Reilly quay đầu lại hô, nhưng rất nhanh lại thấp giọng yên lặng bù đắp một câu: "Nhưng đi lên trước nữa nhưng là không nhất định."

Wanda đột nhiên trở nên hơi táo bạo, nàng nói: "Quản nó có cái gì, chúng ta vọt vào, nó có thể bắt chúng ta thế nào? Lẽ nào ta ma pháp còn đối phó không được mấy con quái vật sao?"

Nói xong, nàng kéo Reilly đi trở về, sau đó dùng ma pháp đem mấy người khác đón lấy, hoàn toàn không để ý trước đội hình, mà là đầu lĩnh đi ở phía trước, một bên hướng về cái kia cửa sổ đi, vừa nói: "Đừng cố làm ra vẻ bí ẩn chính mình doạ chính mình, S.H.I.E.L.D. những người bình thường kia đặc công đều có thể ứng phó đến, lẽ nào chúng ta liền không được sao? Đi nhanh đi."

Mấy người khác đều đi theo Wanda bước tiến, mà Xu Shang Chi nhưng nhìn quanh hai bên, hắn luôn cảm giác hang động hắc ám hoàn cảnh ở trong cất giấu rất nhiều cặp mắt, hắn hít sâu một hơi, đưa tay ra nắm một hồi treo ở trên cổ mình ngọc bội.

Đó là hắn từ S.H.I.E.L.D. Sau khi rời đi, cục trưởng Trịnh Hiền (Xian Zheng) đưa cho hắn, Trịnh Hiền (Xian Zheng) nói, chỉ cần phối hợp Xu Shang Chi trước học được qua Thanh Tâm Quyết, liền có thể trợ giúp ngưng lòng yên tĩnh khí, càng tốt hơn vận chuyển công pháp.

Xu Shang Chi bắt đầu ở trong lòng đọc thầm Thanh Tâm Quyết nội dung, sau đó đem khí vận chuyển tới trên mắt, tăng lên ở trong bóng tối thị lực, lại vững vàng tâm thái sau khi, những kia phảng phất ở khắp mọi nơi con mắt từ từ biến mất, hang động khôi phục diện mạo như cũ.

Xu Shang Chi thở phào nhẹ nhõm, nhưng là đột nhiên có người đập hắn một hồi, Xu Shang Chi bị dọa đến kém chút từ trên mặt đất nhảy lên đến, hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy Star-Lord Quill mặt.

Xu Shang Chi thở phào nhẹ nhõm, hắn còn nhớ Guardians of the Galaxy bên trong cái kia mấy cái đậu bỉ, có điều trước hắn dạ dày không thoải mái, không để ý tới đi cùng Star-Lord chào hỏi, hiện tại hắn cảm giác khá một chút, liền liền cười nói: "Xin chào, ngươi gọi Peter Quill, đúng không?"

Quill gật gật đầu nói: "S.H.I.E.L.D. Bên trong châu Á người cũng không thấy nhiều, ngươi nên rất lợi hại đi?"

"Ta chỉ là cái học đồ mà thôi." Xu Shang Chi lắc lắc đầu nói: "Reilly nói muốn làm nhiệm vụ kiếm lời tích phân, ta liền với hắn đến, ta không có bản lãnh gì, liền ngay cả công pháp đều là lâm thời nước tới chân mới nhảy hiện học."

"Tiểu tử, đừng như vậy khiêm tốn, ngươi liền không phát hiện bước tiến của chính mình so với người khác đều nhẹ nhàng rất nhiều sao?" Rocket Raccoon dọc theo Quill cánh tay nhảy đến Xu Shang Chi trên vai, hướng về phía hắn giơ giơ móng vuốt nói.

Xu Shang Chi nghiêng đầu nhìn trên bả vai hắn gấu mèo, cảm giác được chơi rất vui, liền liền đưa tay ra muốn sờ mò hắn đầu, nhưng thật giống lại nghĩ tới điều gì như thế lấy tay thu về.

Hắn nhớ tới, Guardians of the Galaxy bên trong Rocket Raccoon tính khí rất táo bạo, không thích người khác coi hắn là thành động vật nhỏ, hơn nữa hắn là cái sinh vật có trí khôn, chưa qua người khác cho phép, mò đầu người khác là có chút không quá lễ phép.

Liền, Xu Shang Chi chỉ là gãi gãi đầu, lộ ra một cái thật không tiện nụ cười nói: "Đây là S.P.E.A.R. lão sư dạy bộ pháp của ta, chỉ cần đem khí vận đến trên đùi, bước đi liền có thể dễ dàng một chút, dù sao ta khá là lười, liền leo núi đều quen thuộc ngồi xe cáp."

Có thể không nghĩ đến con kia gấu mèo lại duỗi ra móng vuốt sờ sờ Xu Shang Chi đầu, sau đó nói: "Xem ra là cái rất có lễ phép tiểu tử ngốc, các loại sau khi trở về ta mời ngươi ăn cơm."

Nói xong, Rocket Raccoon lại nhảy nhảy nhót nhót nhảy về Quill túi leo núi lên, ở Quill vượt qua hắn đi hướng về phía trước thời điểm, Xu Shang Chi sờ sờ chính mình dạ dày, nhíu mày một cái.

Hắn cảm thấy khả năng chính mình buổi trưa thật sự ăn quá nhiều, vừa nghe đến "Ăn cơm" cái từ này, lại bắt đầu có chút buồn nôn, cũng có lẽ là hắn cách Scarlet Witch có chút xa, hắn cảm giác nơi này càng ngày càng lạnh.

Xu Shang Chi không khỏi run lập cập, nhìn quanh hai bên một hồi, cảm giác trong bóng tối lại có chút tất tất tác tác âm thanh, hắn lại lần nữa đưa tay ra nắm ngọc bội, ở trong lòng cảm thán, học đại học thời điểm hắn thật nên thiếu xem chút phim kinh dị.

Làm Quill mang theo Rocket Raccoon đi tới đội ngũ trung đoạn, Rocket Raccoon lại nhảy đến trên người Jarvis, có điều ở Rocket Raccoon bàn chân tiếp xúc Jarvis vai trong nháy mắt, hắn dừng lại một chút, sau đó giả vờ vô ý nhún vai một cái nói: "Cộng tác, phía trước cái kia tóc đỏ nữ hài là bạn gái ngươi sao?"

"Chúng ta vẫn không có chính thức xác định quan hệ." Jarvis có nề nếp hồi đáp, có thể Rocket Raccoon lập tức vung vẩy lên móng vuốt nói: "Hắc! Như vậy có thể thảo không được nữ hài niềm vui, ngươi nên nói Ta là nghĩ như vậy, chỉ là không biết nàng ý như thế nào ."

"Khôi hài lại không thất lễ tướng mạo trả lời." Jarvis bình luận, nhưng hắn rất nhanh còn nói: "Nhưng ta càng yêu thích trần thuật sự thực."

"Ngươi một con gấu mèo lại còn dạy lên nhân loại làm sao tán gái? Mau mau trở về, đừng nhảy nhót tưng bừng." Quill đưa tay ra vỗ một cái bả vai của Jarvis, lộ ra một cái có chút xin lỗi nụ cười.

Nhưng ai biết, Rocket Raccoon lại đem bả vai của Quill cho rằng cầu nhảy, cầm lấy Wanda áo choàng nhảy đến nàng trên vai, một cái tay chặn ở bên mép, như nói chuyện riệng như thế nói với Wanda: "Ta dám đánh cuộc, hắn không phải lần đầu tiên như vậy không rõ phong tình, bằng không hắn cũng không đến nỗi có thể trần thuật ra chuyện như vậy thực, nhưng ngươi vểnh tai lên động tác cũng có chút lộ rõ  này có thể không quá cẩn thận, tiểu thư."

Một giây sau, Rocket Raccoon động tác nhanh nhẹn né tránh Wanda bắt tới tay, Wanda có chút xấu hổ quay đầu lại trừng nhảy lên lợi trên bả vai gấu mèo, nhưng ở cảm giác được Jarvis nhìn sang ánh mắt sau khi, lại nhấp một hồi miệng, hơi lườm một cái, đem đầu quay trở lại.

"Bọn họ như vậy bao lâu?" Rocket Raccoon đem khuỷu tay chống đỡ ở Reilly trên đầu hỏi, Reilly nhún vai một cái nói: "Đã rất lâu, đồng thời sau đó có thể sẽ càng lâu."

"Ben Reilly!" Wanda cất cao giọng, bất mãn hô.

Không thể không thừa nhận, này con gấu mèo người đến điên (chơi) hành vi hình như là có chút quá làm ầm ĩ, nhưng một con lông xù động vật nhỏ nhảy nhót tưng bừng, đùa giỡn hành vi, cũng coi như là hướng đạm hắc ám hoàn cảnh bên trong kiềm chế bầu không khí.

Nhưng mang đến tác dụng phụ chính là, ở Rocket Raccoon cũng yên tĩnh lại sau khi, hắc ám cùng yên tĩnh hòa làm một thể, trở nên càng thêm khó có thể chịu đựng.

Hắc ám không gian bên trong, liền tim đập đều trở nên càng thêm rõ ràng, mà khi nghe đến đồng bạn có chút gấp gáp nhịp tim sau, tất cả mọi người trở nên càng thêm khó có thể lơ là trong lòng mình khủng hoảng.

Từ hang động lối vào đến cửa sổ ngăn ngắn một đoạn đường trở nên đặc biệt dài lâu, loại kia kiềm chế ở trong lòng không thể nói nói hoảng sợ, phảng phất do chất lỏng ngưng tụ thành thể rắn nhiên liệu, chẳng biết lúc nào liền sẽ phát sinh kịch liệt nổ tung.

"Làm chúng ta đứng ở cửa sổ trước, nhìn chăm chú sâu trong bóng tối xa xôi điểm sáng thời điểm, trầm mặc như không hề có một tiếng động sóng biển, nhường tầng tầng lớp lớp hoảng sợ, giội rửa trong lòng mỗi người tường cao.

Trong chúng ta mỗi người đều hiểu, này đồng thời đến do dự đến cùng đến từ cái gì, duy nhất có thể chiến thắng nhân loại đối với quang minh ngóng trông, chỉ có đối với hắc ám hoảng sợ, có lẽ không phải hắc ám, mà là không biết.

Ta có thể rõ ràng nghe được nhịp tim đập của bọn họ càng lúc càng nhanh, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Có lẽ chính là thân thể con người bên trong nào đó bộ phận dã thú bản năng, giáo dục chúng ta nên làm gì từ nguyên thủy cùng Man Hoang bên trong chém giết đi ra, làm hoảng sợ muốn xông vào cũng thuần hóa thân thể của chúng ta, gia tốc nhảy lên trái tim cùng tăng nhanh lưu động huyết dịch, sẽ khiến cho chúng ta thoát khỏi u sầu, phản ứng sinh lý xúc khiến cho chúng ta phấn khởi lên, đi phấn khởi phản kháng, giãy dụa cầu sinh.

Hiếu kỳ, dò xét, hoảng sợ, giãy dụa.

Vào đúng lúc này, ta liền rõ ràng, chúng ta những này yếu sinh vật nhỏ, đến cùng là làm sao dường như cặn như thế, bị hải dương dòng xoáy thôn phệ, rơi vào đến vô biên tuyệt vọng hắc ám lỗ thủng ở trong đi.".