Chương 1382: Chòm sao hô hoán (tám)

Chương 1382: Chòm sao hô hoán (tám)

Hình tròn thiện cửa sổ trước, Stark cùng Strange đều cau mày nhìn trên mặt bàn màu đen quyển sổ, Stark dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái bốc lên đến, chống đỡ cằm của chính mình cau mày nói: "Vì lẽ đó, vị này quyển sổ chủ nhân đang mạo hiểm lữ đồ bên trong còn tìm đến mấy đồng bọn?"

"Là, hắn gọi bọn họ là Nữ phù thủy, đại lực sĩ, người máy, võ giả cùng động vật nhỏ, nghe tới khá giống là bài tên."

"mỗi cái có đặc sắc." Stark bình luận, sau đó hắn lại bổ sung một câu: "Năng lực toàn diện như là cố ý an bài tốt như thế."

"Không nghi ngờ chút nào là, các (mỗi cái) mang tuyệt kỹ đội viên vì là tiểu đội này sinh tồn cung cấp càng to lớn hơn bảo đảm, nhưng tiếp đó, bọn họ sẽ đối mặt càng to lớn hơn khiêu chiến."

Strange lộ ra một cái mỉm cười, hắn sau khi nói xong, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, bị mở ra màu đen quyển sổ trôi nổi lên, trôi nổi ở bàn trà phía bên phải, mà bàn trà bên trên mở ra một tờ bản đồ.

Strange mở ra năm ngón tay, năm đạo điểm sáng bay về phía màu đen quyển sổ trang sách, tiếp theo, năm cái rất sống động gấp giấy tiểu nhân từ trang sách trong lúc đó nhảy ra ngoài.

Vị thứ nhất mặc thật dài áo bào đen, đầu đội đầy mũ phù thủy, tay cầm pháp trượng đỉnh còn bốc lên quang mang rực rỡ.

Vị thứ hai vóc người khôi ngô cường tráng, tay cầm tấm khiên, rơi vào trên mặt bàn thời điểm nói năng có khí phách, vung lên một trận tro bụi.

Vị thứ ba thân thể do mấy cái lập phương tạo thành, trung gian do dây điện liên tiếp, hạ thể là tư lạp vang vọng bánh xích, trên đầu dây anten tả hữu lắc.

Vị thứ bốn thân hình mạnh mẽ, mặc phương đông phong cách công phu bào, sau lưng còn viết một cái chữ Hán "Võ" chữ, rơi xuống đất chính là một cái đẹp đẽ quay về đá.

Vị thứ năm nhưng là một con vóc người dài nhỏ họ chồn động vật, có một cái lông xù đuôi to, linh hoạt ở mấy vị thành viên khác bên chân xuyên qua.

Cái cuối cùng cõng lấy túi du lịch người que, rơi vào bản đồ ngay chính giữa.

Ánh mắt của Stark liếc nhìn mấy cái người giấy nhỏ, y theo trình tự đọc lên tên của bọn họ: "Nữ phù thủy, đại lực sĩ, người máy, võ giả, động vật nhỏ cùng với quyển sổ chủ nhân, chúng ta liền gọi hắn là Nhân vật chính đi."

Strange gật gật đầu, ngón tay của hắn nhẹ nhàng đặt tại trên mặt bàn, ma pháp hào quang như như dòng điện tự đầu ngón tay bắn nhanh ra, lại như lá mạch như thế, liên thông đến mỗi một cái người giấy dưới chân.

Làm ma pháp hào quang bao vây lấy hết thảy giấy thân thể con người, bọn họ phảng phất bị giao cho sinh mệnh như thế, tươi sống chuyển động, kinh ngạc nhìn thân thể của mình, lại quay đầu nhìn về phía đồng bạn.

Strange nhấc lên ma pháp tia sáng một đầu khác, ngón tay đóng mở, hướng về màu đen quyển sổ hư không một ném.

Làm quyển sổ cùng mấy cái người giấy bị ma pháp năng lượng liên tiếp lại sau, bọn họ từ lờ mờ bên trong khôi phục thần trí, lẫn nhau liếc nhìn qua đối phương, sau đó nắm chặt vũ khí trong tay, nhìn về phía bản đồ phía trước không biết lữ đồ.

Stark cùng Strange tất cả đều thân thể nghiêng về phía trước, đem đầu để sát vào bản đồ, nhìn chằm chằm người giấy nhỏ nhóm động tác, mà trên bản đồ người giấy nhỏ phảng phất đối với giữa không trung quan sát bọn họ hai người không cảm giác chút nào, mà là líu ra líu ríu triển khai thảo luận.

"Ta cảm thấy các ngươi hoàn toàn là lo xa rồi, xem ra, phía trước cái kia điểm sáng chính là chúng ta muốn điều tra đồ vật, chúng ta chỉ cần nhiều đi hai bước, liền có thể bắt được một cái gần như có thể báo cáo kết quả kết quả, có ở này xoắn xuýt thời gian, ta cũng đã trở về."

Wanda ôm cánh tay, giữa hai lông mày tựa hồ tích góp một ít nộ khí, nữ phù thủy tiểu thư tính cách ở trong kế thừa từ cha nàng cái kia bộ phận vào thời khắc này bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, so với cẩn thận làm việc, nàng vẫn là càng yêu thích giải quyết nhanh chóng.

"Ta biết, Wanda, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng ta con nhện cảm ứng xưa nay không sai lầm, phía trước đồ vật khẳng định rất nguy hiểm, thậm chí là chúng ta cũng chưa chắc có thể ứng phó được nguy hiểm."

Reilly nhíu mày so với Wanda càng sâu, hắn tiến lên một bước dùng có chút tư thái ương ngạnh nói: "Là ta kéo các ngươi tới làm nhiệm vụ, vì lẽ đó ta nhất định phải đối với sự an toàn của các ngươi phụ trách, ta không thể tiếp thu bất cứ người nào ở đây bị thương, dù cho không có chút nào hành."

"Nhưng chúng ta cũng đã đi tới nơi này." Wanda phi thường không rõ ở tại chỗ đi dạo, nàng nói: "Chỉ cần lại đi về phía trước vài bước, nhiệm vụ liền hoàn thành, ngươi quá mức đánh giá cao nó độ khó, chúng ta không nên lãng phí thời gian nữa."

"Được rồi, được rồi, Wanda." Reilly duỗi ra hai cái tay muốn động viên Wanda, hắn nói: "Ta đem các ngươi gọi tới nơi này là vì hoàn thành ta nhiệm vụ, nhưng hiện tại ta dự định từ bỏ nhiệm vụ này cùng với tích phân, vì lẽ đó hiện tại chúng ta có thể rời đi, không có bất kỳ ở lại chỗ này cần thiết."

"Ngươi là đang lãng phí chúng ta thời gian!"

"Ta không phải nhà tiên tri, ta không thể dự liệu được tình huống của nơi này, ta là ở vì là sự an toàn của các ngươi cân nhắc!"

Theo hai người cãi vã càng ngày càng kịch liệt, những người khác cũng không thể không gia nhập chiến cuộc, Xu Shang Chi là đứng ở Reilly bên này, bởi vì hắn thật sự cảm thấy không quá thoải mái.

Không riêng là trên sinh lý, hắn phong phú liên tưởng năng lực nhường hắn đem xung quanh hắc ám nhìn ra quá mức phức tạp, hắn biết đây là ở chính mình doạ chính mình, nhưng lại khó mà tránh khỏi cảm giác được hoảng sợ, lại như nửa đêm rời giường đi wc thời điểm, sẽ đem trong nhà tất cả vật xem gần như hình người.

Jarvis đứng ở Wanda bên này, cũng không hoàn toàn là bởi vì bọn họ tư tình, hắn là nơi này trạng thái tốt nhất một cái, đặc biệt là trạng thái tinh thần, hắn mới vừa nắm giữ không bao lâu cảm tình module, kỳ thực không phải rất có thể hiểu được những người khác đến cùng ở khủng hoảng cái gì, hắn hoàn toàn không có tương tự cảm thụ.

Song phương bên nào cũng cho là mình phải, cuối cùng mọi ánh mắt lại rơi xuống Star-Lord cùng trên vai hắn trên người của Rocket Raccoon, Quill thở dài, liếc mắt nhìn Wanda, lại liếc nhìn Reilly, cũng nói:

"Nói thật, đối với ta mà nói, có thể hay không lấy ra điều tra báo cáo trở lại báo cáo kết quả không quá trọng yếu, nhưng ta cảm thấy, chúng ta phải biết rõ nơi này xảy ra chuyện gì."

"Nếu như không có một phần tỉ mỉ xác thực báo cáo, ngươi cảm thấy S.H.I.E.L.D. Hoặc là NASA sẽ bỏ qua tiếp tục hướng về nơi này phái người sao? Mà nếu như không có các ngươi như thế thực lực cường đại, có thể có bao nhiêu điều tra đặc công hoặc nhà khoa học sống mà đi ra nơi này?"

Quill lời nói này, nhưng vừa vặn đâm trúng Reilly, thần sắc của hắn bắt đầu trở nên hơi dao động, bởi vì hắn biết Quill nói là có đạo lý, nếu như bọn họ thất bại tan tác mà quay trở về, những kia mơ ước bảo vật nhân tài sẽ không dừng lại bọn họ điều tra động tác.

Dù cho tại chỗ những này siêu năng lực giả nhiều lần hướng về bọn họ cường điệu nơi này nguy hiểm cỡ nào, cũng như cũ sẽ có thế lực cuồn cuộn không ngừng phái người hướng về nơi này chịu chết, đây là bất luận cái nào Spider Man đều không hy vọng nhìn thấy.

Nhìn thấy Reilly dao động, Wanda cũng trì hoãn ngữ khí, nàng nói: "Chúng ta cũng không phải muốn một mạch xông tới, hoàn toàn có thể dùng ma pháp hoặc là cơ giới dò xét loại hình thủ đoạn trước tiên thăm dò một hồi, nếu là có nguy hiểm, chúng ta liền tại chỗ thỉnh cầu trợ giúp."

"Nếu như nguy hiểm lớn đến chúng ta không cách nào giải quyết, vậy dĩ nhiên sẽ có có thể giải quyết người đến của bọn họ xử lý." Jarvis cũng nói giúp vào: "Bất luận là người bình thường vẫn là Mutant, không ai muốn nhìn đến trên địa cầu xuất hiện cái gì bất khả khống nguy hiểm, chúng ta không phải một mình tác chiến."

Reilly sâu sắc thở dài một hơi, hắn con nhện cảm ứng chuông vang tiết tấu không có trì hoãn, nhưng hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp, cúi đầu nói: "Được rồi, nhưng chúng ta muốn trước tiên tiến hành chí ít hai vòng kiểm tra, sau đó tiếp tục tiến lên."

Quill đi lên trước vỗ một cái Reilly vai, từ chính mình túi du lịch ở trong móc ra một bộ thiết bị, phân biệt là một cái có thể trôi nổi phi hành Tiểu Phi đĩa cùng với một cái giám sát màn hình.

Quill vỗ tay cái độp nói: "Đây là Tư Khắc Rowle đế quốc đào thải quân dụng phẩm, Yondu từ trên chợ đen mua được, coi như tắm rửa ở hằng tinh bạo phát năng lượng bên trong, cũng có thể kiên trì một hồi, đầy đủ đem số liệu truyền về."

Nói xong, hắn điều khiển từ xa Tiểu Phi đĩa bay về phía quả cầu ánh sáng vị trí, hết thảy mọi người tiến lên trước nhìn giám sát trên màn hình hình ảnh, trong màn ảnh đen kịt một màu, chẳng có cái gì cả, bay một lúc sau, Tiểu Phi đĩa tiếp cận quả cầu ánh sáng, sau đó liền cũng không còn cách nào đi tới.

"Xem ra, đây chỉ là một chiếc đèn?" Quill có chút cảm thấy lẫn lộn nói: "Trừ phát sáng ở ngoài, không có giám sát đến cái gì kỳ quái năng lượng, sau lưng của nó cũng không có thứ gì, chỉ là bình thường đường nối mà thôi, khả năng là chúng ta có chút ngạc nhiên."

Thấy thế, Wanda đi lên trước, hít sâu vài hơi, nỗ lực tập trung tinh thần, như khăn đeo như thế năng lượng màu đỏ hướng về phía trước lan tràn qua đi, yếu ớt hồng quang rọi sáng đường nối, nhưng như cũ không ở trong đường hầm phát hiện bọn họ tưởng tượng quái vật.

Tới gần ánh đèn sau khi, màu đỏ sức mạnh khăn đeo quấn quanh bên trên, nhưng cũng không có gợi ra bất kỳ kỳ quái phản ứng, cái kia điểm sáng liền như vậy trôi nổi ở nơi đó, như cái cỡ lớn bóng đèn.

"Này, ta còn tưởng rằng có thể gây ra nhiều động tĩnh lớn đây." Rocket Raccoon duỗi ra móng vuốt sờ soạng một hồi mũi của chính mình, cũng nói: "Này nói không chắc là người ngoài hành tinh chiếu sáng dùng bóng đèn, là chính chúng ta liên tưởng lực quá phong phú, không phải cảm thấy sau lưng nó có cái gì quái vật."

"Sau lưng nó đường nối xem ra rất dài, khả năng mặt sau còn có một chút gian phòng cái gì, ta cảm thấy chúng ta đến dành thời gian."

Không có bất kỳ quái vật từ trong bóng tối lao ra, làm cho tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm, Reilly cũng nhún vai một cái nói: "Được rồi, là ta thần kinh căng thẳng, ngạc nhiên, chúng ta đi thôi."

"Ngươi loại kia thần côn cảm ứng không quan trọng lắm sao?" Rocket Raccoon hỏi một câu.

"Cái kia không phải thần côn." Reilly cau mày, tựa hồ không biết nên giải thích thế nào, nhưng hắn đã thành thói quen cái cảm giác này, phần lớn người đối với cảm ứng loại hình đồ vật đều không quá tín nhiệm, cảm thấy khả năng này là một loại tinh thần căng thẳng thời điểm xuất hiện ảo giác.

Nói thật, coi như là Reilly chính mình cũng không có như vậy xác định con nhện cảm ứng liền nhất định là đúng, hoặc là nói, chính bản con nhện cảm ứng khả năng là đúng, nhưng hắn dù sao cũng là người nhân bản, có thể hay không trình tự phạm sai lầm cũng khó nói.

Nhiều mặt nghiệm chứng phía trước không gặp nguy hiểm, Reilly cũng là nỗ lực che đậy chính mình trong đầu tiếng ông ông, tuỳ tùng đội ngũ đi về phía trước.

Mà theo dài nhỏ đường nối ở trong tầm mắt từ từ nhỏ đi, hai viên to lớn đầu che kín ở trong bóng tối, Strange thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Stark, cũng nói: "Bọn họ làm cái quyết định ngu xuẩn."

Stark nhưng đăm chiêu nói: "Ngươi nghe nói qua biển sâu ở trong một loại gọi là Cá ông cụ loại cá sao?"

"Đương nhiên."

"Mọi người đều là nói, cá ông cụ đầu cá đỉnh bóng đèn không phải cái rất cao minh cạm bẫy, bị lừa cũng đều là một ít xuẩn cá."

"Nhưng thay cái góc độ đến xem, trên lục địa sinh vật nhân loại thị giác trình độ tiến hóa nhất định so với trong biển sâu loại cá muốn cao, vì lẽ đó đứng ở chúng ta góc độ, không thể lý giải tại sao có chút cá sẽ chỉ nhìn thấy bóng đèn, mà không nhìn thấy sau lưng tấm kia khủng bố miệng lớn."

Ánh mắt của Stark lóe lên một cái, dùng trầm thấp ngữ điệu nói: "Có lẽ một số thời điểm, nhân loại cũng là đám kia xuẩn cá, chúng ta vài phương diện khác, cũng không có tiến hóa đến có thể thấy rõ bóng đèn mặt sau cạm bẫy."

Sau đó, hai người lại đưa mắt tìm đến phía trên bản đồ tiểu nhân, mà lúc này, đi ở trước nhất Scarlet Witch đã tiếp cận phát sáng bóng đèn.

"Không, chờ một chút! Wanda, đừng tới!

!"

Đột nhiên, gầm lên giận dữ ở đường nối ở trong vang lên, Reilly che đầu điên rồi như thế hất đầu, con nhện cảm ứng kịch liệt còi báo động đã không cách nào lại lấy bất kỳ phương thức lơ là, có thể đã chậm.

Toàn bộ đường nối lay động kịch liệt lên, ánh sáng sáng ngời thôn phệ hết thảy hắc ám, nhưng quang minh vẫn chưa đến, chỉ có vô cùng vô tận rơi rụng.

Nguyên bản sáng rực quả cầu ánh sáng bỗng nhiên biến thành một cái cực nhỏ hắc ám lỗ thủng, mà sức mạnh bão táp dường như biển sâu dòng xoáy, đem hết thảy cặn xoay tròn hướng vào tối tăm vực sâu.

Qua vòng hình thành hoa văn cùng ở chính giữa màu đen lỗ nhỏ, hình thành con ngươi như thế đồ án, con mắt màu xám chớp chớp, ngồi ở trước bàn đọc sách Schiller xoa xoa bắp thịt căng thẳng cổ tay (thủ đoạn).

Mà lúc này, một cái khác thân ảnh nho nhỏ nhảy lên bàn học, Spider-Ham ngồi ở bàn học bên cạnh bàn nhìn Schiller nói: Ngươi nhường ta mở ra con nhện đồ đằng truyền tống môn dẫn tới cái vũ trụ kia, đến cùng có chỗ đặc biệt gì?"

"Chỗ đặc biệt? Không chỗ đặc biệt gì." Schiller lắc lắc đầu lộ ra một cái mỉm cười, sau đó lại bổ sung: ". . . Chỉ là đặc biệt nguy hiểm thôi.".