Chương 1383: Chòm sao hô hoán (chín)

Chương 1383: Chòm sao hô hoán (chín)

"Nếu là viết lên một tai nạn, không cần dùng cỡ nào lớn lao thị giác miêu tả toàn bộ thế giới tàn tạ, cũng không cần lấy cỡ nào nhỏ vụn giọng điệu tính toán cẩn thận phát sinh ở trên người mỗi một người bi kịch.

Bởi vì chỉ là một mình ta nghe, nhìn thấy, liên tưởng đến, liền đủ để đem này hắc ám vòng xoáy bên trong mỗi một đạo vực sâu mạch nước ngầm, phác hoạ ra nó vốn là ly kỳ lại khủng bố diện mạo, đây là ta ở bị hướng vào cái kia hắc ám lỗ thủng sau, ở thế giới u ám chật hẹp hành lang bên trong xuyên qua thời điểm tập đến đạo lý.

Làm chúng ta như vô tri vô giác con mồi như thế ôm ấp ánh sáng cạm bẫy sau, lại tỉnh lại, xuất hiện ở tầm mắt của ta bên trong, là tàu điện ngầm toa xe trần nhà nhếch lên một góc tấm sắt dưới, Scabbers (loang lổ) rỉ sét. . ."

"Ông trời a, ta đây là ở nơi nào?" Quill che đầu, muốn từ dưới đất ngồi dậy đến, nhưng phát hiện mình cánh tay nhỏ thật giống bị dính vào vật gì đó lên, hắn hướng bên trái một bên nghiêng đầu, nhìn thấy chính mình mới vừa vừa rời đi mặt đất một điểm tay trái cánh tay cùng mặt đất trong lúc đó, liên tiếp chất nhầy bị lôi kéo tạo thành tia nhỏ.

"Này cmn món đồ quỷ quái gì vậy?" Quill nhe răng nhếch miệng mắng một câu, hắn đưa cánh tay một lần nữa để dưới đất, chuyển đổi thân thể một cái trọng tâm, nghĩ đem cánh tay của chính mình từ trên mặt đất giơ lên đến.

Mà khi hắn dùng tay phải chống đất dùng sức thời điểm, nhưng phát hiện mình bên phải cánh tay nhỏ cũng bị trên đất chất nhầy dính chặt, Quill bất đắc dĩ cười khổ một cái nói: "Ta xem như là biết bị dính vào dính bản lên con gián là cảm giác gì, ông trời a, Rocket, Rocket, ngươi ở đâu?"

"Xì xì, xì xì, xì xì. . ."

Liên tiếp nhỏ bé nhẹ vang lên từ đằng xa truyền đến, Quill động tác cứng lại rồi, hắn bản năng quay đầu nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Nơi đó là bóng tối vô tận.

Dựa vào nơi nào đó chỉ có một điểm vẻ lạnh lùng hiu hắt ánh sáng, Quill thấy rõ đỉnh đầu của mình tình hình, nơi đó cũng không phải bình thường đỉnh, mà là sắt lá, trong đó một khối thiết bản nhếch lên một cái chân, dưới đất lộ ra loang lổ rỉ sắt.

Xem ra, chính mình là ở tàu điện ngầm toa xe bên trong, Quill thở dài, hắn thậm chí còn rảnh rỗi ở trong lòng an ủi mình, chính mình tuy rằng xem như là cái lão già (đồ cổ) nhưng dù gì cũng gặp tàu điện ngầm.

"Xì xì, xì xì, xì xì. . ." Âm thanh vẫn còn tiếp tục.

Quill ngưng thần lắng nghe, phát hiện âm thanh là từ chỗ rất xa truyền đến, hơn nữa cũng không có càng đi càng gần dấu hiệu, hắn đơn giản không thèm quan tâm âm thanh, mà là chăm chú ở nghĩ biện pháp thoát khỏi đem hắn cố định trên đất chất nhầy.

Trọng tâm từ bên trái đổi đến bên phải, từ cơ bụng phát lực đến vác bắp thịt phát lực, Quill lấy có chút buồn cười tư thế trên đất cô nhộng nửa ngày, rốt cục để cho mình nửa người thoát khỏi chất nhầy dây dưa.

Quill nắm chặt nắm đấm vì chính mình tiếp sức: "Được rồi, Peter, ngươi đã làm xong một nửa, chỉ cần thêm ít sức mạnh, ngươi chính là chỉ tự do con gián!"

Đột nhiên, một trận lạnh lẽo cảm giác từ trán đầu truyền đến, Quill dùng tránh thoát đi ra ngoài cái tay kia sờ soạng một hồi chính mình bên trái cái trán, phát hiện là một ít sẫm màu dấu vết, bởi tia sáng quá tối, Quill không thấy rõ cái kia đến cùng là cái gì.

Hắn lấy tay trên đất lau một cái, bị hắn tránh ra đối lập rõ rệt làm chất nhầy, thành tốt nhất sạch sẽ tề, dấu vết bị cọ rơi mất, nhưng rất nhanh, lại có hai giọt không rõ chất lỏng tích đến Quill trên trán.

Quill có chút căm ghét vung một hồi tay, sau đó phát hiện, này hai giọt chất lỏng trạng thái có gì đó không đúng, chúng nó bay ra ngoài tư thế không giống như là nước.

Bỗng nhiên, hắn nghe được một ít chất nhầy ma sát "Đùng kỷ đùng kỷ" âm thanh từ trên đầu truyền đến.

Quill chậm rãi ngẩng đầu, sau đó nhìn thấy, nhếch lên thiết bản bên dưới, hắn vốn cho là là rỉ sắt địa phương, chính đang cuộn trào lít nha lít nhít, sẫm màu trứng.

Càng ngày càng nhiều trứng rớt xuống, theo Quill cái trán cùng cao vót sống mũi chảy tới cằm của hắn lên, Quill phát sinh một tiếng phá âm rít gào, điên cuồng dùng tay biến mất trên mặt chính mình đồ vật.

Hắn như một con đụng gãy chân con hươu như thế, nỗ lực dùng nửa người chuyển vị trí của chính mình, tránh trên đầu đáng sợ sào huyệt, vô lực dùng cánh tay cọ trên mặt sẫm màu dấu vết, hắn thậm chí có thể cảm nhận được nhỏ vụn cát sỏi như thế trứng ở trong, rất có quy luật nhịp tim.

Chúng nó liền muốn phá xác.

Cái ý niệm này xuất hiện ở trong lòng Quill trong nháy mắt, hắn đã không để ý tới rất nhiều, nắm lên trước đoàn kia hơi khô hạc chất nhầy liền hướng trên mặt của chính mình cùng trên người cọ, dùng tốc độ nhanh nhất lau trên mặt chính mình dấu vết, sau đó ra sức ném đi, chất nhầy đoàn vừa vặn lăn tới yếu ớt ánh sáng lạnh bên dưới.

Quill thấy rõ tia sáng khởi nguồn, cái kia kỳ thực là tàu điện ngầm cửa xe sáng lên chỉ thị đèn, mà lúc này, ở ánh đèn bên dưới, cái kia bị bọc quấn ở chất nhầy cầu ở trong tỉ mỉ trứng, bắt đầu ấp.

Vô số có chứa giáp xác, có ba đối với câu đủ (chân) màu đen côn trùng, từ nửa trong suốt phôi thai ở trong bò ra ngoài, nhưng chờ đợi chúng nó không phải tân sinh, mà là đóng kín không ngừng đè ép chất nhầy đoàn.

Đỏ như màu máu chất nhầy hiển nhiên đã mất đi sức sống, nhưng nó như cũ lộn xộn lít nha lít nhít côn trùng, đưa chúng nó ép giáp xác phá toái, móc chân bẻ gãy, thậm chí trực tiếp đem chúng nó ép thành nhỏ vụn thi bọt.

Màu đen côn trùng giẫy giụa muốn trốn ra được, nhưng cũng ở tầng cuối cùng bích chướng trước nghẹt thở, Quill thậm chí có thể nhìn thấy chúng nó nghẹt thở thời điểm tuyệt vọng vẻ mặt, nhưng càng nhiều câu đủ (chân) đâm thủng niêm mạc, nhường màu đỏ chất nhầy biến thành che kín lỗ thủng mảnh thi thể.

Quill cảm giác được đáng sợ nghẹt thở, hắn dùng hết lớn nhất khí lực muốn thoát khỏi dính ở trên người chất nhầy, bởi vì ấp côn trùng càng ngày càng nhiều, cũng càng dài càng lớn.

Có thể mặt khác nửa bên chất nhầy hoàn toàn không có khô cạn dấu hiệu, chúng nó thật giống như còn có sinh mệnh như thế, gắt gao cắn ở Quill trên da không muốn bóc ra.

Cái này từ nhỏ quái gở nam hài hàm hậu bề ngoài dưới một cỗ đáng sợ vẻ quyết tâm bị kích thích ra đến, Quill sờ về phía chủy thủ bên hông, chính tay cầm đao, lập tức ở bị chất nhầy dính chặt trên da mới cắt một cái miệng lớn.

Sau đó Quill đem bàn tay tiến vào vết thương ở trong, "Thử kéo" một tiếng, toàn bộ da dẻ lột hạ xuống, lưu ở chất nhầy bên trên, sau đó, Quill lung lay đứng lên.

Này quả đoán động tác cứu hắn một mạng.

Bởi vì một giây sau, trên đầu hắn thiết bản không cách nào chống đỡ lít nha lít nhít chính đang phá xác trùng trứng, "Ầm" một tiếng rớt xuống, tiếp theo là "Rầm rầm" chất nhầy trút xuống âm thanh.

Quill thở hổn hển, thậm chí không rảnh đi xem chính mình máu chảy ồ ạt cánh tay, ở tại chỗ đệm một hồi chân, quay đầu nhìn về chỉ thị đèn phương hướng chạy đi.

Mà ngay ở hắn vượt qua chỉ thị đèn nhìn về phía nơi càng sâu hắc ám thời điểm, hắn nghe được một cái thanh âm quen thuộc, ở dùng một môn hắn không hiểu ngôn ngữ chửi bậy.

"Rocket, Rocket! Ta ở đây!" Quill hô lớn.

Quill vọt tới, sau đó ở cạnh cạnh cửa ghế dựa bên nhìn thấy cái kia thân ảnh nho nhỏ, hiển nhiên hắn cũng bị chất nhầy dính chặt.

Rocket Raccoon cầm lấy chính mình đuôi hạ thấp giọng chửi bậy, đang nhìn đến Quill trong nháy mắt, hắn thậm chí hoàn mỹ giải thích tình huống của chính mình, mà là run rẩy râu mép nói với hắn: "Cái kia đáng chết bác sĩ điên rồi! Hắn đem chúng ta ném tới Địa ngục, ta liền không nên nghe hắn!

!"

"Trước tiên bất kể nhiều như vậy." Quill mò ra chủy thủ, "Bá" một tiếng, đem Rocket Raccoon lông trên đuôi cạo rơi mất, may mắn là, gấu mèo da dẻ không có bị chất nhầy dính chặt, vì lẽ đó hắn chỉ là tổn thất một tia tóc, liền thành công thoát thân.

Hắn ba chân bốn cẳng nhảy lên bả vai của Quill, sau đó ở bên tai của hắn lớn tiếng nói: "Peter, ta phải xin lỗi ngươi! Ta tin vào một cái tà ác bác sĩ đáng chết âm mưu quỷ kế, hắn nhường ta dùng dược vật đem các ngươi dẫn tới tháp nhọn bên trong!"

Rocket Raccoon âm thanh sắc bén như là phạm sai lầm băng từ, Quill nhưng đối với hắn so với một cái im lặng thủ thế, sau đó vểnh tai lên cẩn thận nghe.

"Xì xì, xì xì, xì xì. . ."

Âm thanh như cũ ở rất xa phương xa, nhưng cũng lấy chầm chậm tốc độ áp sát nơi này, Quill tròng mắt nhanh chóng chuyển nhúc nhích một chút, sau đó nói: "Dính chặt chúng ta chất nhầy dính tính rất lớn, tuyệt không phải ngụm nước cái gì."

Bỗng nhiên hắn con ngươi co lại nhanh chóng, đột xuất một cái từ đơn: "Vồ ruồi cỏ. . . Chạy mau! !"

Ngay ở Quill cấp tốc bước động bước chân trong nháy mắt, toả ra mãnh liệt mùi chua thối sóng lớn từ phần sau toa xe mãnh liệt mà tới, bắn tóe ra giọt nước bên trong mang theo vô số côn trùng giáp xác, câu đủ (chân) cùng mọc ra đều đều râu lông mắt.

Quill lại đột nhiên dừng bước, bởi vì trước người của hắn đã là buồng lái, hắn liếc mắt nhìn hai phía, hô lớn: "Nắm chặt!"

Ầm

Quill trực tiếp từ mặt bên cửa sổ pha lê xông ra ngoài, "Rầm" một tiếng  liên đới phá toái pha lê, hắn té xuống đất, nhưng không có dừng lại lâu, mà là liên tục lăn lộn bò đến góc tường.

Sau đó, hắn dựa vào góc tường, thở hổn hển, nhìn tầng tầng lớp lớp như bướu thịt như thế lớn Đại Thư Trùng bọc ở trên đoàn tàu, đem dịch dạ dày của chính mình phun ra đến đoàn tàu bên trong, bao phủ tất cả đoàn tàu bên trong sinh vật, nuốt vào chính mình trong bụng, sau đó lưu lại mới chất nhầy, chờ đợi Shinichi sóng con mồi.

Quill dựa vào tường vô lực thở hổn hển, hắn quay đầu nhìn một chút Rocket Raccoon, nói: "Ngươi nói Bác sĩ là xảy ra chuyện gì?"

"Ta, ta. . ." Rocket Raccoon hình như là có chút khó có thể mở miệng, nhưng hắn vẫn là mím môi nói: Trước ngươi thấy những kia ảo giác, chính là những kia rễ cây cái gì, kỳ thực là dược vật dẫn đến."

Rocket Raccoon duỗi ra chính mình một cái móng vuốt, Quill ở hắn trảo may trong lúc đó nhìn thấy một cái nho nhỏ phun khẩu, Rocket Raccoon run rẩy thu hồi móng vuốt, sau đó nói: "Cái kia bác sĩ đem nó gọi là Hoảng sợ khí độc, chỉ cần một chút xíu, liền có thể khiến người ta bị hoảng sợ nuốt hết."

"Vì lẽ đó, là ngươi đem chúng ta lừa gạt tới nơi này?"

"Tiên sư nó, ta căn bản không biết hắn muốn làm như thế! Ta cho rằng hắn nói tới thử thách, chỉ là ở cái kia tháp nhọn hình trong kiến trúc cho các ngươi nhét vào điểm quái vật, hoặc là đi một chút mê cung cái gì, hắn chơi quá lớn!"

Rocket Raccoon cúi thấp đầu, tựa hồ là thập phần tự trách, hắn vốn tưởng rằng sẽ chờ đến Quill quở trách, có thể vào lúc này Quill lại nhấn ở hắn đầu, nói với hắn: "Xuỵt. . . Ngươi nghe được sao?"

"Cái gì?"

"Xì xì, xì xì, xì xì. . ."

Âm thanh càng ngày càng gần, Quill cảm giác tóc gáy dựng thẳng, nhưng hắn không có ở trong bóng tối xem đến bất luận là đồ vật gì, hắn tả hữu nhìn một chút, không có phát hiện mình túi du lịch, liền ngay cả túi leo núi cũng không gặp, cho tới hắn hiện tại muốn tìm cái chiếu sáng thiết bị đều không có.

Có thể vào lúc này, Rocket Raccoon duỗi ra một cái móng khác, một tia sáng xuất hiện, hắn ngẩng đầu nhìn nói với Quill: "Chúng ta nếu như sống sót đi ra ngoài, ngươi nghĩ làm gì ta đều được, nhưng chúng ta đến rời đi trước nơi này."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Quill cẩn thận nghe âm thanh khởi nguồn, sau đó hướng về Rocket Raccoon sau lưng chỉ tay nói: "Nơi đó, nơi đó có cái gì. . ."

Rocket Raccoon đột nhiên quay đầu, dùng trên móng vuốt chiếu sáng thiết bị đối với Quill chỉ chỗ đó, nhưng nơi đó trừ ẩm ướt đường hầm vách tường ở ngoài, không có thứ gì.

"Không, không, không." Quill có chút thống khổ dùng sức nhắm hai mắt lại, một loại tri giác cùng hiện thực không hợp thống khổ quấy nhiễu hắn, hắn nắm lấy Rocket Raccoon ôm vào trong ngực, lảo đảo hướng về âm thanh truyền đến chạy ngược phương hướng.

"Ngươi đến cùng nhìn thấy gì?"

"Ta cái gì cũng không thấy!"

"Cái kia ngươi tại sao muốn chạy?"

"Bởi vì ta không nhìn thấy!"

Quill mang theo Rocket Raccoon một đường chạy, theo trạm tàu điện ngầm hướng lên trên chạy, vượt qua công tắc máy, nhanh chóng chạy lên đã dừng vận thang máy.

Ở gặp lại quang minh trong nháy mắt, xuất hiện tại trước mặt Quill, là bị quái vật thôn phệ thế giới bên trong, một hồi long trọng tà dương.

Màu vàng tia sáng chiếu vào dính mực nước bút lông chim cuối cùng, ngòi bút nhẹ nhàng rơi vào trên giấy, liền ngay cả văn tự cũng bị chiếu thành màu vàng, nhưng phía trên kia viết nội dung nhưng rơi vào càng ngày càng sâu hắc ám.

"Hoàng hôn tổng được người gọi là gặp ma chi khắc, nhưng ta chưa bao giờ ở bất luận cái nào hoàng hôn bên trong, nhìn thấy tà ác như thế lại khủng bố cảnh tượng, bầu trời cùng đại địa vải vẽ tranh sơn dầu bị quái vật chiếm đầy, vặn vẹo quái thai xuyên qua ở giữa, phảng phất chúng nó mới là cái thế giới này chủ nhân.

Cái kia không phải Dante thần khúc, ta rất xác định điểm này, bởi vì ta càng ở này khủng bố vặn vẹo lại hỗn loạn cảnh tượng bên trong, nhìn ra chúng nó đặc biệt, sinh cơ dạt dào sinh thái trật tự đến.

Nhưng ta biết, này có điều đều là biểu tượng, một số ý nghĩ vẫn ở quấy nhiễu ta, những ta đó tình cờ có thể cảm giác được nhưng cũng không nhìn thấy, làm ta vẫn ở ếch ngồi đáy giếng mà không thể nào biết được toàn cảnh đồ vật, nhưng ẩn giấu ở hoàng hôn thời điểm trong bóng tối.

Chúng nó đang kêu gọi ta, từ trong bóng tối đưa tay ra cánh tay, muốn ôm ấp ta, liền như ta sinh ra ngày ấy, nhìn thấy chòm sao như thế.".