Chương 1384: Chòm sao hô hoán (mười)

Chương 1384: Chòm sao hô hoán (mười)

(bản đoạn rất khắc! Cẩn thận xem! )

"Ta đây là ở nơi nào?"

Xu Shang Chi che có chút hoa mắt đầu đứng lên, mới vừa khôi phục giác quan tri giác, hắn liền nghe thấy được một cỗ mùi hôi thối, một cái bóng đen từ tia sáng khởi nguồn nơi phía bên ngoài cửa sổ chạy tới, Xu Shang Chi bản năng run một hồi, hướng về cửa sổ nhìn sang.

Cách hắn gần nhất này cửa sổ rất lớn, hẳn là góc đường cửa hàng tủ kính, tinh xảo màu sắc khung cửa sổ không chút nào có thể cung cấp bất kỳ kiên cố cảm giác an toàn, Xu Shang Chi mới vừa hãy ngó qua chỗ khác, "Rầm" một tiếng, pha lê nát một chỗ, mấy cây tráng kiện xúc tu từ phía trên đánh tới.

Mới vừa đứng lên đến còn không đứng vững Xu Shang Chi chân trái phát lực, có chút ngốc mà cứng ngắc hướng một bên tránh thoát đi, nhưng vẫn bị cuối cùng chui vào xúc tu đánh vào trên bả vai.

A

Xu Shang Chi phát sinh một tiếng hét thảm, nhưng hắn căn bản hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, dựa vào cửa sổ xuyên thấu qua hiu hắt ánh sáng, liên tục lăn lộn hướng về nát một nửa quầy hàng chạy tới, nắm lên ngã trên mặt đất cái ghế, liền hướng xúc tu ném tới.

Cái ghế đánh trúng rồi xúc tu cuối cùng, nhưng căn bản không tạo thành tổn thương gì, theo chất nhầy lưu động âm thanh, một cái hình tròn miệng rộng xuất hiện ở ngoài cửa sổ, nó sinh trưởng ở xúc tu trung ương, dựa vào xúc tu quấn quanh ở khung cửa sổ lên, chính hướng về trong cửa hàng bò.

Mà nhất khiến Xu Shang Chi sợ hãi là, xúc tu cùng miệng rộng hoàn toàn bò vào trong cửa hàng sau khi, chúng nó phần sau cắt cũng không phải mọc ra một đống chân mập mạp côn trùng, mà là nhân loại nửa người trên.

Xúc tu chính là từ một cái trung niên nữ tính ổ bụng ở trong duỗi ra đến, cái kia há to mồm xung quanh còn có thể thấy rõ ràng đã hoàn toàn khô quắt mục nát đường ruột, cái kia cỗ đáng sợ tanh tưởi chính là từ trên đó diện tản mát ra.

Quái vật đi tới thời điểm, còn lại thi hài liền như vậy trên mặt đất bị kéo hành, ngực, cổ cùng toàn bộ khuôn mặt da dẻ tất cả đều nhân mục nát cùng ma sát hoàn toàn bóc ra, chỉ còn dư lại dính vết máu ố vàng xương cốt, như cày ruộng xe trượt tuyết, ở chất nhầy cùng tro bụi bên trong canh ra từng đường khe.

Xu Shang Chi trợn mắt ngoác mồm nhìn cái này quái vật, ở sửng sốt không tới một giây sau khi, hắn phát sinh một tiếng không giống nhân loại rít gào, sau đó liên tục lăn lộn hướng về bên cạnh cửa hông chạy trốn qua đi.

Hắn đầu óc trống rỗng, không có lý trí suy nghĩ chỗ trống, thậm chí cũng không cách nào biểu đạt tình cảm, giờ khắc này hắn chỉ có một ý nghĩ, vậy thì là —— mau mau chạy!

Kiếp trước, Xu Shang Chi là cái điện ảnh người yêu thích, bất luận là Hollywood điện ảnh vẫn là điện ảnh, hắn đều rất thích xem, tỷ như rất nhiều phim người yêu thích như thế, ở một cái nào đó trong đoạn thời gian, hắn đặc biệt si mê với khủng bố cùng máu tanh điện ảnh.

Bất luận là đầy màn hình huyết tương Zombie mảnh, vẫn là thông qua hồi hộp cảm giác màn ảnh chế tạo tâm lý khủng bố phim ma, Xu Shang Chi đều là có thể từ đủ loại kinh hãi cùng buồn nôn ở trong thu được một ít kích thích.

Chính là loại kích thích này, nhường hắn ở đoạn thời gian đó bên trong điên cuồng mê luyến loại này phim, ở trên mạng các loại tìm kiếm tài nguyên tìm chưa xóa giảm bản nhanh chóng cắn ăn.

Xu Shang Chi không nhớ rõ chính mình là ở nơi nào xem qua một loại nào đó lý luận, hình như là nói, nhân loại sẽ đối với phim kinh dị cảm thấy hứng thú, kỳ thực chính là bởi vì hoảng sợ sẽ phát động nhân loại tự vệ bản năng.

Mắt thấy máu tanh cùng khủng bố cảnh tượng sẽ làm nhân loại đại não cho là mình chính bản thân nơi trong nguy hiểm, sau đó thì sẽ adrenalin tăng vọt, có thể khiến nhân loại tim đập nhanh hơn, thần kinh phấn khởi.

Còn mặt kia, nhân loại lý trí lại nói cho bọn hắn biết, chính mình hiện tại vị trí cảnh tượng là an toàn, vì lẽ đó những này lẽ ra nên bị dùng để tự vệ thần kinh thuốc kích thích, thì sẽ chuyển thành giác quan trải nghiệm tăng lên, do đó mang đến một loại nào đó giác quan lên vui vẻ.

Vì lẽ đó, rất nhiều phim kinh dị người yêu thích kỳ thực cũng không phải gan lớn, hoặc là nói, nếu như lá gan quá lớn, trái lại lĩnh hội không tới loại này cảm giác hưng phấn.

Xu Shang Chi chính là một cái trong đó, hắn căn bản không phải cái lá gan rất lớn người, thậm chí ở vài phương diện khác còn rất sợ, nhưng đối mặt phim kinh dị thời điểm, hắn chính là lại sợ lại muốn nhìn, lại món ăn lại thích chơi.

Có thể xem phim kinh dị cùng thân ở khủng bố cảnh tượng ở trong, là hoàn toàn hai chuyện khác nhau, ở không có dược vật phụ trợ tình huống, chưa từng gặp khủng bố hình ảnh cùng có kích thích tính mùi, sẽ chỉ làm đại não ngắn ngủi đình chỉ công tác, bởi vì không thể lý giải, vì lẽ đó không cách nào phân tích.

Vì lẽ đó ở cuộc sống hiện thực ở trong, rất nhiều người đối mặt đột nhiên giáng lâm tai nạn, phản ứng đầu tiên không phải chạy, mà là ngẩn người tại đó xem, này không phải bọn họ thích xem náo nhiệt, mà là đại não đối mặt chưa từng gặp cảnh tượng cần thời gian xử lý cùng tiêu hóa.

Xu Shang Chi đúng là như thế, hắn cũng đã lao ra cửa hàng cửa hông. Vẫn là không phản ứng lại phát sinh cái gì, hắn thậm chí đều không nhớ tới đến mình đi tới nơi này quá trình.

Hắn đứng ở cửa, có chút mê man thở hổn hển, thậm chí còn quay đầu lại liếc mắt nhìn tiệm bên trong quái vật kia, có chút lảo đảo đi về phía trước hai bước, ở đêm đen giáng lâm trên đường phố không biết làm thế nào.

Hắn đứng ở đường phố bên cạnh cột đèn đường bên, xuyên thấu qua phá toái tủ kính nhìn về phía chính bò qua quầy hàng xúc tu quái vật, làm đại não rốt cục xử lý xong những tin tức này sau khi, Xu Shang Chi phản ứng đầu tiên là nửa quỳ hạ xuống che cái cổ, bắt đầu liều mạng nôn mửa.

Nhưng hắn kỳ thực cũng không ăn quá nhiều đồ vật, cũng đã sớm tiêu hóa gần như, nôn khan chỉ nôn ra giấm chua, nhường cổ họng của hắn như là lửa đốt như thế thương lên.

Cả người co giật nôn nửa ngày, Xu Shang Chi đỡ đèn đường miễn cưỡng đứng lên, lý trí khôi phục một ít sau khi, hắn biết mình đến mau chóng rời đi này, bằng không cái kế tiếp bị kéo trên đất liền có thể có thể là chính mình.

Xu Shang Chi nhìn quanh hai bên một hồi, nhưng cái gì đều không nhìn thấy, lúc này, hắn rốt cục nhớ tới trước ở S.P.E.A.R. Học được qua biện pháp, hắn đem khí vận đến trên mắt, miễn cưỡng có thể thấy rõ tình huống chung quanh.

Này điều trên phố trống rỗng, chỉ có xe cộ xác cùng kiến trúc mảnh vỡ tán rơi trên mặt đất, từ không trung bồng bềnh mục nát mùi vị có thể phán đoán ra, những mảnh vỡ này ở trong khả năng còn chen lẫn thi thể của con người.

Trừ mới vừa tiến vào cửa hàng ở trong con quái vật kia ở ngoài, phố lớn phần cuối hai nơi trong phòng cũng có động tĩnh, Xu Shang Chi hoài nghi, khả năng là tương tự quái vật, nhưng hắn ở phát hiện điểm này sau khi, làm chuyện thứ nhất là quay đầu rời đi.

Dựa vào nhìn ban đêm năng lực, Xu Shang Chi hướng về càng trống trải địa phương đi đến, nhưng là trời không chiều ý người, phố lớn phần cuối cái kia hai tràng trong kiến trúc truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

Một vệt hồng quang chớp qua, tiếp theo là một tiếng kêu sợ hãi, Xu Shang Chi xoay người nhìn về phía nơi đó, hắn trợn to hai mắt, nhìn thấy một cái phá cửa sổ mà ra bóng người, đó là Ben Reilly, hắn xem ra là bị món đồ gì ném ra đến.

Xu Shang Chi cắn răng, nắm chặt nắm đấm, hít sâu vài hơi, nỗ lực xua tan trong lòng khủng hoảng, hướng về bên kia chạy tới.

Đem khí vận ở trên đùi, hắn bước đi như bay, rất nhanh liền xuyên qua tàn tạ phố lớn, chạy đến Reilly bên người, đem hắn nâng dậy đến, tay vừa mới tiếp xúc đến lợi da dẻ, liền phát hiện một khối mảnh kiếng bể cắm ở phía sau lưng hắn lên.

Có thể Reilly căn bản không lo được thương, hắn chỉ vào tủ kính bên trong nói: "Nhanh, nhanh đi cứu Wanda."

Xu Shang Chi đỡ Reilly hướng kiến trúc bên trong nhìn lại, trong cửa sổ hồng quang càng ngày càng sáng, sau đó Wanda liền như là bị món đồ gì đánh trúng rồi như thế, một hồi ngã tại góc tường, bò ở trên mặt đất, theo sát là Jarvis gào thét.

Xu Shang Chi ở tại chỗ kiễng đi cà nhắc, nhìn Reilly nói: "Ngươi đừng có chạy lung tung, liền chờ ở đây nhi, ta lập tức trở về!"

Nói xong, hắn hướng về mới vừa bị Reilly vỡ vụn cửa sổ chạy tới, không lo được né tránh đầy đất đều là mảnh kiếng bể, hai tay ôm đầu, khom người nhấc chân, trực tiếp từ chật hẹp khung cửa sổ ở trong nhảy vào.

Sau khi đi vào, hắn căn bản là không quay đầu xem Wanda đối diện là món đồ gì, mà là một phát bắt được nữ phù thủy tiểu thư cổ tay (thủ đoạn). Đem nàng hướng về bên cửa sổ kéo.

Wanda còn không phản ứng lại liền bị Xu Shang Chi lôi một cái lảo đảo, nàng rít gào một tiếng, sau đó nghe được Xu Shang Chi gào thét.

"Lo lắng làm gì! Chạy mau!"

"Thế nhưng ta. . ."

Xu Shang Chi không nói lời gì từ phía sau lưng nắm lấy Wanda, đem khí vận đến trên cánh tay sau khi, nắm lấy Wanda eo, trực tiếp đem vóc người nhỏ nhắn nữ phù thủy tiểu thư ném ra cửa sổ, sau đó cùng Jarvis một trước một sau nhảy ra cửa sổ, chạy về đến trên đường phố.

Wanda bị ném xuống đất, lộn mấy vòng, Reilly vội vàng xông lên đem nàng nâng dậy đến, nàng bị ngã có chút mộng, quay đầu nhìn về phía Xu Shang Chi, còn muốn nói gì, có thể Xu Shang Chi nhưng chạy ở phía trước, sau đó quay đầu hướng tất cả mọi người gào thét nói:

"Bất kỳ có đầu óc đồng thời tinh thần nhân loại bình thường vào lúc này chỉ sẽ chọn làm một chuyện, đó chính là hắn mẹ —— chạy a! !"

Người đều có theo số đông tâm lý, đặc biệt là ở hoang mang lo sợ thời điểm, sẽ bản năng đi theo âm thanh lớn nhất đồng loại, Xu Shang Chi gọi chạy, cái khác mấy cái không phản ứng lại người cũng là theo hắn chạy.

Mà hành động này rất có thể cứu bọn họ một mạng, bởi vì từ trong cửa sổ lao ra cái này quái vật có thể cùng Xu Shang Chi ở cửa hàng tủ kính bên trong nhìn thấy cái kia không giống nhau.

Ánh sáng yếu ớt ở trong, một cái hai chân đứng thẳng quái vật từ phá toái cửa sổ ở trong vọt ra, nhưng chống đỡ lấy nó cất bước căn bản không phải chân, mà là từ một nửa đầu ở trong bắn ra dường như hải quỳ như thế xúc tu.

Khả năng là nhân loại đại não cho con quái vật này càng cao hơn trí lực, sự công kích của nó dục vọng so với Xu Shang Chi nhìn thấy con kia từ nửa người dưới ở trong mọc ra quái vật mạnh hơn nhiều, thủ đoạn công kích cũng nhiều đến nhiều.

Cuốn lấy nhân loại thi hài nửa bên bướu thịt cùng xúc tu phân công hợp tác, một nửa xúc tu dính vào trên tường, nhanh chóng luân phiên về phía trước, mà nửa kia xúc tu không ngừng hướng về trước quật, quấy rầy con mồi tẩu vị.

"Wanda, đem ngươi ma pháp thu hồi đến!" Xu Shang Chi quay đầu lại hô: "Không muốn làm ra tia sáng!"

Wanda vừa chạy vừa cắn răng, nàng có chút bất đắc dĩ nói: "Ta. . . Ta có chút khống chế không được!"

"Cái kia liền nhanh lên một chút chạy!"

Cũng may mấy người đều xem như là nhanh nhẹn hình anh hùng, tuy rằng không trọn vẹn là lấy tốc độ tăng trưởng, nhưng cũng đều không chậm.

Xu Shang Chi có thể sử dụng bộ pháp, Reilly là Spider Man, hết tốc lực chạy nước rút tốc độ tự nhiên không cần nhiều lời, Wanda có thể sử dụng ma pháp, mà Jarvis bản thân liền là cơ giới học góp lại tác phẩm, mấy người một đường lao nhanh, rất nhanh liền đem con quái vật kia bỏ lại đằng sau.

Lao ra phố lớn sau khi, đi tới một cái ngã tư đường, mấy người dừng lại thở hổn hển, Wanda một bên che ngực thở dốc, vừa nói: "Chúng ta tại sao muốn chạy? Ta cảm thấy ta có thể. . ."

"Ngươi có thể cái rắm!" Xu Shang Chi đồng dạng thở hổn hển nói: "Ngươi nếu có thể đánh qua nó, liền không đến nỗi bị ném tới trên tường!"

"Ta." Wanda bị nghẹn một hồi, sau đó nhỏ giọng giải thích: "Ta đó là bị đánh lén. . ."

"Thấy quỷ, chuyện gì thế này?" Reilly dùng tay đè lại chính mình huyệt thái dương, chậm rãi nửa quỳ đến trên đất nói: "Ta con nhện cảm ứng vẫn đang vang lên, hơn nữa vang rất kịch liệt, nó ồn ào đến ta có chút nghe không rõ các ngươi nói chuyện."

Reilly vẻ mặt phi thường thống khổ, hắn nỗ lực mở to hai mắt nhìn xung quanh thành thị tàn tạ cảnh tượng, Xu Shang Chi hai tay chống nạnh, không ngừng bình phục khí tức, cũng nói: "Không nghi ngờ chút nào là, chúng ta xuyên qua rồi, đi tới một cái đáng chết khả năng là thế giới tận thế vũ trụ."

"Xuyên qua rồi?" Reilly phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ, nhưng vẫn là cắn chặt hàm răng nói: "Ý của ngươi là chúng ta xuyên qua vũ trụ?"

"Gần như đi."

"Nhưng nơi này vì sao lại như vậy?"

"Ta làm sao biết."

Xu Shang Chi có chút mất tập trung hồi đáp, hắn nhìn quanh bốn phía một cái, lại quét một vòng mấy người, cũng nói: "Đi thôi."

"Đi chỗ nào?" Wanda cau mày nhìn về phía hắn hỏi.

"Tìm cái không quái vật chỗ trốn lên."

Wanda trợn to hai mắt, nàng có chút không thể tin tưởng nhìn Xu Shang Chi nói: "Thế giới đều muốn hủy diệt, ngươi lại còn nghĩ trốn đi? !"

"Cũng là bởi vì thế giới muốn hủy diệt, ta mới muốn trốn đi! Ngươi sẽ không thật cảm thấy bằng mấy người chúng ta liền có thể cứu vớt thế giới đi?"

"Nhưng là, nhưng là chúng ta phải đến cứu. . ."

"Chúng ta trước tiên cần phải cứu mình!"

Wanda còn há mồm muốn nói gì, Xu Shang Chi trực tiếp duỗi ra một cái tay đánh gãy nàng, sau đó nói: "Ta biết ngươi muốn làm gì, ngươi nghĩ một đầu đâm vào quái vật nhiều nhất trung tâm thành phố, đem nơi đó quái vật toàn đánh đổ, sau đó ở ở trung tâm nhất tìm tới một đám kẻ cầm đầu, đem chúng nó đều tiêu diệt hết, liền thành công cứu vớt thế giới."

"Nhưng từ kinh nghiệm của ta đến xem, ở quá trình này ở trong, toàn bộ đội ngũ người sẽ lục tục chết đi, hơn nữa sẽ chết rất thê thảm, bao quát nhưng không giới hạn ở bị côn trùng nhấn chìm, bị quái vật nuốt lấy, bị miệng cống bấm gãy, bởi vì người may mắn còn sống sót nội chiến mà bị bắn thành cái sàng. . ."

Wanda sắc mặt càng đến vượt trắng xám, nàng nhìn về phía ánh mắt của Xu Shang Chi đã hoàn toàn đổi, nàng há to mồm nói: "Ông trời a, ngươi đều trải qua gì đó. . ."

"Nói chung, bây giờ nghe ta, nhanh lên một chút tìm chỗ trốn lên, có chuyện gì ngày mai hừng đông lại nói!"

Wanda có chút dao động, mà Reilly thống khổ âm thanh trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

"Wanda, cầu ngươi, các ngươi là bởi vì ta mới tới chỗ này, ta đến đem các ngươi đều an toàn mang về!".