Chương 1385: Chòm sao hô hoán (mười một)

Chương 1385: Chòm sao hô hoán (mười một)

Đang tìm kiếm nơi ẩn núp trên đường, Jarvis địa hình quét hình công năng giúp đại ân, bọn họ không cần từng cái từng cái đến xem bên trong phòng có hay không có quái vật, chỉ cần đứng ở trên đường nhường Jarvis quét hình một hồi, liền có thể tìm ra hết thảy phòng trống.

Mà ở tiến vào một cái nào đó gian phòng trước, Reilly đều sẽ dùng con nhện cảm ứng phán đoán căn phòng một chút có hay không an toàn, nhưng ở mấy lần sau khi, tất cả mọi người liền phát hiện, này một chiêu cũng không phải như vậy hữu hiệu.

"Ta con nhện cảm ứng vẫn đang vang lên, bất luận các ngươi muốn đi tiến vào cái nào gian phòng, nó chính là đang vang lên!" Reilly cau mày, có vẻ rất thống khổ, hắn lắc lắc đầu nói: "Nơi này căn bản cũng không có chỗ an toàn!"

"Như vậy con nhện cảm ứng kịch liệt trình độ có biến hóa sao?" Jarvis càng nghiêng về tìm kiếm lượng biến đổi.

"Ta nghe không rõ." Reilly che trùm đầu nói: "Ta thậm chí ngay cả các ngươi nói chuyện đều sắp nghe không rõ, nhất định có món đồ gì, nhất định có món đồ gì đang không ngừng uy hiếp nó. . . Ở đâu? Nó ở đâu?"

Nói xong lời cuối cùng, Reilly đã biến thành thống khổ rên rỉ, Xu Shang Chi mau chóng tới đỡ lấy hắn, cũng nói: "Ngươi vẫn là thử nghiệm che đậy ngươi cái kia cảm giác nhạy cảm đi."

"Không được, ta có thể sớm báo động trước nguy hiểm, ta có thể. . ."

"Ngươi có thể cái rắm!" Xu Shang Chi quả đoán đánh gãy hắn, nói: "Ngươi báo động trước đem mình báo động trước điên rồi, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Nhanh lên một chút! Đóng đại não! Lập tức, lập tức!"

"Reilly, ta sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật phân tích thiết bị biểu hiện, nhịp tim đập của ngươi cùng tốc độ máu chảy đều không bình thường, ta cũng cho rằng ngươi nên ngưng sử dụng ngươi con nhện cảm ứng năng lực."

"Ta đình chỉ không được!" Reilly cắn răng nói: "Này là của ta bản năng, lại như các ngươi cần ăn cơm uống nước như thế, ta không có cách nào che đậy nó!"

Xu Shang Chi đỡ hắn đi về phía trước, cũng nói: "Vậy thì làm hết sức đừng đi nghĩ nó, đừng coi nó là thành nguy hiểm gì báo động trước, coi như làm lỗ tai của ngươi chịu đựng một quyền, hiện tại đang ở ù tai."

Mấy người một bên giao lưu một bên dọc theo ngã tư đường phía nam đi về phía trước, ở đi tới khác một con phố khác thời điểm, Jarvis trừng mắt nhìn nói: "Nơi này hẳn là khu Brooklyn Warren phố lớn, phía trước nên có một quán bar, quán rượu dưới đất có hầm."

"Nơi này là New York ?" Wanda có chút kinh ngạc nói, nàng nhìn quanh hai bên một hồi, có thể nhưng không nhìn thấy những kia mang tính tiêu chí biểu trưng nhà lớn, nhìn thấy chỗ đều là một bộ rách nát cảnh tượng.

"Chỉ sợ là." Jarvis gật gật đầu nói: "Tuy rằng rất đáng tiếc, nhưng New York e sợ đã bị hủy diệt."

Mà tâm tư hỗn loạn Reilly nhưng bản năng hướng về một phương hướng, muốn xem đến cái kia tráng vẫn đứng sững ở New York đường chân trời lên mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, muốn xem đến cái kia tên quen thuộc, nhưng đáng tiếc, Stark cao ốc cũng không gặp.

Mấy người đi tới Jarvis nói tới cái kia cửa quán rượu, quán rượu bên trong đúng là không có quái vật, thế nhưng có rất nhiều nhân loại thi thể, hơn nữa đều tàn khuyết không đầy đủ, hoặc là ít nửa người trên, hoặc là ít nửa người dưới, cũng có bị mổ bụng phá bụng, nội tạng lộ ra ở bên ngoài.

"Từ Tử Vong thời gian đến xem, tai nạn khả năng chí ít kéo dài ba tháng." Jarvis như cũ dùng bình tĩnh ngữ điệu nói.

Reilly nghiêng đầu đi, không muốn đi xem những kia đã mục nát không ra hình thù gì thi thể, Wanda nhưng có chút khó chịu che miệng mũi, Scarlet Witch cũng coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng khung cảnh này nàng thật chưa từng thấy.

"Mới vừa chúng ta nhìn thấy quái vật, hình như là nhân loại biến, nhưng tại sao những người này không có biến thành quái vật? Vẫn là nói quái vật đã thoát ly thân thể của bọn họ?" Xu Shang Chi lầm bầm lầu bầu nói.

Hắn nhạy cảm trên đất phát hiện một ít không nên thuộc về nhân loại chất nhầy, từ chất nhầy phương hướng nhìn lên, nắm giữ xúc tu quái vật hẳn là bò ra quán rượu cửa lớn, vậy chúng nó đi nơi nào?

Coi như Xu Shang Chi đi tới New York thời gian không lâu, hắn cũng biết, ở bạo phát sau tai nạn, như vậy thành phố lớn nhân khẩu mật độ liền quyết định gặp tai hoạ người số lượng nhiều khó có thể tưởng tượng, bởi vậy, quán rượu nơi này thi thể tuy nhiều, nhưng lại có vẻ có chút quá ít.

Càng khỏi nói, bọn họ một đường lại đây liền không gặp gỡ mấy con quái vật, có rất nhiều cũng như Xu Shang Chi gặp phải con quái vật kia như thế, xem ra doạ người, nhưng không có quá mạnh mẽ công kích dục vọng, mấy người tránh khỏi sau khi, bọn họ cũng không có đuổi theo, này có thể không có chút nào bình thường.

Nghĩ như vậy, đoàn người đi tới quán rượu cửa sau, quả nhiên ở trong hậu viện nhìn thấy một cái dẫn tới hầm cửa.

Mà ở mở ra trên mặt đất hình tròn hầm cửa sau khi, Reilly đi vào trong liếc mắt nhìn, sau đó lại phát sinh một tiếng thống khổ kêu sợ hãi, hắn ôm đầu nói: "Không! Đừng xuống! Không thể xuống, sẽ gặp nguy hiểm!"

Jarvis nhẹ nhàng nhíu mày một cái, lại dùng tay điểm một cái chính mình huyệt thái dương, xác nhận một hồi quét hình trang bị bên trong nhìn thấy cảnh tượng, sau đó nói: "Bên trong không có thứ gì, chỉ chất đống một ít hàng, hẳn là an toàn."

"Kỳ thực ta cũng không tán thành ở chỉ có một cái lối ra địa phương tị nạn." Jarvis tiếp tục phân tích nói: "Bởi vì một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, sẽ mất đi tránh hiểm chiến lược không gian, nhưng bảo vệ lối ra đối với chúng ta tới nói cũng không khó, bởi vậy ta cho rằng, nơi này có thể. . ."

Không

!" Reilly cất cao giọng, hắn dùng ngón tay cầm lấy mí mắt của chính mình phía dưới, dùng một loại sắc nhọn ngữ điệu nói: "Không thể xuống!

!"

"Đến cùng làm sao, Reilly?" Xu Shang Chi nắm lấy chậm rãi quỳ xuống Reilly eo, cũng hỏi: "Ngươi nhìn thấy gì?"

"Ta không nhìn thấy, ta cái gì đều không nhìn thấy, ta không nhìn thấy! Ta chỉ có thể nghe được!" Reilly chỉ là không ngừng lặp lại một câu nói này, hắn dùng sức lắc đầu nói: "Không thể đi trong bóng tối, không thể đi đóng kín. . . Không thể dừng lại. . ."

Ôm Reilly Xu Shang Chi có thể rõ ràng cảm giác được Reilly ở cả người run, khuếch tán con ngươi cùng run rẩy môi cũng nói, hắn chính rơi vào một loại nào đó đáng sợ tưởng tượng.

Mà Wanda nhưng có chút ngơ ngác nhìn chằm chằm đen kịt hầm lối vào, hầm lối vào ở bên trong tầm mắt của nàng càng ngày càng rõ ràng, liền phảng phất ở con mắt của nàng lên ủi một cái động.

Thân thể của nàng cảm giác được một loại xiêu vẹo lực đẩy, liền như là một trận xoay một vòng gió.

Không, so với gió, càng như là dòng nước, Wanda cảm giác được một loại sền sệt bọc chính mình, muốn làm cho nàng mũi chân cách mặt đất, nước chảy bèo trôi.

Tùy theo mà đến là một loại mất trọng lượng choáng váng cảm giác, nàng cảm giác được, chính mình thật giống ở bị cái kia đen kịt lỗ thủng hút vào đi vào, lại như bị vọt tới rửa mặt dưới đài nước trong miệng tro cặn.

Wanda

Wanda

! Mau tỉnh lại!

!"

Wanda đột nhiên giật mình tỉnh lại, sau đó liền phát hiện, xung quanh mấy người đều nằm trên mặt đất, Xu Shang Chi cầm lấy trên mặt đất một khối nhô ra gạch, một cái tay khác kéo Reilly, Jarvis đỡ kiến trúc nơi khúc quanh, cánh tay nổi gân xanh.

"Wanda, ngươi làm sao? ! Hỗn độn sức mạnh tại sao mất khống chế? !"

"Ta, ta không biết. . ." Wanda trừng mắt nhìn, nàng cúi đầu, nhìn thấy dưới chân mặt đất cát đất chồng chất thành vòng xoáy đồ án, mà vòng xoáy ngay chính giữa chính là đen kịt hầm lối vào.

Cuồng bạo hỗn độn sức mạnh vẫn chưa hoàn toàn bình phục, hiển nhiên, Wanda mới vừa lợi dụng chính mình ma pháp ở đây chế tạo ra một hồi bão táp, kém chút đem hết thảy mọi người cuốn vào đến hầm lối vào ở trong.

Wanda không dừng thở hổn hển nói: "Ta không có ký ức, ta chỉ là, ta chỉ là nhìn thấy một ít ảo giác. . . Dòng nước đem chúng ta đều cuốn vào."

"Bình tĩnh đi, Wanda, ngươi có thể ngàn vạn không thể mất khống chế." Xu Shang Chi khom người đi tới, từng thanh mới vừa rồi bị thổi ra hầm nắp che lên, cũng nói: "Cái này hầm tuyệt đối có vấn đề, chúng ta vẫn là đừng xuống."

"Vậy chúng ta đi chỗ nào?" Jarvis cau mày hỏi.

"Mái nhà." Xu Shang Chi nhìn Jarvis con mắt nói: "Chúng ta muốn cùng nguy hiểm linh cảm ngược lại, nơi nào càng là kỳ lạ, càng là có sức hấp dẫn, chúng ta liền càng hướng về phương hướng ngược đi."

Jarvis chưa kịp nói chuyện, Xu Shang Chi liền dùng có chút táo bạo ngữ điệu, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Này các ngươi chút super heros gặp phải một số sự tình phản ứng đầu tiên muốn làm sao, vậy chúng ta liền muốn ngược lại."

"Hiện tại hết thảy những thứ đồ này, sẽ gợi ra mất khống chế hầm lối vào cũng tốt, sẽ nhường Reilly con nhện cảm ứng vang lên không ngừng gian phòng cũng tốt, ta đối với này không hề có một chút hiếu kỳ, chỉ muốn cách chúng nó càng xa càng tốt."

"Vì lẽ đó hiện tại, chúng ta đi tìm một cái trống trải mái nhà đợi đến hừng đông, từ giờ trở đi đầu óc của ta liền tắt máy, đang nhìn đến thái dương trước, mặc kệ nghe được cái gì, thấy cái gì, gặp phải cái gì, đầu óc của ta đều sẽ không công tác! Ta khuyên các ngươi tốt nhất cũng như vậy!"

Wanda nhìn Xu Shang Chi có chút vẻ thần kinh phản ứng, nhấp một hồi miệng, ở mấy người thông qua lầu bên ngoài sắt chế cầu thang đi tới quán rượu mái nhà thời điểm, Wanda quay đầu lại hỏi Xu Shang Chi: "Ta nhớ tới ngươi nói qua ngươi là từ S.H.I.E.L.D. Đến, đúng không?"

Xu Shang Chi gật gật đầu, sau đó Wanda lại hỏi: "Ngươi là cái người phương đông, còn đi S.P.E.A.R. Tập huấn, vậy nói rõ ngươi cùng S.P.E.A.R. Cũng có quan hệ?"

Xu Shang Chi lại gật đầu một cái, ánh mắt của Wanda có chút đổi, nàng cố ý lạc hậu một điểm, sau đó dùng tay vỗ một cái bả vai của Xu Shang Chi nói: "Mặc kệ ngươi trước đây trải qua cái gì, cái kia đều qua, ngươi muốn tin tưởng chúng ta đều có năng lực tự vệ, nhất định sẽ an toàn trở lại."

Xu Shang Chi nhìn về phía Wanda, hắn biết vị này nữ phù thủy tiểu thư chỉ sợ là hiểu lầm cái gì, nhưng làm cho nàng như thế hiểu lầm cũng rất tốt.

Tuy rằng Xu Shang Chi không biết mình có hay không có thể đóng vai một cái khổ đại thù sâu nhưng kinh nghiệm phong phú đặc công, nhưng hắn biết, nếu như hắn không có đội ngũ này quyền lãnh đạo, như vậy đám này siêu cấp Husky nhất định sẽ phấn đấu quên mình, cũng không quay đầu lại, trăm km gia tốc 6. 6 một đầu đâm vào hố phân.

Xu Shang Chi biết, chính mình kỳ thực không có bất kỳ ứng đối nguy hiểm kinh nghiệm, nhưng hắn ưu thế lớn nhất chính là, hắn trước đây là cái người bình thường.

Mà từ Scarlet Witch cùng Spider Man đều sắp mất khống chế hiện trạng đến xem, cái thế giới này căn bản là mở không được vô song, chỉ có đủ sợ, đủ cẩn thận, dục vọng cầu sinh mãnh liệt, mới có có thể có thể sống sót, này vừa vặn chính là Xu Shang Chi am hiểu.

Người bình thường am hiểu nhất sự tình chính là sống sót, hơn nữa là nghĩ trăm phương ngàn kế sống tiếp.

Quán rượu tầng không cao, cũng chỉ có ba tầng, nhưng bởi vì lầu một tầng cao tương đối cao, vì lẽ đó đại khái tương đương với dân cư lầu bốn, xung quanh có vòng bảo hộ, nhưng có hơn một nửa vòng bảo hộ tổn hại, trừ một ít tàn thuốc, bình rượu cùng cành cây lá khô ở ngoài, không có những vật khác.

Mấy người đăng lên lầu đỉnh, Jarvis nhìn chung quanh xung quanh lầu cao, cũng nói: "Ta cho rằng chúng ta nên đi một cái càng cao hơn địa phương, này có lợi cho chúng ta quan sát xung quanh địa hình, quyết định ngày mai hành động con đường."

"Cái kia sẽ ngã xuống." Xu Shang Chi hết sức chăm chú nói, Jarvis vừa muốn mở miệng phản bác, Xu Shang Chi liền nhấn mạnh lại lặp lại một lần: "Chỉ cần chúng ta leo lên lầu cao, nhất định sẽ có người bởi vì đủ loại nguyên nhân ngã xuống, vì lẽ đó chúng ta liền chờ ở này, cũng không đi đâu cả."

Jarvis ngoác mồm ra, hắn hoàn toàn không biết Xu Shang Chi loại này thập phần kiên quyết chắc chắc thái độ đến cùng là đến từ đâu.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện Xu Shang Chi là đúng, nhân vì muốn tốt cho Wanda như lại chịu đến một ít đầu độc như thế, bắt đầu hướng về tổn hại vòng bảo hộ biên giới đi đến.

"Ha, Wanda, ngươi đi đâu vậy?" Jarvis xông tới nắm lấy nữ phù thủy tiểu thư cánh tay, có thể Wanda nhưng có chút hàm hồ gảy một hồi đầu lưỡi, sau đó nói: "Ta đi, ta đi tuần tra, dưới lầu, dưới lầu nói không chắc có. . ."

Một cái tay khác càng nhanh hơn nắm lấy Wanda cánh tay, sau đó trực tiếp ôm nàng eo, về phía sau một cái ôm ngã, đem Wanda vứt về mái nhà trung ương, Xu Shang Chi vỗ tay một cái nói.

"Dưới lầu chẳng có cái gì cả. . ."

"Nhưng là. . ."

"Không có!".