Chương 1386: Chòm sao hô hoán (mười hai)

Chương 1386: Chòm sao hô hoán (mười hai)

Xem qua vô số phim kinh dị Xu Shang Chi sâu sắc hiểu được một cái đạo lý, nếu như ngày nào đó, ngươi xuyên qua đến phim kinh dị thế giới, như vậy ở ngàn cân treo sợi tóc phim kinh dị lữ đồ ở trong sống tiếp quan trọng nhất phương pháp, chính là "Không tò mò" .

Đừng đi hiếu kỳ thế giới là làm sao biến thành như vậy, đừng đi hiếu kỳ thế giới còn sẽ biến thành ra sao, đừng đi hiếu kỳ đây là cái gì cùng với đó là cái gì, quan trọng nhất là, đừng đi hiếu kỳ chính mình từ đâu tới đây lại muốn đi nơi nào.

Không có cái gì không phải không xong có thể sứ mệnh, cũng không có cái gì không phải tìm kiếm không thể chân tướng, ở tận thế giáng lâm trong nháy mắt đó, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là sống sót, đây chính là một người bình thường Xu Shang Chi ý nghĩ.

Đương nhiên, đối với các super heros tới nói khả năng không phải như vậy, bởi vì bọn họ vốn là có vượt qua người thường năng lực, bọn họ sẽ cảm giác mình gánh vác cứu vớt thế giới sứ mệnh cũng là bình thường.

Nhưng rất hiển nhiên, hiện tại Xu Shang Chi vị trí cái này thấy quỷ thế giới, siêu năng lực chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, thậm chí ngay cả trí tuệ cùng nhạy cảm đều sẽ hoàn toàn ngược lại.

"Hai người bọn họ đến cùng làm sao?" Jarvis ngồi ở mái nhà bay lên bên đống lửa, liếc mắt nhìn biểu hiện dại ra Wanda, lại liếc nhìn cả người run Reilly, khắp khuôn mặt là thần sắc mờ mịt.

"Đến cùng là ta không bình thường, hay là bọn hắn không bình thường?" Jarvis cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tay, hắn này kỳ thực không phải một cái hỏi câu, nhưng Xu Shang Chi vẫn là lập tức hồi đáp: "Bọn họ không bình thường."

Jarvis dùng tay che mắt nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao chúng ta không thể trực tiếp dùng ma pháp càn quét quái vật? Hoặc là mở ra một cái truyền tống môn về nhà?"

"Ngươi còn không phát hiện sao?" Xu Shang Chi có chút bất đắc dĩ nhìn Jarvis nói: "Cái thế giới này tai nạn, không thể chỉ trên đường những quái vật kia, hoặc là nói ngươi cảm thấy những quái vật này thật sự có thể xưng tụng là tai nạn sao?"

Jarvis nhìn chung quanh một chút, coi như quán rượu mái nhà không cao, cũng đầy đủ đem phụ cận mấy con phố nói liếc mắt một cái là rõ mồn một, nơi đó tất cả đều vô cùng yên tĩnh, không có hỗn loạn, không có kêu thảm thiết, chợt lóe lên bóng đen, cũng có điều mù quáng truy tìm nhỏ bé tiếng vang, không tạo thành cái gì quá lớn phá hoại.

Như vậy New York đến cùng là làm sao biến thành hiện tại bộ này tàn tạ dáng vẻ? Jarvis không thể lý giải, phảng phất có một bàn tay vô hình đập nát New York tất cả, sau đó lại thu hồi đi.

Xu Shang Chi dùng một cái tay chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương nói: "Loại này tai nạn khả năng là trực tiếp công kích nhân loại tinh thần, không phải hai người bọn họ vì sao lại biến thành như vậy?"

"Cái kia ngươi. . ." Jarvis vừa định hỏi "Ngươi tại sao không có chuyện gì?" nhưng hắn rất nhanh lại nghĩ tới, tại sao mình không có chuyện gì? Bởi vì chính mình kỳ thực là cái người máy?

Xu Shang Chi đưa tay nắm chính mình cần cổ ngọc bội, lại ở trong lòng im lặng đọc một lần Thanh Tâm Quyết, nhưng hắn ngữ điệu vẫn là ngầm có ý nhỏ bé run rẩy, hắn nói: "Không đi suy nghĩ, không đi liên tưởng, che đậy hết thảy trực giác cùng cảm ứng có lẽ sẽ khá một chút. . . Nhưng cũng chỉ là khá một chút."

Xu Shang Chi nuốt một hồi ngụm nước, hắn có thể rõ ràng cảm giác được công pháp vận chuyển càng ngày càng không lưu loát, bên trong dòm ngó tầm nhìn ở trong, vì là trái tim xây dựng lên một bức tường cao Thanh Tâm Quyết văn tự có rõ ràng lay động.

Xu Shang Chi biết, một khi này bức tường cao đổ nát, hắn cũng không thể so với Reilly cùng Wanda tốt hơn chỗ nào, chỉ có điều đến lúc đó, bởi vì hắn sức mạnh so với hai người yếu, vì lẽ đó mất khống chế sau khi có thể tạo thành phá hoại càng nhỏ một chút mà thôi.

Mà vẫn bị mãnh liệt con nhện cảm ứng dằn vặt Reilly, tựa hồ là rốt cục có chút không chịu được, hắn bắt đầu không dừng trước sau hoảng động thân thể, dùng tay nắm thành quyền nện đánh cái trán, trong miệng phun ra hàm hồ không rõ nói mớ.

"Không phải con nhện cảm ứng, này không phải con nhện cảm ứng, ở ta trong đầu ta nghe được loại kia tiếng vang, không phải con nhện cảm ứng. . ."

"Đó là cái gì?" Jarvis bản năng hỏi.

Xu Shang Chi nghĩ đưa tay che hắn miệng, có thể đã chậm, Reilly lay động càng lợi hại, về phía trước rung thời điểm, đầu thậm chí đã sắp gõ đến trên mặt đất, hắn gào thét:

"Cái kia không phải con nhện cảm ứng, đó là. . . Đó là. . ." Reilly ngẩng đầu lên, dùng một loại ca kịch giống như ngữ điệu nói: ". . . Đó là một ca khúc!"

Reilly nhảy lên, bản năng hướng về không trung vung vẩy nắm đấm, Xu Shang Chi không nghĩ ngợi nhiều được, nhào tới muốn đem hắn nhấn ngã, nhưng hắn khí lực ở đâu là Spider Man đối thủ, một hiệp liền bị quật bay đi ra ngoài.

"Ầm" một tiếng, Xu Shang Chi tầng tầng nện ở trên mặt đất, hắn che ngực phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, có thể nghe được hắn kêu thảm thiết, đến Ledon một hồi, dùng sức lắc đầu, tựa hồ khôi phục một điểm tỉnh táo.

Thừa cơ hội này, Jarvis mau mau xông lên trước đem hắn nhấn ngã, Jarvis sức mạnh đúng là so với Xu Shang Chi muốn lớn hơn không ít, có thể theo Reilly giãy dụa càng ngày càng kịch liệt, Jarvis cũng có chút nhấn không được.

Xu Shang Chi lảo đảo đứng lên đến, có thể chưa kịp hắn xông tới, Reilly trực tiếp hất bay Jarvis, thậm chí hướng về Jarvis vọt tới, còn bóp lấy cổ của hắn.

Ngay ở Xu Shang Chi muốn xông qua cứu Jarvis thời điểm, Reilly bỗng nhiên lại buông tay, hắn duỗi ra quyền cho mình một quyền, thậm chí trực tiếp đánh chính mình khóe miệng chảy máu.

"Reilly! Reilly! Bình tĩnh đi!" Xu Shang Chi hô.

Ở tầm mắt của Xu Shang Chi bên trong, Reilly trợn to hai mắt, trừng hai mắt nhìn bầu trời, sau đó chậm rãi quỳ ngồi xuống, đầy mặt sợ hãi.

Nhưng nếu nhìn thật kỹ, cái kia ở trên mặt hắn cùng ánh mắt bên trong phun trào hoảng sợ chi triều bên trong, không ngờ bốc ra một tia khó có thể lay động kiên nghị sóng lớn.

Cả người run thanh niên đứng lên thời điểm, như là trên vai vác vạn cân gánh nặng như thế, xương cốt bị đập vụn âm thanh khiến người ghê răng.

Đến từ Spider Man sức mạnh khổng lồ phản kháng áp lực vô hình, Reilly liền như là ở một thế giới khác bên trong bị bẻ gãy toàn thân xương như thế, giẫy giụa đứng lên, nhưng lại bất lực ngã xuống.

"Từ. . . Từ. . ." Reilly dùng sắp chết ngữ điệu kêu tên Xu Shang Chi, Xu Shang Chi vội vàng chạy tới, Reilly cái kia tan rã con ngươi thậm chí không cách nào điều chỉnh tiêu điểm, nhưng hắn vẫn là từ trong hàm răng bỏ ra một câu nói:

"Cành cây, cành cây. . . Cho ta, cho ta cành cây. . ."

Xu Shang Chi sửng sốt một chút, Reilly đem hết toàn lực vặn vẹo đầu, đôi mắt vô thần rơi vào bên cạnh lửa trại lên, hắn lồng ngực phảng phất bị để lên tảng đá lớn, không nhúc nhích, nhưng tứ chi lại bắt đầu co giật.

"Nhanh, nhanh. . . Ta không thể bị nó khống chế, nhanh đi a!"

Ở Reilly sắc bén tiếng kêu thảm thiết bên trong, Xu Shang Chi không nghĩ ngợi nhiều được, hắn lảo đảo vọt tới bên đống lửa, cầm lấy một cái không bị hoàn toàn thiêu đốt cành cây.

Reilly nhưng như là hồi quang phản chiếu như thế giơ cao nửa người trên, từ Xu Shang Chi trong tay đoạt lấy cành cây, miệng môi của hắn đã không bị khống chế bắt đầu khép mở, cái kia thủ từ khúc âm tiết thật giống đã đến hắn đầu lưỡi, sắp bật thốt lên.

Thanh niên viền mắt bên trong không ngừng tràn ra nước mắt, hắn gánh chịu đến từ Spider Man vận mệnh bi thảm ở ngoài khốn khó, những kia làm hắn vô số lần suy nghĩ chính mình tồn tại ý nghĩa cực khổ, nhường Reilly ở nắm lấy này tiết cành cây thời điểm, kiên định lại như chặn lại vận mệnh yết hầu.

Ở Xu Shang Chi ánh mắt khiếp sợ bên trong, Reilly nắm lấy cành cây một mặt, sau đó đem càng sắc nhọn một đầu khác mạnh mẽ đâm vào màng nhĩ của chính mình.

"Xì xì! Xì xì!"

Nương theo máu tươi từ Reilly hai cái lỗ tai ở trong trào ra, thanh niên rốt cục buông lỏng tay ra, liền như là mở ra ràng buộc như thế, hai tay rủ xuống, Jarvis vọt tới, nâng lên Reilly đầu, nhưng Reilly đã không nghe thấy hắn đang nói cái gì.

Xu Shang Chi đi tới Reilly bên người, nhìn Reilly không ngừng chảy máu lỗ tai, loại kia hắn căn bản không thể chống cự hoảng sợ, vẫn là từ từ ở đáy lòng mọc rễ nẩy mầm.

Reilly ngồi trở lại bên đống lửa, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hỏa diễm, Xu Shang Chi cùng Jarvis cũng đều ngồi vào bên đống lửa, Jarvis dùng khẩu hình đối với Reilly nói: "Ngươi còn tốt sao?"

"Ta muốn làm hết sức bớt nói." Reilly dùng khô khốc tiếng nói nói: "Nó muốn cho ta ca xướng. . ."

Jarvis trầm mặc, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn nói với Xu Shang Chi: "Chúng ta liền chờ ở đây sao? Chờ đến lúc nào?"

"Chờ đến hừng đông." Xu Shang Chi nuốt một hồi ngụm nước, nói: "Phải chờ đến hừng đông."

"Thật sự còn có thể hừng đông sao?" Wanda âm thanh truyền đến, bản thân nàng đều không có ý thức đến, nàng ngữ điệu càng ngày càng kỳ ảo cùng tùy tiện, càng không có ý thức được mình đã duy trì một cái tư thế nhìn chằm chằm cái kia ngọn lửa rất lâu.

"Ngươi còn có thể liên lạc với Chthon sao?"

Jarvis âm thanh truyền đến thời điểm, Wanda thoáng khôi phục một ít thần trí, Wanda hít sâu một hơi, dùng sức dùng hai tay dụi dụi con mắt, sau đó nói: "Ta thử xem."

Nói xong, nàng nhắm mắt lại tập trung sức chú ý, sau đó ở hoàn toàn tối trong hỗn độn nghe được một tia vang vọng.

"Đó là cái gì?" Chthon âm thanh đứt quãng truyền đến.

Wanda cảm thấy không rõ.

"Sau lưng ngươi."

Wanda bắt đầu hoảng sợ.

"Wanda. . ." Chthon hô hoán âm thanh càng ngày càng yếu ớt, mà ở bọn họ liên hệ bị chặt đứt trước, Chthon vẫn là nỗ lực lên tiếng, lưu lại một câu lời khuyên:

"Nhớ kỹ, ánh bình minh đến trước, không muốn nhắm mắt lại."

Wanda đột nhiên thức tỉnh, phát hiện Xu Shang Chi cùng Jarvis đều nhìn chằm chằm nàng, Jarvis hỏi: "Chthon nói cái gì?"

Wanda lắc lắc đầu.

Bóng đêm càng ngày càng sâu, nhưng này cũng mang ý nghĩa khoảng cách mặt trời mọc cũng càng ngày càng gần, Wanda vẫn đang nhìn chằm chằm ngọn lửa.

Wanda con mắt đã khô khốc chảy ra nước mắt đến, nhưng nàng căn bản không dám lại chớp mắt, con mắt khép mở thời điểm lưu lại hắc ám càng ngày càng dài lâu, nàng đã rõ ràng, nếu nàng nhắm mắt lại, thì sẽ có vài thứ thế nàng mở mắt.

Bỗng nhiên, khắp nơi máu đỏ tia Wanda duỗi ra một cái tay, có chút run rẩy cầm lấy một cành cây.

Jarvis ánh mắt sợ hãi nhìn về phía nàng, nhưng một đạo hỗn độn bình chướng tại trước mặt Wanda bay lên, ngăn cản Xu Shang Chi cùng Jarvis.

Bình chướng sau lưng, Wanda viền mắt càng ngày càng đỏ, sau đó bắt đầu chảy xuống nước mắt, trên mặt của nàng xuất hiện một loại hài tử giống như hồn nhiên cùng thánh khiết, cùng với đồng dạng như bé gái như thế bất lực.

"Nó đến, nó đến. . ." Wanda khóc nức nở đã không thể ức chế, nàng một bên thở dốc một bên run rẩy, không bị khống chế nhẹ nhàng lắc đầu, khóc lóc nói:

"Ta thiên phú nhường ta có thể hóa hư là thật, mà nếu như ta ở nhắm mắt lại thời điểm nhìn thấy chúng nó, chúng nó liền có thể thật sự giáng lâm, giáng lâm ở thân thể của ta bên trong, được ta sức mạnh. . ."

"Ngươi làm sao? Wanda! Đừng làm chuyện điên rồ!" Jarvis không ngừng gõ bình chướng, có thể Wanda dùng tràn đầy nước mắt con mắt nhìn hắn nói:

"Nếu như ta mất khống chế, các ngươi đều sẽ chết. . . Ta không thể để cho nó giáng lâm!"

"Nhưng là nhanh hừng đông!" Jarvis hô.

Wanda không dừng nuốt nuốt ngụm nước, hiển nhiên đã hoảng sợ tới cực điểm, nàng dùng hơi có chút đôi mắt vô thần nhìn Jarvis nói:

"Ánh bình minh trước một khắc, hỗn độn nồng nặc nhất. . . Nó muốn tới!"

Vào đúng lúc này, Wanda trên mặt những kia hoảng sợ cùng nhát gan bên trong, một loại kế thừa từ cha nàng, không cho khiêu khích khí thế mạnh mẽ tản mát ra, nàng dùng chưa bao giờ có ngữ điệu kêu gào nói:

"Ta nói —— ngươi không có thể giáng lâm!

!"

Mạnh mẽ hỗn độn sức mạnh đẩy ra, đem Xu Shang Chi cùng Jarvis tất cả đều hất tung ở mặt đất, vô cùng vô tận hồng quang, ở ánh bình minh trước thời khắc cuối cùng trong bóng tối, càng nồng nặc.

Sau đó, tất cả sức mạnh kiềm chế đến thân thể của Wanda bên trong, chảy tới trong ánh mắt của nàng, nhường hai mắt của nàng dường như óng ánh quỷ hỏa như thế, ở đen kịt đến mức tận cùng ban đêm, thế từ lâu tắt lửa trại bảo lưu cuối cùng một phần ánh sáng.

Ở Wanda khống chế hết thảy hỗn độn lực lượng, toàn bộ ngưng tụ đến hai mắt của nàng lên sau khi, trong tay nàng cành cây cắm vào viền mắt, nàng ngẩng đầu lên, tóc đỏ về phía sau vung, phát sinh một tiếng đáng sợ kêu thảm thiết:

Ạch

Mà đồng dạng kế thừa từ phụ thân tàn nhẫn cùng quả quyết nhường Wanda tiếp tục dùng sức, mãi đến tận oan ra hai mắt của chính mình.

Tròng mắt lăn rơi trên mặt đất, trong đó không bị khống chế hỗn độn lực lượng bên trong thật giống lại muốn cuồn cuộn ra gì đó, Wanda dùng hết chút sức lực cuối cùng bóp nát tròng mắt, để cho mình sức mạnh cùng những kia quái hình quái trạng đồng thời biến mất thành tro, Scarlet Witch dùng chưa bao giờ có dã man giọng điệu quát:

Cút

Mất đi tất cả sức mạnh Scarlet Witch quỳ ngồi dưới đất, ngẩng đầu lên, máu chảy ồ ạt chỗ trống hai mắt nhìn chăm chú tinh không, lại như một tôn nhân không đủ thành kính mà bị vứt bỏ ở tế đàn phế tích tượng thần.

Có thể nàng trong đôi mắt chảy xuống huyết dịch, lại như là vô tận hoang vu thời gian bên trong lữ quán rêu xanh, ở cung kính được thần ban cho an ổn bên ngoài số mệnh, cuồng dã sinh trưởng ra khó có thể lay động, mạnh mẽ lại tươi sống sức sống đến.

Theo ánh bình minh đạo thứ nhất nắng chiếu bắn vào Vĩnh Hằng đông lại phế tích, nhìn chăm chú tất cả những thứ này chòm sao, không cam lòng thối lui.

Vô cùng vô tận hào quang tự xa xôi phía trên đường chân trời bay lên, màu vàng sáng sớm sương mù như cuồn cuộn sóng biển, ôn nhu mạnh mẽ phất qua thành thị phế tích.

Dài lâu đêm đầu tiên rốt cục qua đi, hừng đông..