Chương 1387: Chòm sao hô hoán (mười ba)

Chương 1387: Chòm sao hô hoán (mười ba)

"Làm ta từ dưới đất tàu điện ngầm đường hầm ở trong chạy ra thời điểm, trên mặt đất tà dương có vẻ hào quang lại xán lạn, tàn tạ thành thị như cái to lớn vòng xoáy màu đen, đáng sợ quái vật chiếm lĩnh nơi này.

Ta biết, ta nhất định phải cùng chúng nó tranh đấu mới có thể tiếp tục sống, nhưng có điều ngăn ngắn hai giờ sau khi, ta liền rõ ràng, ta kẻ địch không phải những quái vật này.

Vì thoát khỏi tàu điện ngầm toa xe ở trong dính chặt thân thể ta chất nhầy, ta không thể không lột đi chính mình trên cánh tay một phần da dẻ, vết thương rất đau, nhưng càng trí mạng là, nơi này vệ sinh điều kiện rất có thể dẫn đến vết thương cảm hoá (lây nhiễm) ta phải mau mau tìm tới một chỗ xử lý vết thương.

Ta không hi vọng có thể tìm tới nghành gì chữa bệnh thiết bị, ít nhất phải có nước sạch nguyên, tốt nhất cũng có thể có chút có thể dùng ở băng bó vải vóc, mà ăn vật cùng giấc ngủ là ta thoát khỏi này đáng chết đau đớn sau khi mới có thể cân nhắc sự tình.

Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, loại này đau đớn nhường ta nửa người cũng bắt đầu có chút tê liệt, dĩ vãng ta cũng được qua không ít thương, nhưng không có bất kỳ một cái vết thương như vào giờ phút này ta trên cánh tay thương như thế, đau đến ta bắp thịt tê liệt, đầu óc hoa mắt.

Không có gì bất ngờ xảy ra là, ta cùng các bạn của ta đi lạc, nhưng đáng giá cao hứng là, vậy chỉ có vài lời nói động vật nhỏ còn bồi ở bên cạnh ta, hắn rất lớn giảm bớt ta tinh thần áp lực, đội ngũ bên trong có một cái trạng thái tinh thần tốt thành viên, tóm lại là chuyện tốt.

Ta cho rằng, ta khả năng ở vào New York nào đó điều trên đường phố, nhưng ta thực sự rất khó cẩn thận nhận biết, dù sao ta rời đi Địa cầu đã quá lâu.

Rất nhanh, ta phát hiện mình vận khí rất tốt, trạm tàu điện ngầm vị trí trên phố liền có một nhà bệnh viện, đồng thời đáng vui mừng là, dọc theo con đường này đã không còn cái gì đáng sợ quái vật.

Tuy rằng ta nhưng ở phương xa trong mây mù nhìn thấy thưa thớt bóng đen, nhưng chúng nó tựa hồ đối với ta cái này nhỏ yếu sinh vật không có hứng thú, mà điều này cũng làm cho ta sản sinh một loại khác nghi hoặc, nếu như ở cái này trong vũ trụ, tận thế thật sự đến, như vậy chỉ dựa vào số lượng ít như vậy quái vật, liền có thể hủy diệt toàn thể nhân loại văn minh sao?

Nhưng ta hiện tại hoàn mỹ thảo luận như vậy hùng vĩ vấn đề, chỉ muốn mau sớm chạy tới bệnh viện.

Tin tức tốt là, ở thái dương chìm vào đường chân trời trước, ta đi tới toà này bỏ đi bệnh viện ở trong, còn ở tầng 2 phòng xử lý bên trong tìm tới Iodophor, dung dịch ô-xy già, băng vải, tăm bông các loại một loạt ta có thể có thể sử dụng lên chữa bệnh đồ dùng.

Này bệnh viện không lớn, nhìn qua có tuổi rồi, trên hành lang lắp đặt kiểu cũ máy sưởi, cửa sổ lá sách cách hàng rào ngổn ngang rơi xuống, nhưng nơi này không có những kia khiến người buồn nôn chất nhầy, ở tầng 3 ta còn tìm đến đối lập tương đối sạch sẽ phòng bệnh, có lẽ đêm nay ta có thể ngủ ở chỗ này vừa cảm giác.

Ta bắt đầu dùng những kia chữa bệnh đồ dùng cho mình băng bó, răng nanh vuốt sắc động vật nhỏ giúp ta chăm sóc rất lớn, làm băng vải căng thẳng cảm giác từ trên cánh tay của ta truyền đến sau, ta hiếm thấy có một điểm cảm giác an toàn.

Quá tốt rồi, ta nghĩ, ở vật tư đặc biệt quý mệt, người lại ở vào khốn quẫn hoàn cảnh thời điểm, vừa vặn tìm tới vật mình muốn, có thể mang đến an ủi cảm giác so với ta tưởng tượng phải lớn hơn.

Mà làm ta làm xong tất cả đi tới phòng bệnh sau khi, xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở, ta vì là ngày hôm nay cuối cùng một vệt tà dương tia sáng tiễn đưa, dựa vào trên giường bệnh chậm đợi hắc ám giáng lâm, ta xác thực cần phải cố gắng ngủ một giấc.

Đêm xuống, ta cảm giác được một loại mệt mỏi chỗ ngồi trong lòng, ta là cái nhịn rất giỏi được làm việc và nghỉ ngơi không quy luật người, nhưng ngày hôm nay nhưng vây được đặc biệt sớm, còn tốt cái bụng không đói bụng, ta kéo quấn rồi chăn mền trên người, nằm xuống.

Ta nằm ở trên giường thời điểm, cơn buồn ngủ từng trận xông tới, nhưng lại từng trận tiêu lui xuống, ta biết rõ chính mình cần giấc ngủ, có thể nhưng làm thế nào cũng ngủ không được, y theo bản năng lật một chút thân, nhưng đụng tới trên cánh tay vết thương, đau đến ta kém chút nhảy lên đến.

Dằn vặt nửa ngày, ta rốt cục có một ít hoảng hốt, nhưng nhưng vào lúc này, loại kia mang cho ta cảm giác an toàn trên cánh tay căng thẳng cảm giác nhưng càng ngày càng yếu, ta cho rằng là băng vải quấn lỏng ra, điều này làm cho ta rất không thoải mái, liền ta liền giơ tay lên cánh tay kiểm tra vết thương tình hình.

Rất không may, huyết dịch lại rỉ ra, ta nghĩ tới thân một lần nữa băng bó, có thể cơn buồn ngủ nhưng như một hai bàn tay đem ta gắt gao đặt tại trên giường bệnh, thân thể tê liệt, đầu óc choáng váng, mông lung trong lúc đó ảo giác nhường ta thuyết phục chính mình cũng không có như vậy yêu kiều, ngủ một giấc, hết thảy đều sẽ tốt lên.

Có thể chạy thời điểm sản sinh mồ hôi thẩm thấu y phục, đem vốn tất nhiên không thể thoải mái vải vóc dính vào trên da của ta, mỗi một cọng lông đều có thể cảm nhận được loại kia ẩm ướt nóng, ngoài cửa sổ lại truyền tới quy luật "Cộc cộc" âm thanh, ta nghĩ, khả năng là trời mưa.

Một hồi Hạ Mạt mưa, đem ta vứt vào vô cùng vô tận trong giấc mộng, bị nước mưa giội rửa qua lưng rùa lá trúc mảnh, thấm vào trong đất bùn dòng nước, ẩm ướt màu xám đậm gạch tường cùng phụ thân thường xuyên cái kia song lớn không vừa chân giày đi mưa dẫm lên ngưỡng cửa thời điểm, phát sinh "Kẹt kẹt" âm thanh.

Ta mơ tới ta ở Englewood tuổi ấu thơ.

Ta mẫu thân tạ thế sau khi, ta trải qua nhiều thu dưỡng gia đình trằn trọc, cuối cùng bị vứt bỏ ở cái này New Jersey thành nhỏ cô nhi viện bên trong, ở trí nhớ của ta ở trong, ở đây vượt qua hết thảy thời gian đều là mờ mịt, như một tấm tiện tay đặt ở bên cạnh bàn bị ánh mặt trời phơi đến thốn sắc bức ảnh.

Ta đem mẫu thân phần mộ chuyển tới đây sau khi, đều là sẽ ở Hạ Mạt cái thứ nhất ngày mưa gió qua đi đến xem nàng.

Loại kia ẩm ướt nóng cảm giác càng nặng, ta không nên mặc như thế dày áo khoác đi vào nghĩa địa công viên, ta khắp toàn thân đều là mồ hôi, cũng có thể là nước mưa, nhưng ta nhẫn nhịn loại này khó qua ẩm ướt cùng oi bức, đi tới mẫu thân phần mộ trước.

Đang nhìn đến bức ảnh thời điểm, ta phát hiện mình so với tưởng tượng càng nhớ nhung nàng, có thể chẳng biết vì sao, nàng bức ảnh nhưng bị bịt kín một tầng mỏng manh sương mù, ta duỗi ra một cái tay, muốn đem tấm hình tro bụi biến mất.

Nhưng là ở ta đưa tay ra thời điểm, ta cảm giác được cánh tay của chính mình rất nặng, ta vừa quay đầu, phát hiện là jacket tay áo bị lùm cây cành cây treo lại, liền ta đưa tay ra, bắt đầu đối phó khó chơi lùm cây.

Đột nhiên, dư quang bên trong, bao trùm ở tấm hình sương mù tản đi, ta mẫu thân con mắt biến thành hai cái chỗ trống, ta doạ đến thu tay về, ngã ngồi trên đất, nhưng lại cảm giác được cánh tay đau xót.

Lại khi tỉnh lại, ta phát hiện mình nằm ở bệnh viện trên giường bệnh, bên cạnh động vật nhỏ đều đều tiếng ngáy nhắc nhở ta, đây mới là hiện thực, mà ta con kia bị thương trên cánh tay băng vải hoàn toàn tản ra.

Làm da dẻ bị lột đi sau khi, trải qua xử lý mô liên kết hiện ra một loại màu nâu đậm, vô số phá toái mạch máu bỏ ra huyết dịch sền sệt quấn quýt lấy nhau, làm ta thấy nó đầu tiên nhìn, ta cảm giác được một loại xuất phát từ nội tâm buồn nôn.

Ta hít sâu vài hơi, lại mở ra một quyển băng vải chuẩn bị một lần nữa băng bó, mà làm ta hết bận tất cả lại lần nữa ngủ sau, một loại đáng sợ gãi ngứa dọc theo cánh tay của ta lan tràn đến nửa người bên trên.

Ngứa, ngứa, ngứa. . .

Ta không cách nào nhịn được, ta tâm tư bắt đầu trở nên hỗn loạn, thậm chí là cuồng loạn, một loại đáng sợ phẫn nộ quanh quẩn ở trong lòng ta —— ngươi đến cùng tại sao muốn ngứa? Ta xử lý còn chưa đủ đúng lúc sao? Ngươi tại sao cần phải vào lúc này cho ta thêm phiền phức? Ta còn chưa đủ bi thảm sao? !

Nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó, ý thức của ta cuồng loạn lôi kéo tất cả, ta là bị động vật nhỏ tiếng thét chói tai đánh thức, làm lại khi tỉnh lại, lại là một chỗ dính huyết cùng bộ phận cơ thịt mảnh vỡ băng vải.

Mà làm ta thấy cánh tay của ta thời điểm, ta bắt đầu điên cuồng nôn mửa.

Cái kia vết thương dáng vẻ hiện tại quá khiến người buồn nôn, ta trên một tay còn lại máu tươi nói rõ ta vừa không chỉ mở ra băng vải, còn đang điên cuồng gãi nó, nhường ta trước bôi đi tới nước thuốc, đã khô cạn cùng còn chưa ngưng tụ huyết dịch, gãi sản sinh thịt bọt hồ thành một đoàn.

Ta không cảm thấy đau đớn, chỉ cảm thấy buồn nôn.

Ta cảm giác mình bị nhấn ở ngực, bị cố định trên đất không thể động đậy, trên đầu là tàu điện ngầm trần nhà nhếch lên tấm sắt cùng sẫm màu rỉ sắt.

Mà làm ta quay đầu thời điểm, ta phát hiện loại kia cố định lại ta chất nhầy chính là từ ta trên cánh tay vết thương ở trong bài tiết đi ra, mà những kia kém chút rơi xuống ta trong miệng côn trùng, cũng chính là ta từ dạ dày ở trong nôn đi ra.

Có món đồ gì muốn từ nơi đó đi ra.

Loại này đáng sợ ý nghĩ xuất hiện thời điểm, ta cảm giác khắp toàn thân càng nhiều địa phương bắt đầu thấy đau, phảng phất có sắc bén câu đủ (chân) đâm thủng làn da của ta, ta thành đang bị đột phá nhộng, bị lôi kéo ra chỗ trống mảnh thi thể.

Ta đã không thể chống đỡ hoảng sợ tập kích.

Có thể so với hoảng sợ, càng rõ ràng là một loại thuộc riêng về nhân loại Ngạo Mạn.

Ở trên thế giới này không có bất kỳ vật gì có thể so với nhân loại càng cao quý, này đáng sợ tự đại ý nghĩ ở trong lòng ta kịch liệt bành trướng, cũng nhường ta ý thức được, so với Tử Vong càng đáng sợ, là trở thành quái vật.

Ta còn không muốn trở thành Thần tộc, lại có cái gì có thể làm cho ta tự cam đoạ lạc, trở thành xấu xí côn trùng đây?

Nếu như có người muốn ta làm như vậy, ta sẽ để hắn lập tức cút đi.

Nhân loại đáng giá nhất ca tụng chỗ ở chỗ trí tuệ, như có ai muốn nhường điên cuồng thay thế được lý trí, vậy ta thà rằng vứt bỏ này vốn là gầy yếu thân thể, đi đổi được trên tinh thần vĩ đại —— vĩnh viễn vĩ đại.

Ta dùng bê tông tàn khối đem khuỷu tay then chốt hoàn toàn đập nát, dùng chủy thủ chặt đứt hết thảy gân màng cùng bắp thịt, ta cắt đứt chính mình dưới cánh tay.

Buổi tối qua đi, hừng đông.

Đám kia kẻ nhu nhược cút đi."

Bút lông chim nhọn dưới hoa thể Anh văn rơi cái cuối cùng đường vòng cung, một hơi viết một chuỗi dài văn tự Schiller thả xuống bút, xoa xoa có chút đau nhức cổ tay (thủ đoạn).

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút thời gian, ở khoảng cách ước định thời gian trước ba phút thời điểm, dưới lầu cửa bị vang lên.

Schiller đứng lên, đi xuống thang lầu cũng mở ra chỗ khám bệnh cửa, mà xuất hiện ở ngoài cửa là mang theo hộp cơm Matt.

Matt giơ lên trong tay ấn Sakura đồ án kiểu Nhật hộp cơm, lại quơ quơ trong tay mình rượu, cũng nói: "Lần trước ta liền nhìn ra ngươi vẫn là rất yêu thích ăn cá sống, mới mẻ cây cam đường cá mui cùng Reiju  Eiswein, không đến điểm sao?"

"Xem ra ngươi là quyết định chủ ý muốn hối lộ ta." Schiller mở ra phòng khám bệnh cửa, nghiêng người vì là người mù luật sư tránh ra đi vào đường nối.

Hai người đi tới 1 lầu sô pha bên ngồi xuống, Matt mở ra hộp cơm, Schiller tỉ mỉ cái kia chai bia, Matt một bên bày ra bàn ăn vừa nói: "Lần trước ta nhìn ra, ngươi đối với sake không làm sao cảm thấy hứng thú, nghĩ đến là thích càng ngọt một điểm rượu."

"Ngươi đây có thể nói đúng rồi, ta nhưng là Potter đảng, chỉ có những kia xoi mói lão già (đồ cổ) mới sẽ thích rượu Sherry."

Schiller đi đến nhà bếp đem ra hai con ly rượu, cho mình cùng Matt đều rót một chén rượu, Matt cầm lấy nhanh con, nhưng chưa kịp cắp lên đồ ăn, hắn tay lại có chút do dự thu hồi đi.

"Có thể thấy ngươi rất lo lắng, có chuyện gì liền hỏi đi."

Matt nhấp một hồi miệng nói: "Ta rất lo lắng cái kia đám trẻ con, đặc biệt là lo lắng Spider Man, mặc kệ hắn là Peter Parker vẫn là cái gì khác người."

"Các Spider Man tri tâm mẹ, hả?"

Matt thật không tiện nở nụ cười, Schiller đem chén rượu đưa cho hắn, cũng nói: "Không chỉ có một vị Spider Man đem Nick cùng ngươi hình dung vì cha mẹ, so với Nick đối với bọn họ yêu cầu cao, hết thảy Spider Man đều thích hướng Daredevil kể ra bọn họ trưởng thành buồn phiền."

"Đừng nói như vậy, bọn họ cũng vui vẻ đối với ngươi nói hết."

"Nhưng ta cũng không có tận cùng một cái lão sư trách nhiệm." Schiller hơi nghiêng đầu một hồi, cũng nói: "Chí ít trước không có."

"Nhưng. . ." Matt dừng lại một chút, lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, sau đó dùng cái kia song đôi mắt vô thần xem nói với Schiller: "Nhưng coi như ngươi nghĩ thực hiện phần này chức trách, cũng không cần. . ."

Schiller nhìn lại Matt cũng nói.

"Nếu anh hùng trẻ tuổi nhóm lười biếng cùng không hề tiến bộ có ta sơ sẩy dẫn dắt một phần trách nhiệm, vậy ta tự nhiên nên nỗ lực bù đắp, không phải sao?"

"Bọn họ kỳ thực vẫn có tiến bộ. . ."

"Xử lý New York một cái khu kháng nghị hoạt động hai tháng đều không có động tĩnh loại kia tiến bộ sao?".