Chương 1388: Chòm sao hô hoán (mười bốn)

Chương 1388: Chòm sao hô hoán (mười bốn)

Schiller uống một hớp rượu, chậm rãi thở dài.

Trước một quãng thời gian rất dài, hắn đều bận bịu nhường đủ loại người gặp vận rủi lớn, từ muốn Anh Linh Điện mà quan tâm đến chết bắt đầu, mãi cho đến OAA đem cái này vũ trụ treo ở đại thế giới bên ngoài, hắn vẫn đang bận bịu dây dài bố cục, mà quên mắt cái kế tiếp phi thường vướng tay chân vấn đề, vậy thì là thiếu niên các anh hùng trưởng thành.

Đối với địa cầu cục diện bây giờ hơi làm suy nghĩ liền có thể biết được, nhân loại văn minh hiện tại thiếu nhất là người mới, mà không phải super heros.

Người mới phạm trù không riêng bao quát nắm giữ tri thức cùng kỹ thuật nhà khoa học, kỳ thực kỹ thuật hình cùng phát minh hình người mới cũng thật sự không quá thiếu, hiện tại thiếu chủ yếu là có tốt đẹp tổ chức năng lực, nắm giữ chính nghĩa chi tâm, có dồi dào thể lực cùng tinh lực dùng cho chính sự lên lãnh đạo trung kiên.

Trình độ nào đó tới nói, thùng nước có thể trang bao nhiêu nước, không chỉ quyết định bởi thùng gỗ sở đoản cùng dài bản, cũng quyết định bởi cái khác phần lớn tấm vật liệu mật độ cùng độ cứng, nếu như cái khác tuyệt đại đa số tấm vật liệu lại là thấm nước lại là thiếu đinh ốc, cái kia thảo luận dài bản dài bao nhiêu cùng sở đoản có bao ngắn đều là không có ý nghĩa, bởi vì cái kia nhất định sẽ rò nước.

Mà nhân loại đối mặt vấn đề chính là ở, trừ Schiller ở ngoài, hầu như không ai tưởng tượng đến lúc đó đại phát triển nhanh như vậy, mà lấy Avengers thực tập thành viên, Matt thủ hạ học viên cùng như tân dũng sĩ như thế độc lập thanh niên anh hùng tiểu đội làm đại biểu anh hùng trẻ tuổi nhóm, ở trong một quãng thời gian rất dài, vẫn bị cho rằng super heros đến bồi dưỡng.

Bọn họ lòng mang chính nghĩa, rất có sức sống, hơn nữa ở lâu dài chỉ đạo cùng rèn luyện bên dưới, cũng nắm giữ không tầm thường võ lực cùng chiến lược đầu óc, vấn đề duy nhất là, trong đầu bắp thịt quá nhiều.

Vẫn là câu nói kia, giáo dục mặc dù là lấy người làm gốc, cá thể có thể phát triển trở thành ra sao cũng phải nhìn bọn họ thiên phú của chính mình cùng nỗ lực trình độ, nhưng cũng không phải là không thể từ xã hội mức độ tìm ra vấn đề.

Schiller hầu như lấy sức một người thúc đẩy nhân loại văn minh về phía trước bước ra một bước dài, nhưng hắn đẩy xong này một bước dài sau khi liền vội vàng quấn cuộn len đi, liền, đám này vốn có thể thành là tốt nhất nhân tài dự trữ thiếu niên các anh hùng, vẫn là hạn chế ở ở đầu đường mở rộng chính nghĩa, trừng ác dương thiện, cùng kẻ địch vung nắm đấm.

Trong đó tổ chức năng lực khá mạnh, nhiều lắm cũng là như Night Thrasher như thế kéo một cái mấy người đội ngũ, đồng thời có thể miễn cưỡng nhường cái đội ngũ này vận chuyển lên, mà không ra quá lớn sự cố.

Mà tổ chức năng lực kém còn kém càng là thiên kỳ bách quái, có quái gở thành tính, độc lai độc vãng, có mang mặt nạ là nói nhiều, cởi mặt nạ là xã sợ, có tính khí táo bạo, tiếng người không nghe lọt nửa điểm, có tính cách quá mềm, do do dự dự, người khác nói cái gì đều tin.

Nghe tới liền như là tính cách thiếu hụt, tựa hồ rất khó sửa đổi chính, nhưng kỳ thực chỉ là bọn hắn vị trí giáo dục hoàn cảnh ở trong, giáo viên của bọn họ, trưởng bối cùng đồng bạn đều không có ý thức đến, bọn họ tương lai cần gánh chịu trách nhiệm sẽ yêu cầu bọn họ có tốt hơn sức phán đoán, đúng lúc làm ra quyết đoán quyết đoán, từ đầu tới cuối quan tâm mục tiêu chăm chú lực cùng với chấp hành đến cùng ý chí lực.

Bởi vì trở thành một cái đầu đường anh hùng kỳ thực không quá cần những này đặc chất, chỉ cần đủ lương thiện đồng thời đủ có thể đánh là được, nhưng thời đại biến hóa quá nhanh, hiện tại đầu đường anh hùng đã không có thể giải quyết vấn đề, hoặc là nói, dùng bọn họ đi giải quyết đầu đường trị an vấn đề quá mức lãng phí, vì lẽ đó bọn họ một cách tự nhiên cũng là muốn đi học tập những này đặc chất.

Vì lẽ đó, hiện tại thanh niên các anh hùng đối mặt căn bản mâu thuẫn, là Địa cầu ngày càng tăng trưởng lãnh đạo hình người mới dự trữ số lượng nhu cầu, cùng có tiềm chất thanh niên anh hùng chiếm được giáo dục không đủ trong lúc đó mâu thuẫn.

Lại hơi hơi rảnh rỗi một điểm sau khi, Schiller cũng phát hiện điểm này, nhưng bởi vì hắn đã có một quãng thời gian không quan tâm những người trẻ tuổi các anh hùng, cũng không biết bọn họ trình độ đến cùng làm sao, liền hắn liền sớm tìm tới Matt, hy vọng có thể tìm hiểu một chút thanh niên các anh hùng trình độ.

Có thể Matt nhưng hướng về hắn biểu diễn đám người tuổi trẻ này nhóm đến cùng có nhiều có thể đánh, điều này làm cho Schiller ý thức được vài phương diện khác giáo dục không đủ vấn đề không phải học sinh, mà là lão sư.

Các thầy giáo quan niệm không có chuyển biến, như cũ là hi vọng hết thảy mọi người có thể có mạnh mẽ võ lực, ôn hòa tâm cảnh, cùng với lương thiện quan niệm, này cũng không thể xem như là sai, chỉ là không quá thích hợp hiện tại thời đại.

Như vậy quay quanh những phương diện này triển khai giáo dục cũng là có vẻ hơi lạc hậu, mà phụ trách phương diện này giáo dục Daredevil Matt, Captain America Steve, thậm chí ở giáo dục các Spider Man tri thức cùng kỹ thuật Stark, đều không dài ở xã hội học phương diện, bọn họ sẽ không lưới dệt, càng sẽ không quấn cuộn len.

Hiển nhiên ở trong thời đại này, chỉ dựa vào man lực giải quyết vấn đề là không hiện thực, bánh xe lịch sử cuồn cuộn về phía trước, thời đại làn sóng sóng lớn đào cát, rất nhiều mâu thuẫn căn bản không có thị phi đúng sai, chỉ là mới cùng cũ xung đột.

Bởi vậy trong ngày thường loại kia trước tiên phân rõ tốt xấu, lại bảo lưu tốt đánh đổ hỏng quan niệm, khó tránh khỏi sẽ đề cao ra hình nhi thượng học phương pháp xử sự, nếu là không hơn nữa khắc chế, chỉ có thể lòng tốt làm chuyện xấu, nhường chính nghĩa biến thành độc tài, rơi vào một loại khác linh cùng tư duy cạm bẫy.

Schiller biết rõ điểm này, nhưng hắn càng rõ ràng, hắn không thể vọt thẳng đi tới đối với tất cả mọi người nói "Các ngươi dạy sai rồi" hoặc "Các ngươi học sai rồi" mạnh mẽ võ lực cùng chính nghĩa chi tâm ở bất cứ lúc nào đều rất trọng yếu, chỉ là Schiller càng quan tâm thiếu hụt cái kia một phần.

Liền, Schiller hướng về bạo phát kháng nghị hoạt động khu The Bronx phái ra Cửu Đầu Xà đặc công, nhưng những đặc công này cũng không có cố ý trở nên gay gắt mâu thuẫn, cũng không có ngăn lại bạo loạn, mà là mặc kệ đồng thời  xem quan sát lấy tân dũng sĩ đoàn đội làm đại biểu thanh niên các super heros ở đối mặt với này sự kiện thời điểm lấy ra sao phương pháp.

Này có thể nói là một hồi hiểu rõ cuộc thi, tuy rằng Schiller cũng không để ý bọn họ thi tốt hoặc hỏng, chỉ là cần một cái đánh giá kết quả, nhưng cuối cùng đi ra kết quả vẫn cứ có thể được xưng là là vô cùng gay go.

Matt vẫn đối với những này thanh niên các anh hùng cường điệu khắc chế, cẩn thận trái lại thành một loại khác gông xiềng, những kia vốn là kích động táo bạo những người trẻ tuổi kia, tuy rằng nhân loại này ràng buộc mà không đến nỗi xông ra đại họa, có thể những kia vốn là có quyết đoán lực người lãnh đạo cũng sẽ nhờ đó mà sợ đầu sợ đuôi, do dự không quyết định.

Này có thể nói là bết bát nhất kết quả.

Schiller kỳ thực cũng không lo lắng anh hùng trẻ tuổi nhóm lỗ mãng, nhân kinh nghiệm không đủ mà sai lầm, hoặc nhân bị che đậy mà khó có thể phân rõ thị phi, hắn sợ nhất chính là những người trẻ tuổi kia hiện ra một loại lắc lư trái phải, tiến cũng không được thối cũng không xong, muốn nói lại không dám nói, muốn làm lại không dám làm do dự thái độ.

Bởi vì người trước những này sai lầm chỉ là bởi vì bọn họ tuổi trẻ, theo từng trải cùng kinh nghiệm tăng trưởng đều rất dễ dàng giải quyết, có thể nếu như là người sau, thì lại mang ý nghĩa trình độ nào đó tới nói nhân cách của bọn họ đang bị một loại không khỏe mạnh hoàn cảnh đắp nặn.

Giáo sư X đối với Shiar đế quốc nữ vương Lilandra đánh giá đúng là như thế, tán thành chuyện nào đó lại không dám hoàn toàn tán thành, phản đối chuyện nào đó cũng sẽ không đi phản đối đến cùng, không ngừng dùng thấy tốt thì thôi đến an ủi mình, nhưng kỳ thực chỉ là thiếu hụt sức phán đoán cùng quyết đoán.

Đắp nặn Lilandra hoàn cảnh đương nhiên rất xấu, nàng là ở kiềm chế ở trong lớn lên, không có quyền thừa kế, cũng không phải được sủng ái nhất, bởi vì không thể dựa vào, vì lẽ đó chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí một, thường từ năm đó liền đắp nặn ra một cái bảo thủ nhát gan, đung đưa không ngừng nhân cách.

Có lẽ đổi loại góc độ đến xem, Địa cầu anh hùng trẻ tuổi nhóm cũng ở vào hoàn cảnh này ở trong, càng cao hơn một tầng lần mưu tính đám người, như thành viên của Quang Huy liên minh, cơ bản sẽ không cùng bọn họ thảo luận bất luận nhân loại nào tương lai phát triển bố cục, mà cùng bọn họ thân cận những này anh hùng, như Daredevil Matt cùng Captain America Steve, cũng không phải toàn chức lão sư, chỉ có điều là tranh thủ lại đây giáo dục bọn họ.

Mà đồng bạn của bọn họ cũng cùng bọn họ đồng dạng mê man, ở thời đại làn sóng bên trong, bọn họ vượt qua ngăn ngắn mười mấy hai mươi năm nhân sinh trải qua căn bản không đủ để nói cho bọn họ biết tất cả vấn đề đáp án, đã không người đến nói cho bọn họ biết bọn họ có hay không trọng yếu, cũng không người đến nói cho bọn họ biết ứng nên như thế nào để cho mình trở nên càng quan trọng.

Liền, bọn họ tựa như thời đại bên trong mù lưu như thế, đã đối với tầng dưới chót dân chúng khốn khổ cảm động lây, lại nhân có vượt qua người thường năng lực nhưng thay đổi không kết thúc diện mà cảm thấy thất bại.

Bọn họ ứng đối sự đau khổ này cùng mê man phương thức, chính là đi suy nghĩ.

Sau đó cũng là dẫn đến khu The Bronx bạo phát kháng nghị hoạt động qua đi hai tháng, tân dũng sĩ đoàn đội bên trong phần lớn thành viên vẫn là đang suy tư, hơn nữa hoàn toàn không suy nghĩ đến giờ lên.

Thuần thiện Spider Man ở nghĩ đây rốt cuộc là ai sai, đến từ người giàu có giai tầng Night Thrasher đang nghĩ đến đáy cái nào giai tầng nên gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, Speedball Robert ở muốn làm sao có thể vẹn toàn đôi bên không thương tổn bất luận người nào, Xu Shang Chi ở nghĩ sức sản xuất phát triển đối với dân thường mà nói tốt xấu.

Hết thảy mọi người ngồi ở đó không tưởng, bọn họ không suy nghĩ đến cùng đi, tự nhiên cũng liền hành động không tới cùng đi, nhưng lại biết không thể ngồi chờ chết, liền chỉ có thể tiêu cực biếng nhác tiến hành dài đến mấy tháng tuần tra, thật giống như duy trì ở trị an cũng đã giải quyết vấn đề như thế.

Đứng ở Schiller góc độ đến xem, đời trước mưu tính từ lâu vì bọn họ lưu ra đủ lớn tỉ lệ cho phép sai, dù cho bọn họ thật sự làm ra một hồi vụ nổ lớn, hại chết mấy chục hàng trăm người, Schiller cũng có thể nghĩ biện pháp đem bọn họ từ Tử Vong quốc độ bên trong mò trở về.

Nhưng bọn họ ngồi ở tại chỗ hoàn toàn bất động, tuy rằng không sẽ mắc sai lầm, nhưng cứ thế mãi, đối với sự kiện sức phán đoán, nắm thời cơ nhạy cảm, cùng lập ra kế hoạch cần thiết loại kia linh cảm, đều sẽ ở lâu dài phí thời gian bên trong bị mài rơi.

Nếu có thời gian, nhất định sẽ có càng bao la sân khấu để cho Quang Huy liên minh mọi người, những người trẻ tuổi các anh hùng chung quy phải đi tới trước bàn, dẫn dắt nhân loại tiếp tục tiến lên, có thể đến lúc đó, bọn họ chỉ là một đám am hiểu đánh nhau, gặp chuyện do dự không quyết định, cả ngày ngồi ở chỗ đó không tưởng người lãnh đạo, nhưng là đúng là nhân loại văn minh tai nạn.

Vừa uống rượu dùng bữa, Schiller một bên hướng về Matt tự thuật ý nghĩ của chính mình, hắn nhắc tới: "Trước ta liền liên hệ tơ nhện, cho nàng tuyên bố một cái đơn độc nhiệm vụ, làm cho nàng tìm kiếm hết thảy trong vũ trụ tương đối đặc biệt cái kia một ít, đặc biệt là muốn mang gặp nguy hiểm tính."

"Mà ở nàng phản hồi cho ta kết quả ở trong, ta tìm tới một cái cực kỳ đặc thù vũ trụ, tơ nhện đối với cái này vũ trụ đánh giá là, nàng vẻn vẹn là thông qua con nhện đồ đằng đem sức chú ý phóng đến cái này vũ trụ lên, con nhện cảm ứng cũng đã vang như là đại não nổ tung như thế."

"Cái kia chẳng phải là rất nguy hiểm?" Matt trợn to hai mắt nói.

"Xác thực rất nguy hiểm, hơn nữa là vượt quá lẽ thường, siêu việt tưởng tượng nguy hiểm." Schiller gật gật đầu nói: "Quan trọng nhất là, những người trẻ tuổi các anh hùng vượt xa người thường  mạnh mẽ năng lực, e sợ không có cách nào thành vì bọn họ sinh tồn bảo đảm."

"Cái gì?" Matt lập tức tăng cao âm điệu, hắn dùng đôi mắt vô thần trừng Schiller nói: "Vậy sao ngươi có thể bảo đảm. . ."

"Tuy rằng bọn họ nhất định sẽ bị thương chảy máu, thậm chí ở trình độ nào đó lên Tử Vong, nhưng ta cũng sẽ không cái gì chuẩn bị đều không làm, liền đem những này nhà ấm bên trong đóa hoa trực tiếp ném vào Địa ngục."

"Trên thực tế, ta từ lâu phái người mò xếp qua trường thi, làm hết sức thanh trừ những kia không cần thiết trở ngại, thậm chí còn hơi hơi hạ thấp một chút khó khăn đây."

Schiller uống cạn cuối cùng một ngụm rượu, cũng đem cái ly đặt ở trên bàn, dùng một loại Matt không thể lý giải lạnh lùng ánh mắt nhìn hắn con mắt nói:

"Không cần trách cứ ta nhường ngươi thân cận hài tử đi chịu chết, nếu như ta có một đứa bé, vậy hắn tất nhiên đứng mũi chịu sào."

Sau đó, Schiller chăm chú trong ánh mắt lại lộ ra loại kia vẻ thần kinh ý cười.

"Dù sao, ở cùng con của chính mình lẫn nhau dằn vặt phương diện này, ta kinh nghiệm phong phú.".