Chương 1389: Chòm sao hô hoán (mười lăm)

Chương 1389: Chòm sao hô hoán (mười lăm)

"Cái này quái lạ thế giới bạo phát, e sợ căn bản là không phải sinh hóa nguy cơ, loại này công kích là nhằm vào tinh thần, mà mọi người chúng ta đều không có phòng bị loại này tấn công bằng tinh thần phương pháp, cục diện gay go tới cực điểm."

Quán rượu lầu hai phía trước cửa sổ, Xu Shang Chi vừa ăn từ quán rượu phòng chứa đồ tìm tới còn không quá thời hạn phong kín bánh mì, vừa nói.

"Ta căn bản không biết các ngươi gặp cái gì." Jarvis nháy mắt một cái nói: "Loại này tấn công bằng tinh thần đối với ta mà nói hoàn toàn vô hiệu, ta cũng không thể nào tưởng tượng được hai người bọn họ đến cùng là nghe được cùng nhìn thấy gì, có thể làm cho bọn họ như vậy tuyệt vọng thương tổn tới mình."

Jarvis vẻ mặt phi thường bất đắc dĩ, nếu như thật muốn hắn dùng một câu tổng kết tối nay phát sinh hết thảy sự tình, cái kia đại khái chính là "Nhân loại thật là mẹ hắn thú vị" nếu như lại bổ một câu chính là "Ta xem không hiểu, nhưng ta bị chấn động lớn" .

Jarvis biết, Scarlet Witch Wanda cùng Quicksilver Pietro cặp này tỷ đệ tuy rằng từ nhỏ sống đầu đường xó chợ, nhưng bởi vì tự thân mạnh mẽ năng lực, chưa từng ăn cái gì da thịt nỗi khổ, Wanda bị gai trên hoa hồng đâm một hồi ngón tay đều có thể kêu đau đớn ra giọng nữ cao âm .

Nhưng là ở tối hôm qua, nàng dùng một cái thô ráp cành cây miễn cưỡng oan đi con mắt của chính mình, mà hiện tại càng vẫn là một bộ sống sót sau tai nạn vui mừng vẻ mặt, nàng đến cùng đến nhìn thấy khủng bố bao nhiêu đồ vật, mới có thể phát sinh to lớn như thế chuyển biến?

Jarvis không thể không tại mọi thời khắc nắm Wanda tay, bởi vì mất đi thị lực làm cho nàng phi thường không có cảm giác an toàn.

Càng quan trọng là, bởi vì lo lắng mất khống chế thương tổn đến đồng bạn của chính mình, Wanda trực tiếp tự phế võ công, đem hết thảy có thể khống chế hỗn độn lực lượng toàn rót vào đến trên mắt, đồng thời hủy diệt.

Mà nàng hiện tại lại hoàn toàn liên lạc không được Chthon, cũng không dám điều động cái này vũ trụ hỗn độn lực lượng, cho nên nàng hiện tại hầu như là cái người bình thường.

Này đối với Mutant tới nói là khó có thể tưởng tượng, bọn họ năng lực vốn là như là cánh tay của bọn họ như thế, mất đi năng lực không chỉ có riêng là tàn tật đơn giản như vậy, thật giống thế giới đều đổi cái dáng vẻ.

Lúc trước trong một giờ, Wanda hướng về Jarvis hỏi thăm hơn trăm lần nàng xung quanh đến cùng có cái gì, theo nữ phù thủy tiểu thư nói tới, thân là một cái ma pháp sư, có năng lực thời điểm, nàng căn bản không cần dùng con mắt đi nhận biết xung quanh thế giới, nàng thấy rõ cùng nhận biết thế giới thị giác cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau.

Reilly tình huống có thể so sánh Wanda hơi hơi khá hơn một chút, hắn chỉ là mất đi thính giác, cần dựa vào khẩu hình của người khác để phán đoán đối phương đến cùng nói cái gì, nhưng hắn lại có một loại khác quấy nhiễu, vậy thì là không dám nói lời nào, chỉ lo đem cái kia tuần hoàn vô số lần, bồi về ở trong đầu tản ra không đi làn điệu, ở trong lúc lơ đãng hát đi ra.

Hắn nhịn được phi thường khổ cực, hầu như không cách nào điều động tinh lực đi làm chuyện khác, Wanda cũng là như thế.

Bởi vậy, e sợ ở sau đó lữ đồ lên, hai người bọn họ không chỉ sẽ không lại là đội ngũ ở trong người mạnh mẽ nhất, ngược lại sẽ trở thành liên lụy.

Mà có thể suy ra là, bất luận là Jarvis vẫn là Xu Shang Chi, bọn họ cũng không thể bỏ xuống đồng bạn của chính mình, vì lẽ đó, tuy rằng hừng đông, nhưng sau đó lữ trình e sợ sẽ càng thêm gian nan.

"Ta thu hồi trước phán đoán." Xu Shang Chi mở miệng trước nói: "Ta nguyên bản dự định là tìm cái đóng kín chỗ trốn lên, chậm rãi tích góp tài nguyên, chờ đến sinh tồn không lo sau khi lại nghĩ cách chế tạo vũ khí, định kỳ đi ra ngoài thăm dò, chờ đến căn cứ quy mô đủ lớn, khoa học kỹ thuật đầy đủ phát đạt sau khi, lại từng bước từng bước hướng khả năng sự kiện trung tâm thăm dò."

"Thế nhưng bây giờ nhìn lên, loại này tường cao rộng rãi tích lương thực phương thức căn bản không thích dùng ở cái thế giới này, có thể nhìn thấy đồng thời có thể đánh bại quái vật quá ít, có vũ khí cũng không có tác dụng gì."

"Hơn nữa e sợ cũng không có quy mô lớn người may mắn còn sống sót đến cho chúng ta cứu, như vậy đã không có quy mô lớn sinh sản điều kiện, cũng không có cần thiết, càng quan trọng là, chúng ta mỗi chờ lâu một ngày, bị hắc ám ăn mòn độ khả thi thì càng lớn một phân."

Xu Shang Chi che mắt, dùng thống khổ ngữ điệu nói: "Tại sao ở ta ôm Spider Man cùng Scarlet Witch bắp đùi sau khi, một mực xuyên qua đến một cái muốn thử thách lực lượng tinh thần thế giới a!"

Sau đó hắn lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Cũng đừng làm cho ta biết đây là cái nào tiểu cơ linh quỷ làm!"

Jarvis cũng thở dài, hắn lắc lắc đầu nói: "Rất xin lỗi, bên trong thành phố này đại đa số cơ giới cũng đã tổn hại, ta hacker năng lực phái không lên quá lớn công dụng, nhiều lắm có thể sửa sửa xe cái gì."

"Mà có quan hệ các ngươi gặp đến tấn công bằng tinh thần, ta hoàn toàn không cảm giác được, cũng không giúp đỡ được, vì lẽ đó sau đó e sợ muốn dựa vào ngươi."

"Ta chỉ là cái người bình thường." Xu Shang Chi cường điệu nói: "Nếu như ngươi cảm thấy là ta ý chí lực kiên cường mới kiên trì đến hiện tại, cái kia ngươi e sợ phải thất vọng, ta là dựa vào một cái bảo vật."

Xu Shang Chi đem cổ mình bên trong ngọc bội lấy ra, hắn phi thường tin tưởng tại chỗ mấy người nhân phẩm, càng quan trọng là, trên ngọc bội năng lượng đã thập phần mỏng manh, bức tường kia hắn dùng Thanh Tâm Quyết văn tự xây dựng ra đến tường cao đã lung lay muốn ngã.

Jarvis trong mắt quét hình trang bị đảo qua Xu Shang Chi trên cổ ngọc bội, hắn nói: "Phía trên kia có một loại kỳ lạ năng lượng, nhưng ta cũng không biết là cái gì, ngươi có biện pháp phục chế loại này năng lượng sao?"

"Rất đáng tiếc cũng không có, ta đều nói ta chỉ là lâm thời nước tới chân mới nhảy học tập một hồi tâm pháp. . . Tốt, trước tiên không xoắn xuýt cái này, chúng ta đến thừa dịp trắng ngày làm chút gì, không thể lại chờ ở chỗ này, bằng không màn đêm buông xuống chúng ta vẫn là như thế không còn chút nào sức đánh trả."

"Ta cho rằng, phá giải này các ngươi loại quỷ dị trạng thái phương pháp, hẳn là tìm ra chân tướng." Jarvis lý tính phân tích nói: "Những kia vật kỳ quái công kích các ngươi tinh thần, cái kia cũng luôn có biện pháp chống đỡ loại này công kích."

"Ta tìm tòi cơ sở dữ liệu ở trong bao quát Giáo sư X ở bên trong hết thảy có nắm giữ tinh thần năng lực Mutant cùng siêu năng lực giả tư liệu, cũng không tìm được bất kỳ có quan hệ thành lập tinh thần bình chướng phương pháp."

"Này không phải một loại công kích." Dùng vải vóc che đậy chỗ trống hai mắt Scarlet Witch nắm chặt Jarvis tay nói: "Ta rất khó cùng ngươi miêu tả, nhưng ta cũng không có gặp đến công kích."

"Vừa vặn ngược lại." Reilly có chút khàn khàn cổ họng âm vang lên: "Chính là trực diện chân tướng, nhường chúng ta biến thành như bây giờ."

Xu Shang Chi nhưng chưa quên chính mình trung tâm ý nghĩa chính, hắn nói: "Ngồi ở chỗ này thảo luận con đường cũng vô dụng, bất luận thế nào, thiên vẫn là sẽ đen, ngày hôm qua ban ngày ta ở quán rượu lầu một nhìn thấy một ít kỳ quái chất nhầy dấu vết, ta cảm thấy chúng ta có thể đi điều tra một hồi, nhìn nơi này đã từng phát sinh cái gì. . ."

Nói xong, hắn cũng không để ý đến ngồi ở phía trước cửa sổ mấy người, mà là xoay người đi xuống, Jarvis nhìn mất đi bộ phận năng lực hoạt động Reilly cùng Wanda, mấy người đồng thời đi tới quán rượu lầu một.

Quán rượu lầu một tràn ngập tanh tưởi, nhân loại phức tạp kết cấu thân thể nhường bọn họ ở mục nát thời điểm tỏa ra mùi thối càng thêm phức tạp, cũng càng thêm khó có thể quên, Xu Shang Chi dùng tay áo ngăn chặn mũi, cúi đầu tìm kiếm hắn ngày hôm qua nhìn thấy dấu vết.

Rất nhiều người cho rằng hoảng sợ là một loại kéo dài tâm tình, bị quăng vào một cái đáng sợ hoàn cảnh ở trong, người nhất định sẽ kéo dài cảm thấy sợ hãi, mà chuyện gì đều không thể làm.

Nhưng trên thực tế, nhân loại đại não có một loại cơ chế bảo vệ, trải qua quá khích liệt tâm tình sau khi sẽ có một loại cực đoan cảm giác mệt mỏi, loại này cảm giác mệt mỏi cũng không phải dùng để cướp đoạt nhân loại năng lực hoạt động, vừa vặn là nhường đại não ngắn ngủi quay xong, sau đó nhường bản năng tiếp quản thân thể, tiếp tục duy trì lực hành động, do đó tăng cao sinh tồn tỷ lệ.

Mà trải qua quá nhiều lần kinh hãi sau khi, loại này mệt mỏi kỳ sẽ càng ngày càng dài, vào lúc này nhân loại thông thường sẽ rơi vào một loại mất cảm giác trạng thái ở trong, bất luận lại thấy cái gì chuyện đáng sợ, gặp phải cái gì không thể nào tiếp thu được cảnh tượng, phản ứng đều sẽ rất nhỏ.

Xu Shang Chi cũng không phải không sợ thi thể, dù sao hắn cũng là lần thứ nhất tiếp xúc nhiều như vậy thi thể, cũng không phải có thể chịu đựng loại kia tanh tưởi, chỉ có điều là người bình thường đại não hoạt động quy luật, nhường hắn chỉ có thể lấy mất cảm giác đi thích ứng tất cả những thứ này.

Cũng may, mất cảm giác trạng thái nhường hắn khắc phục phần lớn sinh lý khó chịu, cũng có thể miễn cưỡng bình tĩnh lại tâm tình tuân theo lý trí hành động.

"Những quái vật này là từ thân thể con người ở trong bò ra ngoài." Xu Shang Chi nhìn bên tường dấu vết nói: "Chúng nó từ nhân loại mỗi cái vị trí chui ra đến, ăn đi một nhóm người thể, sau đó vội vội vàng vàng rời đi."

Jarvis cũng nhìn quanh bốn phía, hắn quét hình công năng nói cho hắn Xu Shang Chi nói là đúng, nơi này có quá nhiều hướng ra phía ngoài bò chất nhầy dấu vết.

Xu Shang Chi nhịn xuống hoảng sợ, nỗ lực hồi tưởng một hồi trận đánh lúc trước quái vật tình hình, trước cái kia nâng nữ nhân nửa người dưới quái vật, xem ra cũng không giống như là đem thân thể của nhân loại xem là chính mình một phần.

Bất cứ sinh vật nào đều sẽ có thoát khỏi phiền toái bản năng, nhân loại thân thể đối với con quái vật kia hành động đến bảo hoàn toàn vô ích, như vậy nó không có thoát khỏi, liền nói rõ nó không phải là không muốn thoát khỏi, mà có thể là thoát khỏi không được.

"Ấp thất bại." Xu Shang Chi phun ra mấy cái từ đơn, hắn cau mày suy tư một chút, sau đó nói: "Nếu như quái vật là từ thân thể con người bên trong ấp đi ra, như vậy vỏ trứng trừ cung cấp vừa bắt đầu cần thiết chất dinh dưỡng ở ngoài, không nên lại lưu ở chúng nó trên thân thể."

"Chúng ta nhìn thấy cái kia hai con quái vật, khả năng đều là ấp đến giữa đường không thể thành công thoát khỏi vỏ trứng thất bại phẩm, mà những thi thể này là những người thành công kia lưu lại vỏ trứng."

Xu Shang Chi không thể không nhịn xuống buồn nôn, dùng một loại càng khách quan, thậm chí là lạnh lùng đến vô tình người thứ ba thị giác đi tự thuật chuyện này, đi đem đồng loại của chính mình hình dung vì là một loại vô cơ chất.

Có thể lý trí của hắn ở nói cho hắn, bọn họ đều từng là người sống sờ sờ, khả năng trước một giây còn ở quán rượu trong sàn nhảy chúc mừng, một giây sau liền bị quái vật phá thể mà ra, sau đó lại vô tình thôn phệ.

Cảnh tượng bức bách hắn duy trì lý trí, nhưng đạo đức lại khiến cho hắn cảm giác bi thương, Xu Shang Chi hít sâu một hơi, lại ở trong lòng đọc thầm mấy lần Thanh Tâm Quyết, đọc đến một lần cuối cùng thời điểm, hắn thậm chí không có cách nào lại đọc thầm, mà là niệm ra tiếng, phảng phất âm thanh có thể cho hắn cảm giác an toàn.

Mấy người khác nghe không hiểu tiếng Trung, còn tưởng rằng Xu Shang Chi là đang cầu khẩn, Xu Shang Chi trấn định một lúc sau nói: "Nếu như không thể hoàn toàn ấp quái vật lưu ở trên đường, như vậy ấp thành công lại đi nơi nào? Ta cảm thấy khả năng này là mấu chốt của vấn đề."

"Chúng ta không thể lại ngồi ở chỗ này chờ hắc ám giáng lâm, mặc kệ phía trước có hay không chân tướng, chúng ta đều phải tiếp tục tiếp tục đi, đi thôi."

Xu Shang Chi xoay người hướng về ngoài cửa đi, ba người kia đi theo phía sau hắn, Xu Shang Chi không có quá mạnh mẽ điều tra năng lực, nhưng cũng may, trên đường chất nhầy dấu vết rất nhiều, quái vật lại thiếu cho bọn hắn sung túc điều tra không gian.

Mấy người một bên truy tìm dấu vết, một bên hướng về ngõ phố phần cuối đi đến, tuy rằng có manh mối là chuyện tốt, nhưng thỉnh thoảng dừng lại kiểm tra dấu vết phương hướng để xác định chính mình không có đi lệch quá trình này là rất tốn thời gian, bọn họ còn chưa đi ra mấy cây số, sắc trời liền tối lại.

"Tìm một chỗ nghỉ ngơi đi." Xu Shang Chi phun ra một hơi, khí tồn tại nhường thân thể của hắn không hề mệt, nhưng tinh thần mệt mỏi tới cực điểm.

Cẩn thận đi quan sát những kia chất nhầy, tuyệt đối không phải tốt làm việc, đến cuối cùng. Xu Shang Chi thậm chí cảm thấy loại kia chất nhầy đã bò lên trên thân thể của hắn, nhường hắn cảm giác cả người đều dính hồ hồ, lại hỗn hợp rìa đường thi thể cùng tanh tưởi, Xu Shang Chi nôn mửa dục vọng càng ngày càng mãnh liệt.

Xu Shang Chi xoa xoa chính mình lồng ngực, không ngừng dùng tay đi xuống thuận khí, hắn luôn cảm giác có loại đồ vật muốn xông tới, hắn cho rằng là chính mình dạ dày bệnh còn chưa hết, có chút buồn nôn, liền không dừng nuốt ngụm nước.

Mấy người ở chạy đi quá trình ở trong, tìm tới một ít vũ khí, nhưng phần lớn đều là vũ khí lạnh, bởi vì có thể bị bọn họ tìm tới thương cơ bản đều không viên đạn.

Khí lực khá lớn Reilly cầm một cái búa phòng tai, có tự động nhắm vào trình tự Jarvis cầm một cái cây lao móc thương, Xu Shang Chi cầm một cái hắn sử dụng đến nhất tiện tay cửa hàng bên trong dao gọt hoa quả.

Cuối cùng, bọn họ quyết định ở một chỗ tương đối sạch sẽ nhà dân nghỉ ngơi, chủ nhân của nơi này xem ra là sớm ra ngoài, trong phòng cũng không có bị quái vật tàn phá qua, giường chiếu cùng đồ dùng hàng ngày đều đầy đủ, xem như là tạm thời nghỉ ngơi địa phương tốt.

Nhưng bọn họ cũng không tính phân phòng ngủ, mà là dự định đồng thời ngủ ở trong phòng khách, Xu Shang Chi đem thân thể của mình ném tới mềm mại sô pha bên trong, lâu không gặp thán thở ra một hơi.

Có thể càng là buồn ngủ vượt ngủ không được, hắn đều là có thể nghe được nhịp tim đập của chính mình, "Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Xu Shang Chi càng nghe càng buồn bực, hắn không thể không từ trên ghế sa lông ngồi dậy đến, nỗ lực hít sâu vài hơi, lại bắt đầu vận chuyển công pháp.

Ngày hôm nay ban ngày điều tra thời điểm, vì ứng đối những kia buồn nôn cảnh tượng, hắn đã đem Thanh Tâm Quyết niệm qua vô số lần, lại đọc lối ra thời điểm, có vẻ trơn trượt lại trôi chảy.

Nhưng là ở hắn há mồm đọc xong câu thứ nhất trong nháy mắt, ngồi ở phía đối diện trên sô pha mới vừa cởi xuống chính mình trên mắt băng vải Wanda đột nhiên ngẩng đầu lên.

Con kia còn lại hai cái hố đen viền mắt nhìn thẳng Xu Shang Chi, Xu Shang Chi cũng nhìn nàng, Wanda ngơ ngác nói:

"Ngươi đọc cùng ban ngày không giống nhau. . ."

Xu Shang Chi sửng sốt.

"Ta. . ." Xu Shang Chi mới vừa phun ra một cái âm tiết, hắn liền cứng ở nơi đó, sau đó lộ ra một cái cực đoan vẻ mặt sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn nói không phải Hán ngữ, thậm chí không phải hắn hiểu rõ bất luận một loại nào ngôn ngữ.

Lúc này, ngồi ở nghiêng về một bên trên sô pha Reilly bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía Xu Shang Chi, Xu Shang Chi cũng nhìn về phía hắn.

Reilly trong mắt bỗng nhiên lộ ra một loại bi thương, hắn dùng mang đầy nước mắt viền mắt xem nói với Xu Shang Chi:

"Ta mới vừa nghe được ngươi nói chuyện."

Xu Shang Chi trên mặt bắp thịt bắt đầu run rẩy lên, sau đó loại này run run lan tràn đến toàn thân, nôn mửa dục vọng càng ngày càng mãnh liệt.

Mà khi hắn cổ họng căng thẳng, chua xót cảm giác dọc theo thực quản lan tràn tới thời điểm, phun ra không phải đồ ăn, mà là liên tiếp hắn chưa bao giờ nắm giữ ngôn ngữ.

Ngay ở cái kia đáng sợ nói mớ xuất hiện ở trong phòng trong nháy mắt, Reilly thống khổ che lỗ tai, ngã trên mặt đất, phát sinh kinh người kêu thảm thiết, Scarlet Witch cũng bắt đầu không ngừng hơi thở, liền như là bị cái gì bóp lấy cái cổ.

Xu Shang Chi liều mạng che miệng mình, nhưng hắn dạ dày như là bị một bàn tay lớn nắm lấy, không dừng hướng ra phía ngoài đè ép loại kia hàm hồ lại ngôn ngữ cổ quái, Xu Shang Chi tuyệt vọng nhường đầu gõ ở trên khay trà, nhưng đau đớn căn bản không có nhường hắn tỉnh táo một chút.

Nước mắt mông lung trong lúc đó, Xu Shang Chi nhìn thấy rèm cửa sổ khe hở trong lúc đó cuối cùng một vệt tà dương ánh sáng màu vàng óng rút đi, đêm đen giáng lâm.

Wanda cùng Reilly kêu thảm thiết không ngừng vang vọng ở trong gian phòng, bọn họ thống khổ khuôn mặt rơi vào Xu Shang Chi con mắt bên trong.

Cái kia đã từng đều là hắn thích nhất nhân vật, hắn từng vô số lần vây quanh điện ảnh trên màn hình bọn họ mà nỗi lòng chập trùng, cảm động rơi lệ.

Thanos đều không nhường Spider Man thống khổ như vậy.

Cái ý niệm này xuất hiện ở trong lòng Xu Shang Chi trong nháy mắt, khó có thể dùng lời diễn tả được vô biên lửa giận đốt xuyên linh hồn.

Xu Shang Chi trong đầu cái kia dây triệt để đứt đoạn, hắn run rẩy nhào vào trên sô pha, tìm thấy trước hắn đặt ở trong khe hở dao gọt hoa quả.

Ở sợ hãi ánh mắt bên dưới, là run rẩy mở ra miệng, lưỡi đao sắc bén phản chiếu ánh mắt tuyệt vọng.

Trong nháy mắt, máu tươi tung toé, kịch liệt đau đớn mang đến thần kinh phản xạ, nhường bị cắt xuống đầu lưỡi rơi xuống đất sau khi còn ở nhẹ nhàng co giật, như một cái bị ném tới trên bờ cá.

Ở nói nhỏ biến mất vắng lặng bên trong, miệng đầy máu tươi Xu Shang Chi lần thứ nhất cảm nhận được như vậy dày đặc mùi máu tanh ở mũi miệng của chính mình trong lúc đó bồi về.

Sau đó hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên không có chán ghét như vậy huyết dịch mùi vị, thậm chí ở mất đi vị giác sau khi, còn có thể từ trung phẩm ra một tia ngọt ngào.

Xu Shang Chi vô lực nằm nhoài trên khay trà, nhưng nỗ lực ngẩng đầu lên, đem lẽ ra nên bị nôn mửa đi ra ngoài máu tươi nuốt xuống, những kia mơ hồ hắn tầm mắt nước mắt càng cũng không lại chảy, nhường hắn có thể xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở, đem trong bầu trời đêm chòm sao nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

Ở thở dốc bên trong, Xu Shang Chi phát hiện, ngọt không phải huyết dịch, mà là thắng lợi mùi vị.

Mà đồng dạng hắc ám trong phòng, bút lông chim run rẩy ngòi bút ở màu đen trên quyển sổ viết xuống một câu nói như vậy ——

"Nếu ta viết tận thế, liền không thể chỉ viết tận thế, muốn viết đánh bậy đánh bạ có thể may mắn còn sống sót kẻ ngu dốt, cơ quan tính hết cờ kém một chiêu người thông minh, muốn viết bị bức ép đến điên cuồng người tốt, vô tư kính dâng người xấu.

Muốn viết vốn là vĩ đại anh hùng soạn nhạc dũng khí ca ngợi, cũng muốn viết, thấp kém như hạt bụi như thế người bình thường, tuyệt vọng đẫm máu, nhưng vui vẻ chịu đựng.".