Chương 1390: Chòm sao hô hoán (mười sáu)

Chương 1390: Chòm sao hô hoán (mười sáu)

Sông Hudson tà dương cũng không có so với nơi khác càng sáng rực cùng kéo dài, khoảng chừng ngăn ngắn một giờ, loại kia sắc màu ấm ánh sáng liền biến mất không còn tăm hơi, làm đêm đen bao phủ Hells Kitchen, ngồi ở phòng khám bệnh bên trong Schiller đứng lên đi bật đèn.

Daredevil Matt là hậu thiên mù, vì cứu một cái người mù mà bị trên xe tải rơi ra tính phóng xạ vật chất làm mù mắt, bởi thần kinh thị giác vẫn tính hoàn hảo, lấy hiện nay chữa bệnh trình độ đến xem, hắn là có cơ hội gặp lại quang minh, nhưng hắn cũng không cần.

Hắn nắm giữ tâm nhãn kỹ năng, nhường hắn cái khác bị từng cường hóa giác quan có thể ở trong lòng hắn phác hoạ ra xung quanh cảnh tượng, thậm chí so với rất nhiều người nhìn thấy còn muốn càng tinh tế hơn, hơn nữa không bị thị giác khu vực hạn chế.

Bởi vậy, ở Schiller đứng dậy đi bật đèn trong nháy mắt, Matt lông mày hơi nhăn lại đến, âu phục bên dưới bắp thịt kéo căng, phần eo phát lực, phảng phất một con cong người lại, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất kích mãnh thú.

Matt con mắt cũng không thể cảm giác ánh sáng (chỉ) hắn khi nghe đến vài tiếng công tắc bị kích thích "Tạp sát" âm thanh sau khi, cảm giác được Schiller một lần nữa ngồi xuống.

"Lại đến chén rượu sao?" Matt đôi mắt vô thần nhìn về phía trước mặt của Schiller ly rượu hỏi.

"Không được." Schiller lắc lắc đầu hồi đáp, sau đó hắn đem một chân khoát lên một cái chân khác lên, tay thả ở trước người nói: "Cái kia quá ngọt."

"Như vậy lại đến điểm cá đi."

"Ta đối với đồ ăn sống không có hứng thú." Schiller buông xuống mi mắt, nhìn trong cái mâm còn sót lại vài miếng cây cam đường cá mui sashimi lắc lắc đầu.

"Xem ra, ngươi chính là Schiller nói tới cái kia thích rượu Sherry bảo thủ." Matt cũng không có biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc, hắn chỉ là cầm lấy bên cạnh Eiswein lại rót cho mình một chén rượu, cũng cắp lên một mảnh cá bỏ vào trong cái mâm.

"Ta đối với hắn truyền bá cứng nhắc ấn tượng hành vi biểu thị tiếc nuối, có điều hắn quả thật có chút sự tình, tạm thời rời đi, nhưng lại không muốn liền như vậy kết thúc cùng bạn hắn đối thoại, vì lẽ đó do ta tạm thời thay ca."

"Ngươi có một đứa bé?"

Matt không thể nhận biết trước câu nói kia đến cùng là Schiller vẫn là người xa lạ này nói tới, liền hắn chỉ có thể hỏi.

"Không quá thỏa đáng." Schiller ngữ điệu rất bình tĩnh, hắn nói: "Ta có rất nhiều học sinh, bọn họ mỗi cái có đặc điểm."

"Xem ra, một cái trong đó đặc điểm nhường ngươi khắc sâu ấn tượng."

Có lẽ là bởi vì luật sư cùng bác sĩ luôn có cộng đồng chỗ, Matt phương thức nói chuyện cùng rất nhiều nơi này super heros cũng khác nhau, hắn nói chuyện tiết tấu cùng với bước đi cùng Schiller càng như.

"Coi như thế đi." Schiller không có phủ nhận, nhưng dừng lại một chút, hắn tựa hồ là cảm giác mình thái độ như vậy không thích hợp, liền lại bổ sung một câu: "Hắn luận văn càng là như vậy."

"Ngươi là cái lão sư?"

"Đúng thế."

Matt phát hiện, đối phương tựa hồ là vì chăm sóc hắn là cái người mù mà không có bất kỳ tứ chi động tác, vốn là đối mặt với vấn đề này, hắn có thể chỉ là gật gù, nhưng vẫn như cũ mở miệng lên tiếng.

"Xem ra, người học sinh kia cho ngươi tạo thành quấy nhiễu không nhỏ, nhường hành vi của ngươi hình thức gần tới Vu Cẩn cẩn thận cùng hợp thời nghi." Matt suy đoán nói, nhưng rất nhanh hắn dùng tay sờ soạng một hồi chính mình người trong nói: "Có lúc, ta cũng là như vậy, ở diện đối với học sinh của chính mình thời điểm, không thể không diễn xuất một cái càng hoàn mỹ hơn ta đến."

Schiller hơi nghiêng đầu, tựa hồ là đối với hắn loại này quan điểm rất có hứng thú, Matt đổi một cái tay nắm nhanh con, đem thịt cá bốc lên đến bỏ vào trong miệng, một bên nhai : nghiền ngẫm vừa nói: "Làm một cái lão sư đồng thời, có hay không muốn làm một cái tấm gương? Ở gia trưởng cùng các học sinh xem ra, vấn đề này đáp án nhất định là khẳng định, lão sư trước hết làm đến, sau đó mới có thể dạy học sinh."

"Không phải như vậy sao?" Schiller hỏi.

Matt lắc lắc đầu, nói tiếp: "Ta học sinh có trăm nghìn loại nhân sinh, mà ta không thể mỗi một loại đều trải nghiệm qua, bọn họ cũng có vô số loại tương lai khả năng, mà ta không thể tất cả đều tự mình lĩnh hội, ta càng nghiêng về đủ khả năng trợ giúp cùng đúng lúc buông tay."

"Mẫu thân thức giáo dục." Schiller bình luận.

"Bởi vì này dạng ta liền không cần cùng ta hài tử lẫn nhau thương tổn, một phương khống chế, một phương phản kháng, ta chỉ đồng ý đối với tội phạm làm như thế."

"Ngươi biết Floyd sao?" Schiller mở miệng hỏi, nhưng hắn cũng không có hi vọng đối diện Matt trả lời, mà là tự mình tự giải thích: "Hắn từng ở nhận thức học thuyết trên sân khấu đại triển sở trưởng, mà hắn có một cái rất thú vị lý luận, vậy thì là Luyến mẫu mô phỏng cha, luyến cha mô phỏng mẫu ."

"Cứ việc cá nhân ta cảm thấy, hắn đem tính kích động ở nhận thức lý luận ở trong coi trọng lắm, nhưng ta vẫn cứ tán đồng hắn lý luận một phần, bao quát hắn đối với nhân loại tuổi ấu thơ thời kỳ không muốn xa rời tâm lý hình thành cái kia bộ phận lý luận."

"Ở sau khi trưởng thành, mọi người sẽ thông qua chính mình lý trí nhận thức đi bắt chước người khác, mục đích là cùng bọn họ càng tốt hơn câu thông hoặc hòa vào quần thể."

"Nhưng ở tuổi ấu thơ thời kỳ, chúng ta vô lực lựa chọn chính mình xã giao đối tượng, bất luận ngươi có muốn hay không, nhân loại trẻ con đều cần thông qua cha mẹ dưỡng dục lớn lên."

"Cùng cha mẹ quan hệ là ở trên thế giới này nan giải nhất mệnh đề, nhưng mỗi người đều không thể không đối mặt với nó, mà vào lúc này, một cái rất hiện tượng kỳ quái xuất hiện, làm ngươi bắt đầu ỷ lại trong đó một phương, ngươi nhưng cũng không sẽ bắt chước hắn phương thức làm việc, mà là lựa chọn bắt chước một phương khác."

"Bởi vì gia đình bản thân là một loại nào đó lẫn nhau giữ lấy biểu hiện, phụ thân giữ lấy mẫu thân, mẫu thân cũng giữ lấy phụ thân, mà làm tân sinh hài tử muốn gia nhập loại quan hệ này thời điểm, bọn họ càng là yêu ai. Liền càng nghĩ giữ lấy ai, nhưng bọn họ không hiểu được làm sao giữ lấy, liền học tập đã giữ lấy phía kia hành vi hình thức."

"Sau đó chúng ta liền có thể ngược lại xem, không muốn xa rời mẫu thân cũng đối với nàng sản sinh ý muốn sở hữu, liền có thể dùng (khiến) hài tử hành vi hình thức càng gần kề ở phụ thân, mà như giữ lấy đối tượng là phụ thân, hành vi hình thức thì càng gần kề ở mẫu thân."

Matt bưng chén rượu tay dừng lại một chút, mà Schiller âm thanh đúng lúc vang lên: "Vừa xuất hiện ở đầu óc ngươi bên trong, hẳn là cha của ngươi, đúng sao?"

"Vì lẽ đó ý của ngươi là, ta phương thức giáo dục càng ôn hòa, càng gần kề ở mẫu thân, là bởi vì ta là bị ta phụ thân dưỡng dục lớn lên?"

"Trình độ nào đó tới nói, xác thực như vậy."

"Vì lẽ đó, ngươi muốn đối với ta giải thích, Schiller phương thức giáo dục càng thiên hướng ở Nghiêm phụ, là bởi vì hắn càng không muốn xa rời mẫu thân?"

Schiller buông xuống mi mắt, cứ việc hắn biết Matt không thể trực tiếp nhìn thấy vẻ mặt của hắn, nhưng hắn như cũ ở tận tuỵ với công việc thông qua khuôn mặt bắp thịt biến hóa rất nhỏ mở hiện tâm tình của chính mình, hắn nói: "Là, nhưng ta còn muốn giải thích khác một điểm, cái kia chính là đố kị."

"Đố kị?"

"Giữ lấy mẫu thân, thì sẽ đố kị phụ thân, giữ lấy phụ thân, thì sẽ đố kị mẫu thân."

"Quả thực hoang đường." Matt bình luận, nhưng hắn vẫn là lý trí giải thích một câu: "Có lúc bệnh tâm thần học giả cùng nhà triết học kết luận sẽ nhường ta cảm thấy nhân loại thật là không có cứu."

"Sự thực cũng xác thực như vậy." Schiller hiếm thấy không có phản bác, mà là nói tiếp: "Ta chỉ là ở lặp lại một số đã có lý luận, cũng không có nghĩa là ta tán thành hắn, đây chỉ là một loại nhìn vấn đề quan điểm."

"Ta hiện tại càng muốn biết, Schiller đem những hài tử kia ném vào một cái nguy hiểm trong vũ trụ, rốt cuộc muốn làm sao bảo đảm bọn họ an toàn?"

"Ta đang cùng ngươi thảo luận chuyện này."

Schiller đem thân thể ngửa về đằng sau, tựa ở sô pha trên ghế dựa, đem thả ở trước người tay chuyển đến bên cạnh người, nói tiếp: "Rộng khắp tới nói, đố kị bắt nguồn từ ý muốn sở hữu, mà ý muốn sở hữu bắt nguồn từ Tham Lam."

"Tham Lam là một loại nhân tính đặc chất, hầu như không thể tránh khỏi." Schiller trước tiên nói một cái kết luận, sau đó còn nói: "Ở nhi đồng không muốn xa rời kỳ kết thúc sau, liền có thể chia làm hai trường hợp đến xem, như đối với cha mẹ ý muốn sở hữu không có bị thỏa mãn, trừ sẽ sâu sắc thêm đố kị, cũng sẽ sản sinh không an toàn cảm giác thậm chí trả thù tâm lý, cuối cùng hình thành thời kỳ phản nghịch nguyên nhân."

"Vậy nếu như bị thỏa mãn đây?" Matt hỏi.

Schiller đem thân thể nghiêng về phía trước, cầm lấy không ly rượu ở trong tay tỉ mỉ, cùng sử dụng một loại có chút phức tạp ngữ điệu nói: "Bị thỏa mãn thì sẽ sản sinh có đủ nhiều cảm giác an toàn, nhường nhân cách càng hướng tới ổn định. . . Nhưng kỳ thực còn có một trường hợp."

"Đó là cái gì?"

"Có chút quá mức thỏa mãn." Schiller giương mắt nhìn Matt hai mắt đôi mắt vô thần nói: "Vì thỏa mãn hài tử, không tiếc hy sinh chính mình, thậm chí là hy sinh chính mình an toàn cùng sinh mệnh."

Matt cánh tay bỗng nhiên kéo căng, không nghi ngờ chút nào là, hiện tại xuất hiện ở trong đầu của hắn lại là phụ thân hắn.

Cái kia vì hắn, vì để cho con của chính mình nhìn thấy chính mình đạt được thắng lợi mà không tiếc phản kháng hắc bang, từ chối đánh giả quyền, cuối cùng bị hắc bang tàn nhẫn sát hại phụ thân.

"Ngươi biết này sẽ thúc đẩy cái gì sao?"

"Hổ thẹn." Matt hồi đáp.

"Đó chỉ là có thể bồi thường tình huống, nếu là liền bồi thường cơ hội cũng không có, thì sẽ phát triển vì là một loại khác cố chấp theo đuổi —— một loại đối với bi kịch phát sinh lần nữa hoảng sợ mang đến bên trong đuổi lực, lại như ngươi chi ở hắc bang."

Matt cảm giác được cả người rét run, thật giống ở cái này hắn cũng chưa quen thuộc người xa lạ trước mặt bị bíu cởi hết quần áo, bị hắn cái kia giếng cổ không dao động ánh mắt nhìn thấu đáy lòng nơi sâu xa nhất bí mật.

"Ngươi đả kích hắc bang, trừ mở rộng chính nghĩa cùng với vì là phụ thân ngươi báo thù, còn có một cái khác động cơ, cái kia chính là khống chế, ngươi cảm thấy thoát ly ngươi khống chế hắc bang, mỗi phút mỗi giây đều ở chế tạo như phụ thân ngươi giống như bi kịch, ngươi đối với này cảm thấy hoảng sợ, vì lẽ đó ngươi nhất định phải cực lực tránh khỏi tất cả những thứ này phát sinh."

Matt mím môi, hắn giơ lên mắt thấy Schiller nói: "Chúng ta không phải đang nói Schiller sao? Vì là chuyện gì trở lại trên người ta?"

"Ta chính là đang nói Schiller."

Schiller lại nâng ly ly thả lại trên bàn, tựa hồ là không quá thích ứng người đối diện lại không lĩnh ngộ được hắn đánh bí hiểm, liền không thể không đem lại nói càng hiểu rõ một chút.

"Bị ném tới cái vũ trụ kia một đám người ở trong, có một cái đối với Schiller tới nói rất đặc thù, hắn đối với Schiller tới nói rất trọng yếu."

"Vậy tại sao còn muốn. . ." Matt nói đến đây thời điểm đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó liền tự nhủ: "Schiller đang lo lắng một số bi kịch phát sinh lần nữa, vì lẽ đó hắn nhất định phải khống chế người nào đó, hoặc là đi thay đổi hắn?"

Schiller hơi có thở dài, tựa hồ là vì là đối phương năng lực phân tích đột nhiên tăng lên trên mà thở phào nhẹ nhõm, nhưng làm hắn không nghĩ tới là, nơi này super heros không quá biết xem sắc mặt, càng sẽ không có chừng có mực, Matt hỏi tới:

"Cái này bi kịch là cái gì?"

Schiller nhấp một hồi miệng, tựa hồ cũng không muốn nói, có thể từ Matt vẻ mặt đến nhìn hắn liền biết, nếu như hắn không nói, trước mặt cái này nam nhân nhất định sẽ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, thậm chí còn sẽ khắp thế giới ồn ào.

Liền hắn chỉ có thể đến điểm là dừng.

"Một cái mẫu thân mất đi chính mình một đứa bé, nàng không thể lại mất đi cái thứ hai."

Matt một mặt nghe không hiểu vẻ mặt, mà ở hắn tiếp tục mở miệng truy hỏi trước, Schiller sâu sắc thở dài, không thể không giải thích:

"Cái thứ nhất hài tử có chỗ đặc thù, ở thế giới đặc thù ở trong cũng sẽ không sống không nổi, nhưng cái thứ hai hài tử chỉ là cái người bình thường, căn bản không đủ để ứng phó cái này ngàn cân treo sợi tóc thế giới."

"Mà Schiller muốn làm, chính là không chừa thủ đoạn nào nhường hắn có sống tiếp năng lực, Schiller mục đích cuối cùng là nhường hắn có thể chính mình sống tiếp, vì lẽ đó ngươi không cần phải lo lắng, hắn hoặc bọn họ sẽ chết.".