Chương 1391: Chòm sao hô hoán (mười bảy)

Chương 1391: Chòm sao hô hoán (mười bảy)

"Chúng ta thật sự có thể sống sót sao?"

Rocket Raccoon đứng ở bồn rửa mặt biên giới, hắn có chút cúi đầu ủ rũ hỏi, sau đó nghiêng đầu đưa mắt rơi vào Star-Lord Quill một bên trên cánh tay, nơi đó nửa bộ phận sau tay áo trống rỗng.

Rocket Raccoon nhắm mắt lại, dùng móng vuốt nhấn ở chính mình mí mắt, thống khổ nói: "Ta thật không thể tin được, ngay ở mấy tiếng trước, ngươi ở đây cho mình làm một hồi cắt giải phẫu, ngươi thật sự, ngươi thật sự. . ."

Rocket Raccoon có nửa câu nói sau không có thể nói ra, hắn kỳ thực muốn hỏi "Ngươi thật sự vẫn tỉnh táo sao?" hoặc là nói hắn càng muốn hỏi "Ngươi đúng hay không điên rồi?" nhưng nghĩ đến Quill tao ngộ hết thảy sự tình kỳ thực đều là hắn tạo thành, hắn lại không có cách nào đem những này sắc bén vấn đề hỏi ra lời.

Trước một đêm phát sinh sự thực ở là quá mức đáng sợ, Rocket Raccoon căn bản không biết Quill nhìn thấy gì, chỉ nhìn thấy hắn không dừng gãi cánh tay của chính mình, cuồng loạn la lên, sau đó một bên đau cả người co giật, miệng sùi bọt mép, một bên dùng trầm trọng bê tông mảnh vỡ Nhi Tạp nát chính mình khuỷu tay, sau đó cắt đứt chính mình nửa cái cánh tay.

Rocket Raccoon ở giữa các hành tinh xã hội bên trong vào nam ra bắc, cũng coi như là từng trải qua không ít chuyện đáng sợ, nhưng quỷ dị như thế tình hình vẫn là lần thứ nhất đụng tới, hắn hoàn toàn không tìm được kẻ địch ở đâu, tự nhiên cũng là không thể nào phản kháng.

Này con gấu mèo đối với không thể giúp lên bận bịu cảm thấy vạn phần hổ thẹn, nhưng lại không nhịn được tự giận mình, hắn bất lực vẩy vẩy đuôi nói: "Có lẽ biết rõ liền muốn đến ta đây, có lẽ chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này đây?"

"Đừng nói ngốc lời." Quill dùng còn sót lại một cái tay cầm lưỡi dao đối với nhà vệ sinh bồn rửa mặt lên tấm gương thổi mạnh chính mình gốc râu.

Thần sắc của hắn ngã không có cái gì khổ đại thù sâu, ngược lại vẫn còn có một ít nhẹ nhàng, ánh mặt trời chiếu ở trên người hắn thời điểm, liền càng lộ vẻ cùng bốn phía kiềm chế bầu không khí hoàn toàn không hợp.

"Trên thực tế, ta đã có một chút mạch suy nghĩ." Quill tả hữu nghiêng đầu, đối với tấm gương mò chính mình bóng loáng cằm nói: "Ngươi có hay không cảm thấy ở trên thế giới này quái vật quá ít một chút?"

"Này còn thiếu? Ngươi lẽ nào hi nhìn chúng nó đem thế giới đều chật ních, sau đó đem chúng ta ăn vào bụng bên trong sao? !" Rocket Raccoon không hiểu hét lớn.

"Tới nơi này thời điểm, ngươi không đều nhìn thấy không? Ngã ở thi thể trên đất phần lớn đều chỉ còn dư lại một phần thân thể, cái kia một phần không gặp, ta đoán quái vật khả năng là từ nơi đó ấp đi ra."

"Nếu như mỗi người đều bị ký sinh cũng ấp ra một con quái vật, như vậy quái vật số lượng cũng quá ít, nếu như không phải mỗi người đều bị ký sinh, như vậy từ quái vật số lượng đến xem, người may mắn còn sống sót cũng không thể lông không âm thanh."

"Tuy rằng có chút bi quan, nhưng ta vẫn là nghiêng về hầu như mỗi người thể nội đều ấp ra một con quái vật, chỉ có điều những quái vật này rời đi mẫu thể sau đó không biết đi nơi nào."

Cạo xong râu mép sau khi, Quill đi tới bệnh viện bên cửa sổ hướng về trên đường nhìn lại, trên đường không thiếu kéo một phần nhân loại tứ chi quái vật, nhưng số lượng không nhiều, hoàn toàn không xưng được dày đặc, hơn nữa hành động không nhanh, công kích dục vọng cũng không mãnh liệt, thật giống chỉ là đi theo bản năng kiếm ăn.

"Ta có một loại cảm giác cổ quái." Đứng ở phía trước cửa sổ Quill nhìn chằm chằm tàn tạ mặt đường nói: "Từ thân thể người bên trong sản sinh những quái vật này không phải vì công kích nhân loại, này không phải một loại lây bệnh truyền nhiễm độc."

"Ông trời a! Nghe một chút ngươi là đang nói cái gì mê sảng!" Rocket Raccoon nhảy lên bả vai của Quill, quay đầu nhìn hắn nói: "Thành thị cũng đã bị hủy thành như vậy, ngươi còn muốn cho những quái vật này vỗ tay hay sao?"

Quill lắc lắc đầu, không có lại làm thêm giải thích, hắn thở dài một hơi, xoay người bắt đầu dùng còn sót lại một cái tay thu thập hành lý, nhưng kỳ thực hắn cũng không có cái gì tốt mang, liền liền dùng từ bệnh nhân món đồ riêng tư tủ ở trong lật đi ra bọc lớn chứa một ít chữa bệnh đồ dùng cùng ở trong kho hàng tìm tới đồ hộp, đeo túi xách rời đi bệnh viện.

Trên đường quái vật tuy rằng không nhiều, nhưng muốn tránh vẫn là thật phiền toái, Quill ỷ vào chính mình thân thủ không tệ, phần lớn đều là ở thấp bé nhà lầu mái nhà hành động, Rocket Raccoon chuyên chở ở trên cánh tay cỡ nhỏ hoả tiễn có thể đẩy lùi một ít muốn bò lên quái vật.

Liền như vậy, bọn họ ở New York khu Queens dân cư trong lúc đó ngang qua  tại hạ một buổi tối đến trước, Quill leo lên khu buôn bán một tràng lầu cao mái nhà, cũng phóng tầm mắt tới toàn bộ New York.

"Ta suy đoán không sai, những quái vật kia quả nhiên ở hướng về một phương hướng tiến lên." Quill đưa tay che khuất sáng rực ánh mặt trời, nheo mắt lại hướng về phương xa phóng tầm mắt tới.

Muốn được ra kết quả này cũng không khó, chỉ là mặt đất cùng trên lầu cao còn sót lại chất nhầy dấu vết liền đủ để chứng minh, ngay ở gần nhất một quãng thời gian bên trong, những quái vật này tiến hành một hồi lớn di chuyển, có ít nhất 90% quái vật đều hướng về New York một cái nào đó điểm tụ tập qua đi.

Quill thở dài nói: "Đáng tiếc ta không phải New York người, không biết chúng nó mục đích cuối cùng chính là nơi nào, chỉ có thể đi một bước xem một bước."

"Mục đích của bọn họ là nơi nào?"

Wanda chăm chú cầm lấy Jarvis tay dò hỏi, lúc này mấy người cũng đã đi ra khu dân cư, leo lên một tràng cao ốc, nhưng ở Xu Shang Chi nhiều lần hoa hoa dưới đề nghị, bọn họ không có đi mái nhà, mà là bò đến cao tầng, tiến vào một gian bỏ đi văn phòng, tìm một cái cửa sổ trước có vòng bảo hộ gian phòng nhìn ra phía ngoài.

Nghe được Wanda hỏi thăm, Jarvis vẻ mặt khẽ biến, nhưng rất nhanh hắn khôi phục ung dung, phun ra mấy cái từ đơn: "New York trung ương công viên."

"Ông trời a, làm sao quái vật cũng muốn đi nơi ấy?" Wanda mở ra tay bất đắc dĩ nói: "Có thể đừng nói cho ta, chúng nó là nghĩ đi nơi đó ngắm phong cảnh."

"Ta nghĩ, là có món đồ gì đang hấp dẫn chúng nó." Jarvis sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, làm toàn bộ đội ngũ ở trong chỉ có hắn một cái hoàn hảo không bị ảnh hưởng thành viên sau khi, hắn không thể không gánh vác lên người lãnh đạo trách nhiệm, nhưng hắn kỳ thực cũng không mong muốn làm như thế.

Ở trong một quãng thời gian rất dài, hắn đều chỉ là Stark trợ thủ, trí năng sinh mệnh bản thân liền am hiểu nghe mệnh lệnh hành động, trở thành một cái đoàn đội người lãnh đạo, nắm giữ hoàn toàn quyền quyết định việc này đối với Jarvis tới nói là xưa nay chưa thấy đầu một lần, hoàn toàn vi phạm hắn bản năng.

Nhưng hắn phải làm như thế, đội ngũ của hắn không thể nói là cụt tay thiếu chân, cũng chỉ có thể nói là trừ cánh tay chân cái gì đều thiếu, Reilly không nghe thấy, Wanda không nhìn thấy, Xu Shang Chi không thể nói chuyện, mà ba người bọn hắn lại đồng thời sẽ phải chịu loại kia sức mạnh đáng sợ quấy rầy, không biết có thể hay không vượt qua dưới một buổi tối.

Liền, Jarvis hơi suy nghĩ nói: "Chúng ta nên hướng về New York trung ương công viên xuất phát, nhưng đầu tiên chúng ta nên tìm chiếc xe."

Những người khác không có ý kiến gì, liền liền đồng thời đi xuống lầu dưới, khá là may mắn là, bọn họ khoảng cách một cái triển lãm hội tràng không xa, mà nơi đó đang có một hồi triển lãm xe.

Mấy người lấy tốc độ nhanh nhất đi tới nhà triển lãm, hy vọng có thể cứu giúp ra một chiếc hoàn hảo xe, có thể ngoài ý muốn là, triển lãm xe lên hoàn hảo xe không phải là không có, mà là quá nhiều, hầu như không có một chiếc hư hao.

Dứt bỏ xe mặt ngoài thân thể cùng xung quanh trên mặt đất những kia đáng sợ chất nhầy cùng lung ta lung tung thi thể, xe huống thậm chí tương đối khá, còn có không ít dùng để thử kéo xe là đầy dầu, này thật là nhường mấy người đều xem không hiểu.

Như thế đến giảng, tận thế đến dễ dàng nhất gặp đến hủy diệt chính là các loại công cụ giao thông, đặc biệt là dân dụng công cụ giao thông, chúng nó sinh ra liền không phải vì phòng vệ, hơi có chút va chạm, chính là loại kia vượt qua người bình thường sức mạnh phạm trù va chạm, rất dễ dàng liền sẽ tan vỡ.

Như Wanda như vậy sức mạnh to lớn Mutant ở cùng người khác đánh lên thời điểm, tiện tay vung lên, ít nhất đến nổ tung mấy chiếc xe, nơi này xe có thể bảo tồn như thế hoàn hảo, hiển nhiên rất khác thường.

"Xảy ra chuyện gì? Cái kia bầy quái vật không công kích ô tô sao?" Nghe được Jarvis miêu tả, Wanda cảm thấy rất nghi hoặc, nàng nói tiếp: "Nếu như chúng nó là không khác biệt công kích, vậy những thứ này xe khẳng định so với kiến trúc dễ dàng hư hao, nếu như chúng nó có ý định tiến hành quy mô lớn sát thương, vậy khẳng định cũng sẽ ưu tiên công kích công cụ giao thông, phòng ngừa nhân loại thoát đi."

"Chúng nó khả năng không nghĩ tới công kích."

Reilly chỉ nói một câu nói này liền ngậm miệng không nói, Wanda cũng yên tĩnh lại, mà Jarvis nghe không hiểu bọn họ ở đánh cái gì bí hiểm, hắn chỉ có thể tìm một chiếc hắn cho rằng thích hợp nhất xe, kiểm tra một chút xe huống, phát hiện hoàn toàn không thành vấn đề sau khi, mấy người liền lên xe.

Một đường lái qua không gặp gỡ cái gì quái vật, nhưng mấy người nghi ngờ trong lòng nhưng càng ngày càng đậm, thành thị bị hủy diệt, khắp nơi đều rất tàn tạ, nghiễm nhiên một bộ tận thế cảnh tượng, nhưng vấn đề là quái vật quá ít, cũng không cái gì tính chất công kích, vật tư không hề quý mệt, từ thi thể trạng thái đến xem cũng không phát sinh cái gì bạo loạn.

Thậm chí có không ít có máy phát điện cửa hàng còn đèn sáng, trên khung hàng thương phẩm rất đầy đủ, không có gặp đến tranh mua, không trọn vẹn thi thể trên người cũng không có lỗ đạn hoặc cái khác vũ khí hiện đại tạo thành vết thương, chuyện này căn bản là không phù hợp logic.

Nếu như loại quái vật này ấp như là Zombie bệnh độc bạo phát như thế, như vậy nhất định sẽ ở trong đám người gây nên khủng hoảng, nhìn thấy quái vật người bình thường sẽ hoảng không chọn đường chạy trốn, cảnh sát sẽ nỗ lực giữ gìn trị an, công kích quái vật, tin tức khoách tán ra đi, liền sẽ khiến cho dân gian quy mô lớn vật tư trữ hàng.

Có thể hiện tại cảnh tượng như thế này, liền phảng phất ở tất cả mọi người chết hết trước một giây đồng hồ, còn lại người còn ở bình thường sinh hoạt.

Này thậm chí so với loại kia hỗn loạn cảnh tượng càng làm cho người ta hoảng sợ.

Lớn nhất hoảng sợ bắt nguồn từ không biết, tại chỗ mấy người hoặc nhiều hoặc ít xem qua một ít Zombie mảnh loại kia hỗn loạn lại rách nát cảnh tượng, tuy rằng đầy đủ khiến người bi thương cùng phẫn nộ, nhưng cũng không phải là không thể tiếp thu, có thể hiện tại loại này trước bão táp yên tĩnh, lại làm cho một loại càng sâu hoảng sợ ở trong lòng của tất cả mọi người phát sinh.

"Tư lạp" một tiếng, xe dừng lại.

Đội ngũ bên trong nhưng có thị lực ba cái người ngẩng đầu, bọn họ ở New York trung ương công viên ngay chính giữa nhìn thấy một toà họa phong cùng xung quanh hết thảy kiến trúc tuyệt nhiên không giống to lớn chùa miếu.

"Ông trời a, đây là cái gì? !" Reilly cũng không nhịn được mở miệng thở dài nói, Jarvis nháy mắt một cái, trong mắt loé ra một tia hiu hắt ánh sáng, sau đó hắn nói: "Xem ra mang có một ít phương đông phong cách, các loại, cái kia trang sức hoa văn nên tồn tại ở kho tư liệu của ta ở trong. . . Kamar-Taj!"

Nghe được danh tự này, Wanda lập tức kinh ngạc thốt lên một tiếng nói: "Há, đúng, nếu như thế giới hủy diệt, người pháp sư kia nhóm đây? Các pháp sư đúng hay không còn sống sót?"

"Thời gian bảo thạch, Sorcerer Supreme nếu như còn ủng có thời gian bảo thạch, cái kia nói không chắc chúng ta có thể. . ."

Wanda lời nói im bặt đi, bởi vì nàng nghĩ đến, nếu như Sorcerer Supreme thật có thể dùng thời gian bảo thạch nghịch chuyển cục diện bây giờ, vậy hắn đã sớm làm, hắn không làm như thế, liền nói rõ đã không thể cứu vãn.

Wanda hít sâu một hơi, sau đó lại hít đi ra ngoài, nàng chăm chú cầm lấy Jarvis tay, thậm chí là nửa ỷ ở trên người hắn, nữ phù thủy tiểu thư rất ít làm ra như thế không cẩn thận động tác, nhưng nàng là thật sự cảm giác được tuyệt vọng.

Jarvis ôm nàng, đỡ nàng vác, đem đầu chôn ở nàng cổ vai, nói: "Không sao, Wanda, chúng ta sẽ sống sót."

"Nhưng thiên liền sắp tối rồi." Wanda dùng khóc nức nở nói: "Thiên lại muốn đen, chúng ta thật sự còn có thể sống qua buổi tối đó sao?"

Xu Shang Chi cùng Reilly đều có vẻ có chút trầm mặc, bọn họ căn bản không có tự tin trả lời vấn đề này, bọn họ mới tới nơi này ngày thứ ba mà thôi, có thể gặp dằn vặt cùng trải qua hắc ám so với bọn họ qua đi trong cuộc đời trải qua hết thảy gộp lại đều muốn nhiều.

"Chúng ta sẽ." Jarvis ngẩng đầu lên, lẳng lặng nhìn kỹ đường chân trời lên hạ xuống thái dương, trong mắt loé ra một tia không tên hào quang, sau đó nói: "Bất luận làm sao, ta đều sẽ để cho các ngươi sống tiếp.".