Chương 1392: Chòm sao hô hoán (mười tám)

Chương 1392: Chòm sao hô hoán (mười tám)

Do Jarvis nắm Wanda đầu lĩnh, Reilly cùng Xu Shang Chi theo ở phía sau mấy người đồng thời hướng về chùa miếu ở trong đi, đi tới nơi này cái to lớn chùa miếu cửa, bọn họ mới phát hiện, toàn bộ chùa miếu là nổi bồng bềnh giữa không trung.

Ở tiến vào chùa miếu thời điểm, đội ngũ có vẻ hơi trầm mặc, nguyên bản giỏi về sinh động bầu không khí Reilly không dám nói lời nào, Xu Shang Chi không có đầu lưỡi, câu thông chỉ có thể dựa vào tay chân ngữ, mà Wanda hiển nhiên rơi vào một loại lo lắng tan vỡ tâm tình bên trong, cái gì cũng làm không được.

Đi vào trong chùa miếu, bọn họ kinh ngạc phát hiện, nơi này hoa lệ khiến người thán phục, xuyên quá rất dài u ám đường nối, bày ra ở mấy người trước mắt là một cái hoa lệ cung điện, to lớn phương đông tượng đứng lặng hai bên, chậu than bên trong ngọn lửa rừng rực thiêu đốt phi thường dồi dào.

Vốn là ở tận thế bên trong, New York trung ương công viên to lớn chùa miếu ở trong tất nhiên có thật nhiều đáng sợ bí mật, mà tà dương tia sáng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, cũng có thể vì là này cảnh tượng nhiễm phải một tia âm u, có thể chẳng biết vì sao, mấy người đều cảm giác được một loại an tâm.

"Đông, đông, đông. . ."

Tiếng chuông vang lên, trầm thấp ong ong âm thanh bên trong mang có một tia xua tan ảo giác thần tính, từ đại sảnh mặt bên hành lang lại về phía trước, xuyên qua tai phòng, đi tới chùa miếu trong đình viện, Jarvis nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc chính mặc thật dài pháp bào màu vàng ở gõ chuông.

"Ancient One pháp sư!" Reilly cả kinh kêu lên.

Reilly có Spider Man ký ức, bởi vậy cũng là nhận thức đời trước Sorcerer Supreme, chí ít ở Sanctum Sanctorum gặp nàng bức ảnh, Reilly vốn định xông lên trước, nhưng ở sửng sốt một chút sau khi bước ra chân lại thu hồi đi, bởi vì hắn thật sự không thể xác định, như vậy một cái đáng sợ thế giới ở trong Ancient One pháp sư, đến cùng là địch là bạn.

Từ chuông lớn mặt sau đi ra Ancient One hình tượng nhường mọi người giật nảy mình, nàng cẩn thận tỉ mỉ mặc pháp bào, nhưng trên mặt cùng da đầu lên che kín màu đen hoa văn, viền mắt cũng đen kịt một mảnh, nhưng ánh mắt nhưng đặc biệt sáng rực.

Mấy người lùi lại mấy bước, làm ra phòng ngự tư thế, Ancient One hai tay chắp tay hướng về bọn họ chào một cái, có chút kỳ ảo âm thanh vang vọng lên.

"Không cần phải lo lắng, bọn nhỏ, ta cùng các ngươi đến từ cùng một cái vũ trụ, cũng không có phát rồ."

Mấy người không có giảm bớt chút nào chính mình cảnh giác, Ancient One thở dài nói: "Sanctum Sanctorum gần nhất chuyện làm ăn còn tốt sao? Này một mùa tiêu quan là ai? Là khang vẫn là Schiller? Cũng hoặc là Loki?"

Reilly có vẻ hơi mờ mịt, nhưng Jarvis nhưng nháy mắt một cái nói: "Nàng thật giống đúng là chúng ta cái vũ trụ kia Ancient One pháp sư, trừ ở chúng ta cái vũ trụ kia, bất luận cái nào vũ trụ Sorcerer Supreme cũng không thể có như thế dồi dào năng lượng, Wanda, ngươi cảm giác được sao?"

Wanda đã ngơ ngác đi tới, trên người của Ancient One toả ra năng lượng mạnh mẽ hấp dẫn nữ phù thủy tiểu thư, ma pháp sư trời sinh sẽ bị tinh túy năng lượng hấp dẫn, Scarlet Witch cũng không ngoại lệ.

"Ngươi nên chính là từ đi? Ta tới nơi này trước nghe Trịnh Hiền (Xian Zheng) nhắc qua ngươi, có thể cho ta nhìn một chút ngươi ngọc bội sao?"

Nghe được Ancient One nhắc tới Trịnh Hiền (Xian Zheng) cùng ngọc bội, Xu Shang Chi tâm trạng cũng đã tin tưởng mấy phần, hắn đem ngọc bội hái xuống cầm ở trong tay, cũng đi lên trước đưa cho Ancient One.

Ngược lại không là hắn không có cảnh giác, chủ yếu là ngọc bội ở trong năng lượng đã sớm hao không, hiện tại chính là khối phổ thông ngọc thạch, không có chút nào đáng giá, cũng không dùng được.

Ancient One tiếp nhận đi kiểm tra một hồi, sau đó lại trả lại (còn cho) Xu Shang Chi, cũng nói với bọn họ: "Đi theo ta, ta nghĩ, các ngươi đã rất lâu không nghỉ ngơi."

Mới vừa tuỳ tùng Ancient One đi tới phòng trà, Reilly liền không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Ancient One pháp sư, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta là nói cái này vũ trụ, cùng với chúng ta, còn có ngài."

Mà Jarvis nhưng chú ý tới mấu chốt của vấn đề vị trí, hắn nhìn Ancient One con mắt hỏi: "Những kia mất tích quái vật đều đến tìm ngươi?"

"Ta biết vấn đề của các ngươi rất nhiều. . . Ancient One nghiêng về một phía trà, một bên kéo cái trường âm, sau đó dùng mang theo hoài niệm ngữ điệu nói:

"Tất cả những thứ này, còn muốn từ trước đây thật lâu ngày nào đó, ta ở minh tưởng nghe được đến một đạo vũ trụ âm thanh nói tới. . ."

Nương theo trầm thấp lại trang nghiêm âm thanh, Ancient One tâm tư trở lại mấy tháng trước.

Ở Strange chính thức tiếp quản Sorcerer Supreme vị trí sau, Ancient One liền đi tới Vĩnh Hằng Thánh điện, vì nàng từ Vishanti nơi này được sức mạnh thanh toán đánh đổi, cũng chính là đi trợ giúp Vĩnh Hằng quản lý vũ trụ.

Ancient One đối với công việc này không có ý kiến, thế nhưng Vĩnh Hằng có.

Đang vì Vĩnh Hằng công tác không bao lâu sau khi, một ngày nào đó Vĩnh Hằng đem Ancient One gọi đi Thánh điện, uyển chuyển biểu đạt chính mình giảm biên chế ý tứ.

Theo Vĩnh Hằng nói, hiện tại vũ trụ vị trí thay đổi, bọn họ cũng sẽ không tiếp tục được đại thế giới ở trong những kia tồn tại quản hạt, cũng đã không còn viện trợ, do công ty viên chức biến thành cá thể kinh doanh, vì lẽ đó muốn cắt giảm phương diện nhân sự chi ra.

Tuy rằng hai người bọn họ nguyên văn không có như thế trắng ra, nhưng Ancient One rất rất rõ ràng Vĩnh Hằng ý tứ, hơn nữa cũng không ngừng nàng một người được giảm biên chế thông báo, rất nhiều đơn thể vũ trụ Ancient One đều chiếm được một cái tin, trước đây các nàng dùng qua sức mạnh coi như đưa cho các nàng, đã không cần giao đánh đổi, cũng không cần lại làm việc.

Này đối với những khác vũ trụ Ancient One xem như là một tin tức tốt, nhưng đối với Schiller cái này đơn thể vũ trụ Ancient One tới nói khó tránh khỏi sẽ có chút cô quạnh, dù sao nàng thế giới kia Sorcerer Supreme thần bí học, kinh tế học hai tay trảo, hai tay phát triển cũng không tệ, cũng không cần nàng bận tâm cái gì.

Thân thể của nàng lại trải qua Vishanti cường hóa, năng lượng cũng phi thường đầy đủ, cũng không cần lo lắng bệnh tật già yếu, hoặc là tìm đến cửa muốn báo thù Ma thần, rất có một loại cô độc cầu bại cảm giác.

Nhưng Ancient One tâm cảnh vẫn rất ổn định, nàng cũng không có vì vậy mà tự đại, trái lại cảm giác mình nên lợi dụng ưu thế của chính mình đi tới vũ trụ nơi càng sâu, truy tìm càng nhiều tri thức cùng huyền bí.

Ancient One tuy rằng vẫn chưa đăng lâm đơn thể vũ trụ bên trên, nhưng nàng vẫn cứ có thể thông qua cùng Vĩnh Hằng liên hệ, thông qua Vĩnh Hằng Thần Điện làm trạm trung chuyển, đi tới cái khác đơn thể vũ trụ tiến hành du lịch.

Từ nàng bị đuổi việc bắt đầu, đến mấy tháng trước, nàng sinh hoạt đều trải qua phong phú thú vị, mỗi cái vũ trụ bên trong lữ hành không chỉ trống trải tầm mắt của nàng, phong phú học thức của nàng, cũng làm cho nàng đối với sức mạnh khống chế càng tinh diệu.

Thế nhưng mỗi một cái kẻ lãng tử đều sẽ có ngắn ngủi mệt mỏi, trải qua một phen du lịch sau khi, Ancient One quyết định về chính mình vũ trụ nghỉ ngơi một quãng thời gian, thuận tiện nhìn trên địa cầu thần bí học phát triển thế nào rồi, Strange có cần hay không chính mình hỗ trợ.

Nàng trở lại Kamar-Taj, cũng kinh ngạc phát hiện hướng về ma pháp phát triển so với nàng tưởng tượng còn nhanh hơn, đủ loại ma pháp trang bị bị nghiên cứu phát ra, giáo dục hệ thống cũng phát triển được càng hoàn thiện.

Nguyên nhân chính là ma trượng xuất hiện, càng nhiều tiểu pháp sư có thể càng thoải mái học tập ma pháp, mà này cũng cho Ancient One lưu lại lý do, Strange vội vàng ở Sanctum Sanctorum làm ăn, Kamar-Taj chiêu thêm học sinh thế nào cũng phải có người quản.

Liền, khoảng thời gian này, Ancient One vẫn lưu ở trên núi Himalaya, cùng cái khác chăm chú ở giáo dục đại pháp sư đính chính Kamar-Taj tài liệu dạy học, ưu hóa ma trượng kết cấu, đồng thời tham dự nghiên cứu.

Từng ấy năm tới nay, Ancient One vẫn duy trì minh tưởng quen thuộc, mà ngay ở đại khái mấy tháng trước, nàng ở minh tưởng thời điểm lại nghe được một đạo thần bí vũ trụ âm thanh, sở dĩ muốn dùng "Lại" là bởi vì nàng nhớ tới nàng trước nghe được âm thanh này.

"Trả lời ta. . . Trả lời ta. . ."

"Aldebaran tinh hệ hồ Hali. . . Carcosa. . . Hắc ám thái dương đã treo cao không trung. . ."

"Quần Tinh Quy Vị ngày, ngày xưa trở về thời gian. . ."

"Quần Tinh Quy Vị. . ."

"Đi đi. . ."

Ancient One nhớ tới đại khái ở mấy năm trước nàng liền từng nghe được giống như đúc nói mớ, nàng mơ hồ nhớ được đối phương là đang cảnh cáo nàng, nhưng này đạo truyền âm không đầu không đuôi, Ancient One lúc đó việc vặt quấn quanh người, cũng không rãnh đi điều tra.

Có thể thời gian qua đi mấy năm, đối phương lại tới nữa rồi, cân nhắc đến đám này Ma thần thời gian quan niệm cùng nhân loại không giống, này đã có thể được xưng là là cực kỳ nhiều lần cảnh cáo, hơn nữa lần này truyền âm nội dung có biến hóa, hắn lại còn nói "Chòm sao đã trở về vị trí cũ" ?

Cứ việc Ancient One đại đa số thời gian đều không có chút rung động nào, nhưng nàng vẫn cứ cảm giác được vẻ sốt sắng, cũng không phải bởi vì sợ sệt, mà là hiện tại các nàng không còn là chân trần.

Địa cầu cùng nhân loại tương lai mắt trần có thể thấy quang minh, Kamar-Taj cũng ở phát triển không ngừng, càng quan trọng là, Ancient One chính mình cũng tìm tới du lịch vũ trụ lạc thú, nàng cho là mình hoàn toàn có thể truy tìm càng lâu dài tuổi thọ cùng càng nhiều tri thức.

Người một khi có lo lắng, như vậy cũng rất dễ dàng thần hồn nát thần tính, Ancient One cũng không phải cái phiền phiền nhiễu nhiễu người, nàng tương đương có quyết đoán, ngươi không phải cung cấp cụ thể địa chỉ sao? Vậy ta lập tức liền đi xem xem cái gọi là chòm sao trở về đến cùng là ai đang giở trò quỷ.

Đơn giản tới nói, Ancient One đã vén tay áo lên chuẩn bị đánh người, bất luận cái này phát sinh tín hiệu quái lạ Ma thần cùng cái gọi là chòm sao là quan hệ gì, Ancient One đều chuẩn bị đi đem bọn họ một quyền đánh lật, một quyền không được liền lại đến mấy quyền, nàng một người không được, vậy thì nhiều gọi mấy cái bản thân nàng.

Liền, Ancient One liền tới đến quy tắc này đồn đại nhân nhắc tới Aldebaran tinh hệ, Aldebaran ở vào chòm kim ngưu, lại được gọi là chòm kim ngưu α. (Alpha Tauri, viết tắt vì là α Tau) là một viên cách Địa cầu 65 năm ánh sáng hồng cự tinh, Aldebaran vị trí tinh hệ cũng được gọi là Aldebaran tinh hệ.

65 năm ánh sáng đối với trước đây nhân loại rất xa, nhưng đối với bất cứ lúc nào pháp sư tới nói cũng không tính là xa, Ancient One một đạo truyền tống môn mở ra Aldebaran đỉnh đầu, sau đó liền bắt đầu ở chòm kim ngưu ở trong tìm kiếm khả nghi tinh cầu.

Nàng cũng không có tìm được cái gọi là hồ Hali cùng Cargo tát toà thành thị này, thế nhưng là ở một viên tiểu hành tinh mặt ngoài tìm tới một phần cung điện xác, xem ra như là một toà Gothic cung điện đỉnh nhọn, một đầu cắm ở tiểu hành tinh mặt ngoài.

Ancient One ở nơi đó tìm tới một cái phi thường kỳ quái tọa độ, tọa độ cuối cùng mấy vị chỉ về là Địa cầu, nhưng phía trước nhưng mang theo một ít Ancient One không thể nào hiểu được tiền tố.

Ý thức được sự tình khả năng không đúng, Ancient One lựa chọn đơn giản nhất thô bạo nhưng cũng phương pháp hữu hiệu nhất, vậy thì là đi tìm Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng nhìn thấy tọa độ kia sau khi, lập tức liền nói cho Ancient One, tọa độ này phía trước mấy vị kia tiền tố chỉ kỳ thực là vũ trụ, nói cách khác tọa độ này đại chỉ là một cái khác đơn thể vũ trụ bên trong Địa cầu.

Ancient One cũng không hàm hồ, trực tiếp đem hết thảy sự tình đều nói cho Vĩnh Hằng, đồng thời cũng hướng về Vĩnh Hằng tiết lộ, nàng dự định đi đánh cái này kẻ cầm đầu cùng chòm sao một trận, muốn cho Vĩnh Hằng nhìn có hay không nguy hiểm.

Chiêu này có thể nói là lật đổ Hoàng Long, toàn bộ đa nguyên vũ trụ bên trong liền không có Vĩnh Hằng không biết sự tình, mặc kệ hậu trường hắc thủ bố trí bao nhiêu âm mưu quỷ kế, cũng không thể tránh được Vĩnh Hằng pháp nhãn.

Mà Vĩnh Hằng cũng xác thực như Ancient One mong muốn, nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu truy tìm sự kiện mạch lạc.

Mà không tới một giây đồng hồ sau khi, hắn liền mở mắt ra, Ancient One xin thề, nàng ở Vĩnh Hằng trên mặt nhìn thấy một vẻ hoảng sợ.

Sau đó, Vĩnh Hằng lấy cực kỳ trôi chảy động tác biến ra một đống lớn tinh túy năng lượng, nhồi vào Ancient One ba lô ô vuông, vỗ về Ancient One vác đưa nàng, hoặc là nói là đẩy nàng đến cửa thần điện, cũng nói:

"Đi làm ngươi muốn làm đi, nếu như có thể lượng không đủ liền trực tiếp liên hệ ta, ta vĩnh viễn là ngươi kiên cố hậu thuẫn."

"Thế nhưng nhớ kỹ, Ancient One, bất luận phát sinh cái gì, ngàn vạn, ngàn vạn, ngàn vạn. . ."

Vĩnh Hằng dùng liền nhau mấy cái cường điệu từ, Ancient One còn tưởng rằng hắn muốn nói gì trọng yếu cảnh cáo, liền cũng biến thành sắc mặt nghiêm túc, bày ra một bộ chuyên tâm lắng nghe thái độ.

Có thể Vĩnh Hằng nhưng dùng một loại cực kỳ thành khẩn mà nhiệt liệt ánh mắt nhìn Ancient One con mắt nói:

". . . Tuyệt đối đừng nói ngươi biết ta!".