Chương 1393: Chòm sao hô hoán (mười chín)

Chương 1393: Chòm sao hô hoán (mười chín)

"Ta theo Aldebaran tinh hệ để lại thần bí tọa độ, đi tới cái này vũ trụ, ta nguyên tưởng rằng chờ đợi ta, là một số hung ác khó đối phó Ma thần, nhưng sự tình phát triển vượt xa dự liệu của ta."

Ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, Ancient One hơi nhắm mắt lại, phảng phất ngủ như thế, nhưng đối diện đang uống trà mấy người đều từ nàng ngữ điệu ở trong nghe ra một tia thống khổ.

"Ta gặp đến tập kích." Ancient One nói, sau đó nàng đưa mắt đặt ở đối diện mấy người trẻ tuổi trên người, nàng không cần mở miệng, mấy người khác liền rõ ràng nàng gặp đến thế nào tập kích, liền như bọn họ từng từng chịu đựng loại kia như thế.

Nhưng là Ancient One xem ra rất hoàn hảo, Xu Shang Chi ở trong lòng nghĩ, hắn đầu lưỡi mặt cắt vết thương đã không đau, hắn thậm chí còn cảm giác mình rất may mắn, bởi vì khoang miệng ở trong vết thương khép lại là nhanh nhất.

"Ta biết, các ngươi đang nghĩ, ta vì sao không như các ngươi như thế gặp đến nghiêm trọng bộ phận thương tổn?" Ancient One khe khẽ lắc đầu nói: "Ta đã sống rất lâu, hầu như đến tuổi thọ phần cuối, mà thêm ra đến những kia năm tháng cũng không phải là ngốc già này, đang cùng ma pháp giao thiệp với tháng ngày bên trong, ta đã sớm đem tâm tình của chính mình tôi luyện đến viên mãn."

"Ta có năng lực giải đáp chính mình tất cả vấn đề, đối với ta vị trí hoàn cảnh cùng tao ngộ sự tình, đều có thể lấy ra một loại chính ta có thể tiếp thu cái nhìn, không luận xử ở thế nào bất ngờ ở trong, hoảng sợ xưa nay đều không là của ta giọng chính."

Ancient One nhẹ nhàng hướng về bên cạnh hơi nghiêng đầu, lại như cũng không ý thức được chính mình nói tới cho những người trẻ tuổi này mang đến bao lớn chấn động như thế, nàng như cũ ánh mắt nhu hòa, ngữ điệu nhẹ nhàng.

"Ở ta khi còn trẻ, cũng từng có một đoạn mê man năm tháng, nhưng sự thực chứng minh, chỉ cần ngươi sống được lâu, luôn có thể cho mỗi một cái ngươi quan tâm vấn đề tìm ra một cái thích hợp đáp án."

Xu Shang Chi dùng tay đầu ngón tay chấm nước trà nói: "Vì lẽ đó, chúng ta nên truy cầu trường sinh sao?"

Ancient One lắc lắc đầu nói: "Không hề sức mạnh trường sinh không có ý nghĩa, ta có thể sống đến hiện tại, là bởi vì ta đầy đủ có thể đánh."

Mấy người đối với cái này đáp án đều cảm thấy có chút không nói gì, mà Ancient One nhưng đón lấy tung nàng chân chính lời muốn nói: "Ở thu được sức mạnh cùng tuổi thọ sau, ta liền có vô cùng vô tận an nhàn thời gian đi thăm dò chính ta, này chính là một cái cần thiết quá trình, cũng là ta hoàn hảo ngồi ở chỗ này cùng các ngươi nói chuyện nguyên nhân căn bản."

"Vì lẽ đó chỉ cần ý chí lực đủ mạnh, liền có thể miễn dịch những tổn thương này sao?" Wanda hỏi.

"Không, mạnh mẽ đến đâu ý chí lực cũng không cách nào chống đỡ chỗ nào cũng nhúng tay vào hắc ám xâm nhuộm, ta nhất định phải tâm tình viên mãn, vô dục vô cầu, cũng không thẹn cứu, không hiểu ý hư, sẽ không do dự, tự nhiên cũng sẽ không sợ hãi."

Tất cả mọi người tại chỗ ở trong, chỉ có Xu Shang Chi thoáng lý giải Ancient One những kia tối nghĩa từ ngữ ở trong ý cảnh, này càng thiên hướng ở phương đông triết học, thật giống như là "Không làm đuối lý sự tình, không sợ quỷ gọi cửa" cũng như là Phật học ở trong chú ý "Đại viên mãn" cùng "Không" .

Ánh mắt của Xu Shang Chi rơi vào Ancient One trên mặt cùng đỉnh đầu màu đen hoa văn lên, vật kia xem ra liền không phải rất thân thiện, cùng Ancient One nói tới chống lại xâm lấn sự thực cũng không tương xứng, hắn thậm chí có chút hoài nghi vị pháp sư này là có hay không có thể hiểu rõ chính mình hết thảy trạng thái, vẫn là nói cũng giống như bọn họ, bị một loại nào đó đông Simon tế.

Tựa hồ là nhận ra được ánh mắt của Xu Shang Chi, Ancient One lộ ra một cái mỉm cười, cũng nói: "Các ngươi khẳng định lại muốn hỏi, đã như vậy, ta lại tại sao lại rơi vào bây giờ hoàn cảnh?"

"Tin tưởng các ngươi đã nhìn ra rồi, ta trạng thái không hề tốt, thậm chí có thể nói là cùng cùng nguy cơ, ta bị vây ở cái này trong vũ trụ không thể rời đi, e sợ còn cần các ngươi giúp ta."

"Ngươi gặp cái gì?" Wanda thân thể nghiêng về phía trước, có chút bận tâm hỏi.

Đang nhìn đến Ancient One vẫn còn tính tốt đẹp trạng thái thời điểm, nàng còn tồn có một ít may mắn tâm lý, nghĩ có lẽ vị này mạnh mẽ Sorcerer Supreme có thể giúp bọn họ về nhà, thế nhưng quả nhiên sự tình không có như nàng dự liệu như thế phát triển, Ancient One e sợ không hề như nàng biểu hiện bên ngoài như vậy như thường.

Ancient One khe khẽ thở dài, cũng nói:

"Nhiều năm trước tới nay, ta rèn luyện ra trọn vẹn tâm cảnh, xác thực nhường ta chống đỡ một lần lại một lần hắc ám tập kích, ta ở đây đã dừng lại vượt qua 40 ngày."

Vừa dứt lời, âm thanh thán phục liền vang lên, hết thảy có thể phát ra âm thanh người đều phát sinh một tiếng thét kinh hãi, đối với ở đây chỉ trải qua ngăn ngắn hai cái buổi tối mấy người tới nói, 40 là một cái không thể nào tưởng tượng được con số.

Ở này ngăn ngắn hai đêm trong lúc đó, hầu như hết thảy mọi người mất đi chính mình trọng yếu bộ phận, trải qua điên cuồng cùng đau đớn dằn vặt, đồng thời không có bất kỳ người nào có lòng tin có thể vượt qua dưới một buổi tối, nhưng vị này nhìn như ôn nhu pháp sư nhưng ở đây một người kiên trì 40 ngày, như vậy nàng trạng thái không tốt cũng là có thể lý giải.

"Trên thực tế, trước 2 9 ngày ta hầu như không mất một sợi tóc." Ancient One nháy mắt một cái nói: "Trên mặt đất quái vật đối với ta không cách nào tạo thành thương tổn, ban đêm tập kích loại kia quái lạ lại hỗn loạn điên cuồng, ở ta mà nói, cũng có điều một hồi thoáng qua liền qua bão táp, coi như lại điên cuồng, chỉ cần ta có thể thủ vững bản tâm, chúng nó tổng sẽ tới."

"Có thể tất cả ở thứ 2 9 ngày buổi tối thay đổi. . . Ta trước một loại nào đó hành động mang đến hậu quả, phá hoại ta nguyên bản trọn vẹn tâm cảnh, ta tâm phòng bên trên xuất hiện một đạo kẽ nứt, từ nay về sau, nói nhỏ âm thanh liền từ cái khe này bên trong không ngừng truyền đến."

"Chúng nó càng ngày càng gần." Ancient One ngữ điệu như cũ bình tĩnh, phảng phất đang nói một cái cùng mình hoàn toàn không liên quan sự tình, có thể này ngăn ngắn một câu nói, lại làm cho đối diện mấy người tóc gáy dựng thẳng, như bị tạt một chậu nước lạnh.

"Chúng nó xúc tu đã chen vào vết nứt, con mắt của ta cùng đại não đều chú ý tới sự tồn tại của bọn nó, liền liền có các ngươi nhìn thấy những này hoa văn, có lẽ không bao lâu nữa, chúng nó liền sẽ từ bên trong sinh ra."

"Chúng nó đến cùng là cái gì?" Wanda ngữ điệu run rẩy hỏi.

"Chúng nó là chòm sao, chúng nó cũng là ngày xưa. . . Quần Tinh Quy Vị ngày, ngày xưa hiện ra thời gian." Ancient One ngữ điệu càng ngày càng nhẹ, nàng lặp lại câu này nàng từng nhiều lần nghe được, sau đó nói: "Chòm sao đã trở về vị trí cũ."

"Vậy chúng ta, vậy chúng ta muốn, chúng ta muốn làm sao đối phó chúng nó? Chúng ta thậm chí đều không nhìn thấy chúng nó." Wanda có chút tan vỡ nói.

Mà Jarvis nhưng chú ý tới một cái điểm mấu chốt, hắn nhìn Ancient One con mắt hỏi: "Là cái gì nhường tâm tình của ngươi sản sinh kẽ hở?"

Mọi người yên tĩnh lại, đều ở chờ một cái đáp án, dưới cái nhìn của bọn họ, nếu đã có thể một mình ở trong bóng tối kiên trì nhiều ngày như vậy, vậy thì không đạo lý lại đột nhiên bị công phá trái tim, như vậy Ancient One đến cùng bị cái gì? Là cái gì nhường vị này vô cùng mạnh mẽ pháp sư bị nhốt ở đây?

"Hổ thẹn."

Cái này đáp án vượt khỏi dự đoán của mọi người.

"Hổ thẹn. . ." Wanda nhẹ giọng nhắc tới, nàng ở đầu lưỡi phẩm đọc một hồi cái này từ đơn, nhưng nhưng cũng không thể lý giải trong đó thâm ý.

"Các ngươi hẳn là truy tìm quái vật bước chân đi tới nơi này đi?" Ancient One nâng chung trà lên, uống một ngụm trà hỏi, mấy người gật gật đầu, Ancient One lại nói tiếp:

"Là ta coi New York là bên trong hầu như hết thảy quái vật dẫn đến nơi này, cũng tiêu diệt chúng nó."

Sau đó Ancient One nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, nói:

"Xin tha thứ ta không thể nói cho các ngươi toàn bộ chân tướng, bởi vì cho dù đem chúng nó thuật lại đi ra, cũng sẽ nhường ta tâm phòng hoàn toàn vỡ vụn, mà nơi này hiển nhiên không thể tu bổ nó người."

"Cho tới nay, so với Tử Vong càng không thể nhường ta tiếp thu là mất khống chế, nếu như này một ngày nhất định đến, ta sẽ dứt khoát kiên quyết lựa chọn người trước."

"Không." Jarvis bản năng nói.

"Đừng lo lắng, bọn nhỏ." Ancient One lại trì hoãn ngữ điệu, cũng nói: "Đây chỉ là một giả thiết mà thôi, khoảng cách một ngày kia còn rất xa, tự mình du lịch trở về sau đó, ta liền biết được dài lâu tuổi thọ tầm quan trọng, vì lẽ đó ta chính đang thử nghiệm nỗ lực kéo cứu mình, mà hi vọng chính đang cho các ngươi."

Trong phòng ngắn ngủi lại dài lâu yên tĩnh trong nháy mắt, Wanda bình tĩnh lại, nàng giơ lên chỗ trống hai mắt, nhìn về phía Ancient One hỏi: "Ngươi hi vọng chúng ta đi làm cái gì? Ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể làm được cái gì?"

"Không cần cảm thấy bi quan, bọn nhỏ." Ancient One khóe miệng nhẹ nhàng vung lên đến, ngữ điệu có vẻ rất nhẹ nhàng, liền phảng phất là loại kia trại hè ở trong thường thấy nhất nhắc nhở những người bạn nhỏ nắm thứ tốt lão sư như thế, dùng một loại có chút ấu trĩ khuếch đại ngữ điệu hỏi:

"Các ngươi ai có nghề làm vườn kỹ năng sao?"

Mấy người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, tất cả đều lắc lắc đầu, Reilly khe khẽ thở dài, làm hết sức ngắn gọn nói: "Ta liền cây xương rồng đều có thể nuôi chết, đừng hy vọng ta."

"Như vậy có lẽ các ngươi không có hiểu rõ đến, ở trồng kỹ thuật bên trong, có chút người làm vườn sẽ cố ý ở thực vật trên người chế tạo vết thương, nhưng mục đích không phải giết chết chúng nó, mà là kích phát tái sinh hiện tượng, nhường chúng nó nắm giữ càng ngoan cường sức sống, đến nhường chúng nó càng tốt hơn thích ứng cái thế giới này."

"Hoàn toàn nghe không hiểu." Wanda lắc lắc đầu nói.

Mấy người khác cảm thụ cũng cùng nàng như thế, Ancient One đúng là loại kia nhất là truyền thống pháp sư, bất cứ chuyện gì đều muốn dùng phức tạp ẩn dụ cùng quanh co ám dụ để diễn tả, phảng phất không chen lẫn một điểm người thường khó có thể lý giải được thần bí học từ ngữ liền không biết nói chuyện như thế.

Trà qua mấy tuần tra, Ancient One chậm rãi đứng lên, hai tay thả ở trước người đối với mấy người nói: "Thiên liền sắp tối rồi, chỉ sợ các ngươi nhất định phải rời đi."

"Ở cái này trong vũ trụ dừng lại càng lâu, tao ngộ tập kích thì sẽ vượt điên cuồng, ta không thể xác định các ngươi lưu ở bên cạnh ta, liệu sẽ có gặp đến đồng dạng đẳng cấp công kích, nếu như đúng là như vậy, các ngươi không thể sống sót."

"Vì lẽ đó, các ngươi nên trở lại New York ở trong, ở có thể chống đỡ tập kích triệt để nuốt hết các ngươi tâm trước, tìm tới các ngươi muốn tìm đồ vật."

"Chúng ta rốt cuộc muốn tìm cái gì?"

"Ngày xưa hiện ra chân tướng, rời đi nơi này biện pháp, hoặc vẻn vẹn chỉ là. . . Sống tiếp phương pháp."

Từ chùa miếu ở trong rời đi sau, mấy người mang tâm sự riêng, Wanda nhưng phun thở ra một hơi, nữ phù thủy tiểu thư có vẻ bình tĩnh rất nhiều, mà mấy người khác cũng đều đối với nàng trạng thái như thế này cảm giác được kinh dị.

"Chỉ cần có cái mục tiêu liền tốt." Wanda khe khẽ lắc đầu nói: "Huống hồ nơi này xác thực có rất nhiều chuyện cổ quái chờ chúng ta đi điều tra, không phải sao?"

Bỗng nhiên, một cơn gió âm thanh từ bọn họ sau lưng truyền đến, tất cả mọi người dừng bước cũng quay đầu, liền nhìn thấy to lớn chùa miếu ở ma pháp lực lượng bên trong từ từ che kín, chậm rãi biến mất không còn tăm hơi, phảng phất bọn họ mới vừa trải qua chỉ là một giấc mộng.

"Các loại, mộng?" Xu Shang Chi bỗng nhiên sửng sốt một chút, hắn dừng bước, rơi vào đội ngũ sau cùng, đi ở phía trước mấy người phát hiện hắn bất động, liền đều quay đầu nhìn về phía hắn.

Xu Shang Chi đi bên cạnh sân cỏ một bên trong bụi cây bẻ đi một cành cây, bãi cỏ biên giới trên đất viết một hàng chữ.

"Cho tới bây giờ, các ngươi có ai làm qua mộng sao?"

Reilly cùng Jarvis đối diện một chút, Jarvis lắc lắc đầu nói: "Chúng ta thậm chí không thời gian ngủ một giấc, lại từ đâu tới thời gian nằm mơ đây?"

"Như vậy đêm nay chúng ta có thể thử xem." Xu Shang Chi viết.

"Này có ý nghĩa gì?" Wanda hỏi.

"Tại sao là buổi tối?" Xu Shang Chi thật nhanh viết: "Tại sao những thứ đó chỉ ở buổi tối xuất hiện? Có ý nghĩa gì?"

Mấy người sắc mặt cấp tốc nghiêm nghị lên, Wanda bước chân nhanh chóng chạy về phía ven đường xe, sau đó nói: "Chúng ta tìm một chỗ ở lại, sau đó nhìn buổi tối đến cùng có cái gì đặc thù.".