Chương 1394: Chòm sao hô hoán (hai mươi)

Chương 1394: Chòm sao hô hoán (hai mươi)

Vì có thể bình thường cùng người câu thông, Xu Shang Chi không thể không mang một nắm hạt cát đi tới bọn họ cái thứ hai cứ điểm.

Kỳ thực bọn họ cũng không cần cái gì cứ điểm, bởi vì lấy hiện tại quái vật mật độ đến xem, bọn họ ngủ ở trong phòng cùng trên phố không có gì khác nhau, loại kia đáng sợ tập kích cũng sẽ không bởi vì kiến trúc ngăn cản mà yếu bớt.

Nhưng có lẽ là nhân loại đối với che gió tránh mưa bản năng nhu cầu, bọn họ cuối cùng vẫn là tìm một gian vẫn tính sạch sẽ phòng cà phê trên lầu, cho rằng vượt qua cái thứ ba buổi tối căn cứ.

Không nghi ngờ chút nào là, đây là một cái tiến bộ, bởi vì hết thảy mọi người đối với đêm nay khả năng phát sinh sự tình làm đủ tâm lý mong muốn, bọn họ thậm chí có thể có nhàn nhã chuẩn bị kỹ càng trước lợi cho câu thông sự vật.

Scarlet Witch thị lực vấn đề hầu như không có cách nào giải quyết, thời gian ngắn như vậy, hiển nhiên không đủ để làm cho nàng tiến hóa ra đầy đủ nhạy cảm thính giác cùng xúc giác, nhưng cũng may có Jarvis giúp nàng, Jarvis rất phiền phức hướng về nàng lặp lại nàng tình huống chung quanh, vì không quấy rầy đến người khác, chỉ có thể gần kề nàng thì thầm.

Reilly tuy rằng không nghe được, nhưng hắn có thể đọc môi ngữ, bởi vì tiếng Anh phát âm phương thức không giống, khẩu hình muốn càng dễ dàng đọc hiểu một ít, bởi vậy coi như không được qua chuyên nghiệp huấn luyện cũng có thể miễn cưỡng xem hiểu.

Xu Shang Chi lợi dụng ở hạt cát lên viết chữ khôi phục chính mình câu thông năng lực, này rất hữu hiệu, bởi vì đối với một cái am hiểu viết chữ Hán người đến nói, nhanh chóng viết có thể một bút liền đến cùng kiểu chữ tiếng Anh, quả thực như ăn cơm uống nước như thế ung dung.

Ở sắc trời vẫn chưa hoàn toàn tối lại thời điểm, bọn họ liền triển khai kịch liệt thảo luận, Xu Shang Chi vẫn kiên trì quan điểm của chính mình, hắn ở cái kia một bãi hạt cát lên lấy tốc độ cực nhanh viết:

"Tai nạn sẽ ở buổi tối phát sinh, nhất định có ý nghĩa đặc biệt, nhưng buổi tối kỳ thực sẽ không phát sinh cái gì đặc thù sự tình, trừ mịt mờ chòm sao ở ngoài, cũng cũng chỉ còn sót lại mộng cảnh một đường."

"Nhưng muốn nghiệm chứng chuyện này là vô cùng nguy hiểm." Reilly có chút không đồng ý, hắn nỗ lực đem những lời nói kia bên trong dư thừa sửa chữa từ nuốt về trong bụng, hiển nhiên đem mình nghẹn đến không nhẹ, nhưng vẫn là chỉ có thể làm hết sức ngắn gọn nói: "Chúng ta có thể sẽ ở trong mơ phát rồ."

"Ta cảm thấy chúng ta nhất định phải có trật tự làm rõ chúng ta tao ngộ có gì đó quái lạ sự kiện, cũng dựa theo ưu tiên cấp đưa chúng nó sắp xếp." Jarvis đưa ra một cái cực kỳ lý trí phương án, cũng lập tức liền đem nó thay đổi thực tiễn.

"Đầu tiên là quái lạ nhất tập kích, sự trọng yếu của nó đương nhiên là A, nhưng điều tra độ khó cũng là A, tiếp theo là cái thế giới này tình hình, ta cho rằng nó cùng tập kích ngang nhau trình độ trọng yếu cùng nguy hiểm."

"Tiếp theo là chúng ta ở New York bên trong nhìn thấy tất cả, sự trọng yếu của nó cùng trình độ nguy hiểm đều nên bị bầu thành B, sau đó là quái vật mất tích đầu đuôi  cùng với Ancient One khúc mắc, nên bị bầu thành C, cuối cùng cũng là chúng ta không rảnh bận tâm một điểm, Quill cùng con kia gấu mèo đi nơi nào, chuyện này nên bị định vì D."

"Càng là trọng yếu cũng là càng là nguy hiểm, nếu như chúng ta ở không có thu thập được có đủ nhiều manh mối trước tùy tiện khiêu chiến, rất có thể sẽ chôn vùi chính chúng ta sinh mệnh."

"Nhưng chúng ta dù sao mới vừa đi tới nơi này, tinh lực vẫn tính dồi dào, còn có thể lẫn nhau cổ vũ, duy trì một cái tốt đẹp tâm thái, nếu như chúng ta đem quý giá này thời gian lãng phí ở không đủ trọng yếu sự tình lên, rất có thể sẽ kéo chậm chúng ta tiến độ, dẫn đến chúng ta bị hao chết ở chỗ này."

"Vì lẽ đó ta cho rằng, chúng ta nên từ trung gian cấp bắt đầu, cũng chính là điều tra New York bên trong tình hình, biết rõ toà thành thị này cùng trong thành thị người ở tai nạn đến thời điểm đến cùng đã làm những gì, nói như vậy không nhất định lấy một phần công bố tai nạn bản chất, có lẽ cũng có thể tìm tới người may mắn còn sống sót."

"Tuy rằng ta đối với cuối cùng một điểm không ôm hi vọng, nhưng ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý." Reilly gật gật đầu nói.

Hai người khác cũng không cách nào phản bác Jarvis lần này có lý có chứng cứ phân tích, ở tình huống như vậy có thể có một cái như vậy lý trí đội hữu, quả thực là may mắn thấu trời, liền mấy người lại bắt đầu suy đoán New York đến cùng gặp cái gì.

"Ta đoán, khả năng một ngày nào đó một cái quái vật ký sinh ở thân thể bên trong, sau đó nó khả năng lén lút dùng nó xúc tu đem càng nhiều hạt giống gieo rắc ở những người khác thể nội, sau đó chúng nó lục tục ấp giết nhân loại chết."

Wanda trước tiên làm ra một cái suy đoán, có thể Xu Shang Chi nhưng lắc lắc đầu nói: "Nếu là như vậy, vậy tại sao rất nhiều phương tiện đều không có bị phá hỏng? Trên đường cũng không có quân đội cùng cảnh sát tung tích?"

Wanda nhăn lại lông mày nói: "Có lẽ, chuyện đột nhiên xảy ra, quan phương căn bản không phản ứng lại."

"Ngươi biết New York có bao nhiêu người sao?" Xu Shang Chi hỏi ngược lại, hắn bút ký qua loa viết xuống một chuỗi từ đơn: "Giả thiết lấy cơ số hai tiến hành cảm hoá (lây nhiễm) cần thời gian cũng vượt quá tưởng tượng, chỉ cần có một cái quái vật bị người nhìn thấy chân thân, nhất định sẽ gây nên khủng hoảng."

"Có khả năng hay không, là có một cái tồn tại đồng thời ở trên người mọi người bá hạ xuống hạt giống, sau đó nhường chúng nó đồng thời bộc phát ra?" Reilly nhìn Xu Shang Chi viết xuống chữ, cau mày nói.

Có thể Jarvis nhưng lắc lắc đầu nói: "Nếu như nó mục đích cuối cùng là hủy diệt nhân loại, như vậy nó đã có ở trên người mọi người bá gieo hạt con năng lực, vậy tại sao không trực tiếp giết tất cả mọi người đây? Hoặc là đem hạt giống gieo ở tim lên? Nhân loại sinh lý kết cấu nhất định bọn họ không cách nào chống lại công kích như vậy."

Thảo luận lâm vào thế bí, hiển nhiên Wanda đưa ra một truyền mười mười truyền một trăm "Cảm hoá (lây nhiễm) nói" không phù hợp bọn họ ở New York ở trong nhìn thấy tình huống, mà Reilly đưa ra "Đồng thời bạo phát nói" trước sau hành vi logic lại rất mâu thuẫn.

Bỗng nhiên Reilly lại linh quang lóe lên, hắn nói: "Có lẽ kẻ cầm đầu mục đích không phải hủy diệt nhân loại, nó chỉ là muốn quái vật đây?"

"Nó muốn trách vật làm cái gì?"

Reilly lại trầm mặc, hắn cũng không nghĩ ra được, từ bọn họ gặp phải những quái vật kia đến xem, những quái vật này thật không có quá nhiều ưu điểm.

"Có lẽ, có lẽ những kia mạnh mẽ quái vật đã bị Ancient One pháp sư tiêu diệt." Reilly nỗ lực suy đoán, hắn nói: "Lại như Zombie mảnh ở trong, vô số phổ thông Zombie bên trong đều sẽ sản sinh một hai cái có năng lực đặc thù."

"Không không không." Reilly rất nhanh liền phủ định suy đoán của chính mình, hắn nói: "Tuy rằng Ancient One pháp sư rất mạnh, nhưng nếu như những kia đặc thù quái vật bị nàng phất tay một cái liền tiêu diệt, thật giống cũng không cái gì tác dụng lớn."

"Các ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?" Wanda đột nhiên mở miệng nói: "Cùng chúng ta buổi tối gặp tập kích so ra, trên đường những quái vật kia liền như là trẻ nít nhỏ như thế, hai người bọn họ người cường độ chênh lệch quá lớn."

"Loại quái vật này không có khả năng lắm là vì công kích hoặc hủy diệt món đồ gì mà chế tạo ra, chúng nó càng như là. . . Càng như là. . ."

Wanda tìm kiếm rất lâu một cái nào đó hình dung từ, nhưng không có tìm tới, mà Jarvis nhưng sờ cằm nói: "Càng như là thất bại phẩm."

"Nếu như chúng nó là thất bại phẩm, cái kia thành công phẩm là cái gì?" Jarvis tự hỏi tự đáp, nhưng rất nhanh, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, mạch suy nghĩ sai rồi, có thất bại phẩm, không có nghĩa là có thành công phẩm, hoặc là nói so với thất bại phẩm, chúng nó càng như là một loại nào đó. . . Tro cặn?"

Xu Shang Chi tay bỗng nhiên cứng lại rồi, sau đó hắn lấy tốc độ cực nhanh ở hạt cát lên viết ra một hàng chữ: "Chúng nó là hoảng sợ tro cặn."

Tất cả mọi người trợn to hai mắt nhìn về phía hắn, Xu Shang Chi hít sâu một hơi, nỗ lực làm rõ chính mình tư duy, lấy chính mình nhìn vô số phim kinh dị phong phú trí tưởng tượng bắt đầu suy đoán nói:

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta không cách nào lại chống đỡ buổi tối tập kích, do đó triệt để phát rồ sau khi, sẽ biến thành cái gì?"

Hết thảy mọi người cứng lại rồi.

Scarlet Witch đầu ngón tay bắt đầu không ngừng run rẩy, nữ tính sinh lý vốn có thể làm cho nàng so với những người khác càng căm ghét những kia chất nhầy, xúc tu cùng u, chỉ là tưởng tượng chính mình sẽ biến thành loại kia quái vật, cũng đã nhường hắn thở không lên khí.

"Ý của ngươi là, nếu như chúng ta thua với đêm đen, chúng ta liền sẽ biến thành loại kia quái vật?" Jarvis nhìn Xu Shang Chi con mắt, hỏi.

Nhưng rất nhanh hắn lại tìm ra điểm đáng ngờ, hắn nói: "Vậy này không cũng cùng cảm hoá (lây nhiễm) là như thế sao? Nhân loại ý chí lực không giống nhau, nhất định có người điên (chơi) sớm, cũng có người điên (chơi) muộn."

"Như vậy càng sớm hơn xuất hiện quái vật nhất định sẽ gây nên đương cục chú ý, sao không có ai vậy vũ trang chống lại đến cuối cùng, mà là tất cả đều chết thanh thản đây?"

Mấy người lại trầm mặc, hiển nhiên, suy luận tới đây lại lâm vào thế bí, bất luận làm sao một sự thật không thể bị lơ là, vậy thì là New York kỳ thực không có gặp đến rất lớn phá hoại.

Những kia sụp đổ kiến trúc xem ra cũng không giống như là bị pháo công kích, mà như là không ai giữ gìn hoang phế, hoặc là bị một số cơ bản hình quái vật ép sụp, mặt đường lên không có giao chiến dấu vết, phần lớn xe đều rất hoàn hảo, rất nhiều sinh mệnh nơi quan vật tư cũng không có bị tranh mua.

Tuy rằng tại chỗ mấy người đều có thể được xưng là là thanh niên anh hùng, nhưng hiển nhiên bọn họ đều ý thức được, nhân loại trên bản chất là một loại hỗn loạn sinh vật, nếu như người người đang đối mặt đáng sợ như thế thiên tai nhân họa thời điểm, đều có thể hoàn toàn tuân thủ nghiêm ngặt chính mình lương thiện bản tâm, hoàn toàn không đi thương tổn người khác, cái kia trên địa cầu làm sao còn có thể có nhiều như vậy chuyện hư hỏng?

Vì lẽ đó có thể suy ra là, ở tai nạn trước mặt, to lớn hỗn loạn là nhất định sẽ sản sinh, tai nạn không có đến mà chỉ có lời đồn thời điểm, mọi người đều sẽ nhân khủng hoảng mà trữ hàng vật tư, mà chỉ cần có một con quái vật bị người vỗ tới bức ảnh, coi như đương cục phản ứng cấp tốc, quy mô nhỏ hỗn loạn cũng tránh không tránh khỏi.

Người ngoại địa Xu Shang Chi đối với New York chính phủ tổ chức năng lực không quá xem trọng, mà ba cái người địa phương so với hắn càng không coi trọng, thậm chí có thể nói là xem cũng không cần xem là có thể cảm thấy tuyệt vọng, vì lẽ đó trong thành phố không có giao chiến dấu vết, chính là cái không bước qua được suy lý trở ngại.

"Ngươi có hay không cảm thấy kỳ quái? Lẫn nhau đối với chúng ta trước đây gặp tận thế thành thị tới nói, toà thành thị này hoàn hảo quá mức."

New York trung ương công viên rừng rậm trên đường, Quill đang cùng Rocket Raccoon thảo luận vấn đề tương tự, mà hai người bọn họ hiển nhiên so với cái kia mấy cái hầu như không làm sao rời khỏi Địa cầu người trẻ tuổi càng kiến thức rộng rãi.

"Ta ở long tháp tinh, ngươi biết, chính là cái kia chòm bán nhân mã cái kia viên xui xẻo tinh. . ."

"Ừ!" Rocket Raccoon phát sinh một tiếng bỗng nhiên tỉnh ngộ kêu to, nói: "Cũng là bởi vì những tinh cầu khác biến quỹ xung kích bất hạnh bị va bay ra ngoài, lại gặp gỡ thái dương bạo phát bị đánh bay ra tinh hệ, tiếp theo bị đua xe Kree đế quốc hành tinh chiến hạm đụng vào trong hắc động cái tinh cầu kia đi?"

"Không sai, chính là nó, tuy rằng chòm bán nhân mã dân bản địa thích gọi nó xui xẻo tinh, nhưng ta càng yêu thích gọi nó đen 8, ta trên địa cầu đánh bi-a thời điểm đều không như thế chuẩn."

Nhớ tới viên tinh cầu này tao ngộ chuyện xui xẻo, Rocket Raccoon rốt cục lộ ra lâu không gặp nụ cười, hắn xoạt một tiếng, sau đó nói: "Vũ trụ bên trong xui xẻo ngôi sao cũng không ít, có thể như nó như thế xui xẻo cũng ít thấy."

"Ngươi nên nói là ta xui xẻo, lúc đó ta đang bị Yondu phái đi này viên bi-a lên tìm hiểu tình báo, nói thật, nơi đó người lãnh đạo cùng cư dân tương đối khá, tuy rằng người không nhiều, văn minh cũng không phát đạt, nhưng phản ứng rất cấp tốc, hơn nữa trên dưới một lòng."

"Bọn họ chỉ có tinh cầu tấm chắn ở sau khi đụng 0.xx giây bên trong liền lập tức mở ra, vì lẽ đó vòng thứ nhất va chạm không có đối với tinh cầu bản thân tạo thành tính chất hủy diệt thương tổn."

"Nhưng buồn cười là, văn minh lãnh tụ đệ đệ cho rằng đây là hắn ca ca muốn giết chết hắn âm mưu, vì lẽ đó thẳng thắn động thủ trước giết chết hắn ca ca, làm trái quy tắc khởi động đẩy mạnh trang bị, kết quả dân chúng không có chuẩn bị, tất cả đều bị to lớn động năng vỗ tới trên tường, thành thịt vụn."

"Ta muốn nói là, văn minh ở loại này thiên tai nhân họa bên dưới là rất yếu đuối."

"Muốn ta nói, nhân loại vẫn không có cái kia viên bi-a lên dân chúng đoàn kết đây, đối mặt với này sao lớn tai nạn, sẽ không ai lái thương? Ta làm sao không có chút nào tin đây?".