Chương 1395: Chòm sao hô hoán (hai mươi mốt)

Chương 1395: Chòm sao hô hoán (hai mươi mốt)

Quill cùng Rocket Raccoon quyết định đi tới khoảng cách New York trung ương công viên không xa một nhà tòa soạn báo, đây là một cái toàn bằng trực giác hành động, không có trải qua đắn đo suy nghĩ, trên thực tế này một người một gấu thật giống đều không có đắn đo suy nghĩ chức năng này.

Có lẽ là bọn họ ở lang thang thời điểm trải qua đủ loại nguy hiểm quá nhiều, lấy về phần bọn hắn đang đối mặt loại này tai nạn đáng sợ thời điểm, thậm chí còn có thể ôm một loại đối lập tương đối ung dung tâm thái, chí ít Quill rất ung dung, ung dung khiến người sợ sệt.

Mà bọn họ lần hành động này nguyên nhân là, bọn họ ở New York trung ương công viên không có tìm được bất luận là đồ vật gì, thế nhưng là ở phụ cận sạp báo ở trong phát hiện một bộ sạp báo lão bản thi thể, cũng ở trên người hắn tìm tới một cái tòa soạn báo phóng viên danh thiếp.

Trên danh thiếp biểu hiện tòa soạn báo cách nơi này không xa, vì là giải đáp "Xã hội có hay không có xuất hiện khủng hoảng" vấn đề này, Quill cùng Rocket Raccoon quyết định đi tòa soạn báo nhìn, dù sao, rất nhiều loại này tiểu ký giả tòa soạn mũi lại như linh cẩu như thế, không có hỗn loạn đều muốn gây ra hỗn loạn, nếu như phát sinh một điểm hỗn loạn, còn không được lập tức thêm mắm dặm muối đưa tin đi ra ngoài?

Đi tới tòa soạn báo sau khi, hai người không phí cái gì kình liền tìm đến phòng hồ sơ, sau đó bắt đầu lật cái kia một đống lớn hồ sơ.

Nhưng khiến người có chút thất vọng là, cái này xem ra không tính quá nổi danh tòa soạn báo, không hề như một số gà rừng kênh tin tức như thế phân tán lời đồn, xem ra bọn họ là một nhà chăm chú ở du lịch truyền thông, như vậy sẽ thiết lập ở New York trung ương công viên phụ cận cũng không kỳ quái.

Bọn họ lượng lớn đưa tin đều là có quan hệ New York khu lữ hành tin tức, còn giống như cùng không ít lữ quán có hợp tác, qua báo chí có một đống lớn cơ quan du lịch quảng cáo, một người một gấu lật nửa ngày, cũng chỉ lật ra các loại vô dụng điểm thăm quan tin tức giới thiệu.

Quill nhìn chăm chú trong đó một quyển tạp chí dạng xuất bản, nhìn một chút mặt trên ngày, cũng nói: "Chúng ta đi vào thời điểm cửa đúng hay không có cái lịch vạn niên? Như vậy theo này quyển tạp chí phát hành ngày đến xem, mãi đến tận 4 tháng trước, cái này tòa soạn báo còn ở công việc bình thường, nhưng là trên đường thi thể chí ít đều có hơn ba tháng, khoảng cách thế giới tận thế liền còn lại mười mấy ngày, bọn họ còn có công phu đưa tin du lịch tin tức?"

Quill nghĩ mãi mà không ra, có thể vào lúc này, Rocket Raccoon nhưng hô to một tiếng, hắn từ hồ sơ tủ đỉnh cao nhất nhảy xuống, cầm trong tay một phần tiểu báo, cũng đưa cho Quill.

Quill xem lướt qua một hồi tiểu báo lên tin tức, không phát hiện có cái gì trọng yếu, sau đó ở hắn nhìn về phía ngày thời điểm, hắn liền kinh kêu thành tiếng: "Hai tháng trước ?"

Nếu như thế giới tận thế là ở ba tháng trước bạo phát, vậy này bên trong tại sao có thể có một phần in ấn tinh xảo, chế tác đẹp đẽ đến từ hai tháng trước tiểu báo?

Quill che mắt, dùng hắn cái kia có chút không quá linh quang đại não nỗ lực suy tính: "Chúng ta ở trên đường nhìn thấy một bộ thi thể, hắn khả năng là chết vào ba tháng trước, đồng thời Tử Vong sau khi liền như vậy nằm ở đây, không có bị bất luận người nào di chuyển."

"Nói cách khác, ở ba tháng trước, tình thế cũng đã chuyển biến xấu đến trên phố tùy ý vứt thi thể đều không ai quản mức độ, cái kia dân chúng khẳng định đã biết tận thế đến, dù sao ai còn có thể không nhìn thấy trên phố nhiều như vậy thi thể đây?"

"Biết tận thế đến còn không trốn ở nhà bên trong, đến tòa soạn báo đi làm, còn có tâm tình in ấn du lịch tiểu báo? Ta không trên địa cầu trong những năm này, nhân loại đã phát triển đến như thế điên rồi sao?"

"Có thể hay không là bị vây ở tòa soạn báo bên trong người chính mình hun đúc tình cảm?" Rocket Raccoon đưa ra một cái khả năng, hắn nói: "Trước đây ta cũng đã gặp qua một ít trốn ở tận thế trong chỗ tránh nạn người, bọn họ sẽ tận lực cho mình tìm một ít lạc thú, để phòng ngừa ở cô quạnh bên trong phát rồ."

"Vậy bọn họ ở trong chỗ tránh nạn trốn bao lâu?"

"Có chừng mấy chục năm đi."

"Có thể hiện tại tận thế mới bạo phát mấy tháng. Trái tim của người này là đến lớn bao nhiêu, ở thành thị hủy diệt thây chất đầy đồng mấy tháng sau khi, liền có thể lập tức điều chỉnh tốt tâm thái bắt đầu tự ngu tự nhạc?"

Rocket Raccoon rơi vào trầm mặc, hiển nhiên, Quill thành công thuyết phục hắn, hắn cảm thấy chỉ cần là sinh mệnh có trí tuệ liền không thể như thế không có tim không có phổi.

Trốn mấy chục năm sẽ tìm điểm việc vui là có thể, có thể mới trốn vào đi mấy tháng, hơn nữa còn ở vào cũng không an toàn trong hoàn cảnh, liền có thể có tâm tư viết ra một đoạn lớn ca ngợi cảnh sắc tươi đẹp văn tự, hắn nếu là có loại ý chí này lực, lẽ nào không phải nên may mắn còn sống sót tới hôm nay sao?

"Quá quái lạ." Quill thở dài nói, thở dài một hơi, nói tiếp: "Nơi này tràn ngập bí ẩn, nhưng ta tin chắc nhất định sẽ có một chiếc chìa khóa, có lẽ ngay ở những văn kiện này ở trong."

Nói xong hắn lại bắt đầu tìm kiếm lên, Rocket Raccoon cũng không chuyện khác có thể làm, chỉ có thể gia nhập hắn, đại khái sau mười phút, Quill động tác dừng lại, Rocket Raccoon nhảy đến trên bả vai của hắn, cùng hắn đồng thời nhìn chăm chú trong tay hắn một tờ báo.

Cái kia không phải tiểu báo, mà là chính xuất bản báo chí, tuy rằng nhà này tòa soạn báo báo chí cũng không phải nghiêm túc tính, nhưng hiển nhiên phía trên này có càng nhiều tin tức, mà ánh mắt của Quill thì lại rơi vào đầu bản ngay chính giữa một cái bố cáo lên.

"Màu trắng hoa hồng đoàn du lịch làm sáng tỏ: Có quan hệ ta tổ chức lên nguyệt tiếp nhận thanh niên đoàn du lịch xuất hiện hẹn ước tự tàn hành vi là hoàn toàn lời đồn, lữ khách ở cảnh khu bất ngờ trượt chân lăn xuống vách núi, dẫn đến 6 người bị thương, hiện đã toàn bộ đưa đi bệnh viện tiếp thu trị liệu, kinh New York châu tòa án nhận định, ta tổ chức không gánh chịu giám hộ bất lực trách nhiệm, trở xuống là bản án. . ."

Quill nhìn một chút công bố bản án bức ảnh, đại thể ý tứ chính là nói, có 6 cái lữ khách ở một cái nào đó đoàn du lịch du lịch quá trình ở trong bị thương, nhưng nguyên nhân là bọn họ không nghe cơ quan du lịch sắp xếp, nửa đêm đi ra ngoài leo núi dẫn đến từ trên núi lăn xuống dưới đến, lữ quán không gánh trách nhiệm.

Quill nheo mắt lại, hắn bản năng cảm thấy quy tắc này đưa tin có vấn đề, liền hắn liền nhìn một chút thời gian, phát hiện này tờ báo in ấn thời gian đúng là rất sớm, ít nhất có hơn nửa năm.

"Tự tàn!" Rocket Raccoon cả kinh kêu lên: "Đây chính là then chốt!"

Quill không phản ứng lại, nhưng Rocket Raccoon cũng đã nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Ngươi biết ngươi chém đứt chính mình cánh tay tự tàn sự kiện cho ta tạo thành bao lớn bóng ma trong lòng sao? Nói không chắc những người này cũng giống như ngươi!"

Quill sửng sốt, sau đó hắn dùng còn sót lại một cái tay vỗ một cái bắp đùi của chính mình, nói: "Có thể! Nói cách khác, ta ở buổi tối gặp đến hoảng sợ tập kích, khả năng có người ở hơn nửa năm trước đã bị."

"Bọn họ khả năng là ở lữ hành trên đường buổi tối gặp đến loại này tập kích, không bị khống chế đi ra ngoài, sau đó tự tàn, mà khoa học không cách nào giải thích chuyện này, vì lẽ đó tòa án cho rằng bọn họ là nhất thời nổi hứng, không nghe lữ quán sắp xếp, vì lẽ đó nhận định lữ quán không trách."

Sau đó Quill bỗng nhiên nghĩ tới điều gì như thế, nói: "Nói cách khác, ở buổi tối gặp tập kích là tai nạn điềm báo trước biểu hiện, là trước tiên có tập kích, lại có tai nạn, mà không phải đồng thời phát sinh, thậm chí thời gian điểm cách biệt rất lớn."

"Hai đứa chúng nó người là nhân quả quan hệ sao? Tập kích dẫn đến vụ tai nạn này?" Quill lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, không thể tin tưởng nói: "Buổi tối tập kích nhường quái vật từ nhân loại thể xác ở trong ấp, đây là một loại nào đó gieo quá trình sao?"

Rocket Raccoon rùng mình một cái, đẩy Quill một cái nói: "Nhanh đừng nói, quá buồn nôn."

"Không, còn có một chút, nếu tập kích không phải đồng thời phát sinh, như vậy mỗi người ấp cũng khả năng không phải đồng thời phát sinh, mà trong này chênh lệch thời gian, đầy đủ cục điều tra liên bang hoặc là tương tự tổ chức làm ra phản ứng."

Quill lập tức đứng lên, Rocket Raccoon không biết hắn muốn đi nơi nào, chỉ có thể vội vàng bước động chân ngắn nhỏ truy ở sau người hắn.

Quill nhanh chân đi ra phòng hồ sơ, đi xuống lầu dưới văn phòng, mới vừa từ thang lầu hạ xuống, Quill liền nhìn thấy một đoàn chất nhầy dấu vết dính vào máy nước nóng bên.

Hắn nhịn xuống buồn nôn đi tới, trên dưới đánh giá một hồi máy nước nóng, đây là một đài kiểu cũ máy nước nóng, ấn xuống nút bấm sau khi nước liền sẽ chảy ra, cũng không cần điện, bởi vậy còn có thể khởi động.

Chất nhầy dấu vết từ máy nước nóng bên vẫn lan tràn đến khoảng cách máy nước nóng gần nhất một gian trong phòng làm việc, Quill dùng một loại trào phúng ngữ điệu nói: "Có thể đừng nói cho ta, tân sinh quái vật bảo bảo cũng là yêu uống nước hảo hài tử?"

Nói xong, hắn nhấc chân đi vào văn phòng, sau đó liền nhìn thấy chất nhầy dấu vết, một đường đi tới bên cạnh bàn làm việc, trên bàn làm việc có một đài thông thường tòa soạn báo dùng kiểu cũ máy vi tính, bàn phím bên cạnh thả một cái Mark ly, Mark trong chén có nước, càng quan trọng là Mark ly lên cũng có loại kia chất nhầy.

Đối mặt Mark ly, Quill bỗng nhiên cứng lại rồi, bởi vì một cái khủng bố ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu hắn ——

Quái vật là không cần uống nước.

Nhưng cái này quái vật muốn uống nước.

Nó là không ý thức được chính mình không cần uống nước, vẫn là không ý thức được mình là một quái vật?

Quill cảm giác cả người run rẩy, hắn đột nhiên ý thức được chính mình nắm lấy chiếc chìa khóa đó, nắm lấy tất cả những thứ này quái lạ, khác thường và bình tĩnh biểu tượng bên dưới cánh cửa kia chìa khoá.

Không ai ý thức được quái vật xuất hiện.

Bọn họ ở công việc bình thường sinh hoạt, giải quyết cơ bản sinh lý nhu cầu, làm từng bước đi bọn họ kế hoạch xong nhân sinh con đường, thậm chí có nhàn hạ thoải mái viết du lịch tiểu báo.

Tất cả những thứ này chỉ là bởi vì, bọn họ căn bản không ý thức được mình đã biến thành một đoàn dính hồ hồ xúc tu, cũng tương tự không ý thức được người khác cũng biến thành như vậy.

Quill cảm giác được đầu váng mắt hoa, đáng sợ cảnh tượng ở trong đầu hắn không ngừng hiện lên.

Đầu biến mất một nửa, chỉ còn vô số dài ngắn bất nhất xúc tu nhân viên văn phòng nghiêm túc nhìn chằm chằm màn hình chính đang thẩm bản thảo, ổ bụng bên trong duỗi ra mười mấy con mọc đầy râu lông câu đủ (chân) phóng viên vội vội vàng vàng chạy vào, bưng lên ly nước uống một hớp nước, mà hắn sau lưng, chi dưới đã hoàn toàn biến mất, nội tạng treo ở xúc tu lên một cái khác công nhân bưng mới từ máy nước nóng tiếp nước đi vào.

Này so với Địa ngục càng đáng sợ, Quill nghĩ.

Bởi vì Địa ngục là khác thường, người người đều biết tràn ngập hỏa diễm Địa ngục cảnh tượng không bình thường, ai có thể lại sẽ đi hoài nghi mình một cái tay dài ra năm ngón tay là không bình thường đây?

Năm ngón tay là bình thường sao? Vẫn là nói, cái này cũng là một loại đáng sợ, khiến người cảm thấy phản cảm dày đặc xúc tu, chỉ là bởi vì mọi người đều như vậy, mà không ai có thể ý thức được?

Quill hít sâu một hơi, nỗ lực đem những kia đáng sợ ảo giác trục xuất ra đầu óc, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao tai nạn bạo phát trước không có người có chuẩn bị, tai nạn bạo phát sau khi cũng không ai rơi vào khủng hoảng, gây ra hỗn loạn.

Bởi vì ở những New York này dân trong mắt, không có cái gì tai nạn, mọi người chỉ là giống nhau thường ngày đi làm công tác, về nhà bồi người nhà.

Mà nghĩ tới đây, Quill bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện khác, nếu như nơi này không có tai nạn, người người đều là như vậy, cái kia không bình thường có phải là hắn hay không?

Có thể hay không hắn ở những quái vật này trong mắt, hắn cũng là cái quái vật?

Sau đó, hắn lại nghĩa rộng đến một vấn đề khác, như vậy những quái vật này, hoặc là nói là những này đổi hình nhân loại, đi đâu đây?

Quill quay đầu, nhìn thấy tà dương tia sáng chiếu rọi tiến vào bên trong, ở này tràn đầy chất nhầy văn phòng ở trong càng hiện ra mấy phần ấm áp đến, hắn bỗng nhiên cảm giác được một loại bi ai.

Nếu như nhân loại chỉ là đổi một loại hình thức tồn tại, như vậy những quái vật kia toàn bị tiêu diệt lòng cầu gặp may, liền sẽ biến thành một loại khác phức tạp mùi vị —— một loại hình thức khác tồn tại nhân loại liền nên bị tiêu diệt sao?

Quill liếc mắt nhìn chính mình nắm ở trên tay du lịch tiểu báo, vậy nói rõ duyên dáng tìm từ tràn ngập ước mơ, không khó tưởng tượng là, có lẽ viết ra bản này đưa tin phóng viên, ở ngày nghỉ này liền sẽ chọn cùng hắn người nhà đi hắn từng ca tụng qua điểm thăm quan du lịch.

Có lẽ đây là một chuyến che kín xúc tu cùng chất nhầy lữ hành, nhưng bọn họ sẽ không vì thế mà cảm thấy cao hứng sao? Sẽ không lại có mỹ hảo hồi ức sao?

Khả năng bọn họ từ lâu chuyển biến phương thức tư duy, mà không lại dùng nhân loại có thể hiểu được tư duy cùng tâm tình đi nhận biết cái thế giới này, nhưng cũng đồng dạng có rõ ràng sống sót cảm thụ, cùng một loại khác mức độ sướng vui đau buồn.

Nhưng có người hủy diệt tất cả những thứ này.

Quill đứng ở cửa sổ sát đất trước nhìn về phía New York trung ương công viên dưới trời chiều mỹ cảnh, hắn thật sự không muốn đem chính mình cùng một con khả năng từng tồn tại chất nhầy quái vật tiến hành đồng vị loại suy.

Nhưng nếu con quái vật này đã không cách nào thưởng thức mỹ cảnh, mà chỉ có thể thưởng thức hoang đường, cái kia có lẽ, hoang đường cũng có hoang đường đẹp đi.

Theo vô tận long trọng tà dương nhìn lại, cái kia từ lâu tiêu ẩn không còn hình bóng to lớn trong chùa miếu, truyền ra "Ầm ầm" trống chiều âm thanh, mà cái kia trong đó cũng chen lẫn một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra, bao hàm hổ thẹn thở dài..