Chương 1396: Chòm sao hô hoán (hai mươi hai)

Chương 1396: Chòm sao hô hoán (hai mươi hai)

Kamar-Taj thiện phòng ở trong vĩnh viễn tia sáng tối tăm, mà làm tà dương đến thời điểm, rơi vào núi Himalaya lưng núi lên hào quang màu vàng, bị trắng phau phau đất tuyết phản xạ tiến vào hình tròn thiện cửa sổ bên trong, nhưng càng rõ ràng sáng một ít.

Ngồi đối diện ở phía trước cửa sổ hai người đều có vẻ hơi trầm mặc, một lát sau sau khi, Stark mở miệng trước nói: "Ngươi cho là quyển sổ chủ nhân nói tới Hoang đường có hoang đường đẹp, là đúng sao?"

Strange nhíu mày một cái, hắn nhìn về phía Stark con mắt, ánh mắt phi thường nghiêm túc, cũng nói: "Ta chỗ này có thể sẽ không có ngươi muốn đáp án, ở các pháp sư xem ra, bất luận là không đỡ nổi một đòn thân thể vẫn là mỏng manh yếu đuối linh hồn, cũng không thể có thể xưng tụng là dùng tốt, thậm chí có thể nói là liên lụy."

"Ngươi như cái mười phần mười hắc ma pháp sư."

"Ta chính là."

"Ngươi biết không? Stephen, ngươi thay đổi rất nhiều." Stark hơi nghiêng đầu nhìn Strange, thật giống muốn dùng ánh mắt cho hắn tạo áp lực, nhưng Strange lắc lắc đầu nói: "Ngươi không cần cùng ta chơi bộ này trò hề, này không phải nói ngươi liền không thay đổi."

"Chúng ta đều ở thăm dò nhân loại con đường tương lai, bởi vậy tiến hành rất nhiều không đủ vì là người ngoài nói suy nghĩ, ta dĩ nhiên nghĩ qua làm sao có thể khiến nhân loại linh hồn thăng hoa trở thành nhân vật càng mạnh mẽ hơn, mà cũng đừng nói cho ta, ngươi không nghĩ tới như thế đối xử thân thể của bọn họ."

"Ngươi sử dụng Bọn họ ." Stark hơi trợn một hồi con mắt, tựa hồ đối với cái từ này cảm giác được bất mãn, có thể Strange nhưng rất trắng ra lắc lắc đầu nói: "Ngươi ta đều hiểu, không phải ngươi không lên cấp trở thành Sắt Thép ma thần, ngươi liền thật sự cùng những kia trên mặt đất công tác người bình thường hoàn toàn tương tự, đây là không thể, Tony."

"Bất luận là từ sinh lý vẫn là tâm lý, nghe thấy, đăm chiêu suy nghĩ, chúng ta đều không thể lại cùng người bình thường hoàn toàn duy trì nhất trí, bởi vì chúng ta đã muốn đi ở trước mặt bọn họ, vì bọn họ thăm dò con đường, cũng muốn đi ở phía sau của bọn họ, ra roi bọn họ đi tới."

"Nếu chúng ta quá mức theo đuổi lấy một loại đơn sơ phương thức cùng người bình thường đứng chung một chỗ, như vậy chỉ có thể dẫn đến chúng ta tầm mắt hẹp hòi, do đó đem tất cả biến thành hỏng bét, chúng ta không phải đám người tuổi trẻ kia, không có người có năng lực vì là lỗi của chúng ta nhầm quyết định cùng nhân loại sai lầm phương hướng tính hóa đơn."

"Vì lẽ đó ngươi cần gì phải vì chính mình cao cao tại thượng thị giác, cùng trong đầu những khả năng đó đối với người bình thường tới nói rất tà ác ý nghĩ, mà cảm thấy xấu hổ đây?" Stephen nhìn chằm chằm Stark nói: "Ngươi cũng không có thật sự đem bọn họ bắt đi làm thí nghiệm, ta cũng vậy."

Stark có vẻ hơi trầm mặc, hắn tựa hồ chính trải qua một loại tư tưởng chuyển biến, sau đó có một ít thống khổ hai mắt nhám, cũng nói: "Coi như ta cho rằng nhân loại quý giá nhất là trí tuệ của bọn họ, nhưng như vậy quái vật ngoại hình là có thể bị tiếp thu sao?"

"Vẫn là nói, ta cho tới nay từ đầu đến cuối không có vứt bỏ nông cạn đối với nhân loại bề ngoài cảm giác lệ thuộc cùng yêu thích, mà không thể tiếp thu kỳ thực một bầy quái vật nắm giữ nhân loại trí tuệ thời điểm, cũng có thể được hưởng cùng chúng ta đồng dạng văn minh xã hội, mà không phải là bị hủy diệt?"

"Ta không phải bác sĩ tâm lý." Stephen lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta có thể đoán được, ở ngươi thấy cái này quyển sổ chủ nhân vạch trần chân tướng sau khi, ngươi không đối với đám kia bị hủy diệt quái vật sản sinh đồng tình, không đối với hủy diệt bọn họ người có bất kỳ trách cứ chi tâm, này cùng trước ngươi kiên trì trí tuệ cùng lý trí chí thượng lý luận có mâu thuẫn."

"Đúng là như thế." Tony lộ ra một nụ cười khổ, như đùa giỡn như thế nói: "Ngươi nên đi thi cái bác sĩ tâm lý giấy phép."

"Chớ nói nhảm, ta không có học vị." Stephen nhún vai một cái, lại cho Tony rót một chén trà, Tony cầm lấy ly trà uống một hớp sau khi nói: "Lý trí của ta ở nói với ta, nhân loại chuyển biến thành quái vật quá trình có điều là tiến hóa đau đớn, bọn họ khả năng chỉ là đi tới một cái con đường khác với mọi người."

"Liền như là ta từng nghĩ tới, người bình thường có được hay không đi cơ giới hóa cải tạo con đường này? Mà bây giờ suy nghĩ một chút, trên cơ thể người một cái nào đó bộ phận chuyển được mạch điện cùng mọc ra xúc tu có cái gì khác biệt đâu?"

"Đương nhiên là có, ngươi sẽ trải qua bọn họ đồng ý."

Tony sửng sốt một chút, mà Strange nhưng về phía sau tựa ở một người sô pha trên ghế dựa, cũng hơi hất càm lên, dùng một loại cực kỳ Ngạo Mạn thái độ nói:

"Nhân loại tuyệt không chấp nhận bất kỳ bị bài bố vận mệnh."

Này giống như một thanh âm vang lên triệt ở đáy lòng chuông lớn, đem Stark từ những kia vụn vặt xoắn xuýt triết học tư duy ở trong chấn động đi ra.

"Có lẽ, nhân loại vứt bỏ bộ phận tứ chi mọc ra xúc tu cùng chất nhầy là thân thể tiến hóa ở trong có thể lựa chọn một con đường, có thể vứt bỏ hiện hữu văn minh thành quả, cũng đưa chúng nó hủy hoại trong một ngày, ở vô tri vô giác bên trong bị chuyển biến thành một loại khác sinh mệnh hình thức, thậm chí không có ý thức đến loại này chuyển biến, đây là tiến hóa sao? Không, đây là một hồi lan đến toàn nhân loại loại cỡ lớn bắt cóc cùng phi pháp cải tạo."

"Tony, ngươi đều là rất Ngạo Mạn, có thể lại không đủ Ngạo Mạn." Strange đổi một chân khoát lên trên đùi của chính mình, cũng nói: "Nhân loại muốn hướng về phương hướng nào tiến hóa là do nhân loại quyết định, nhân loại chỉ nhận nhân loại chúa cứu thế, mà không phải mịt mờ thần."

"Bất luận trận này tiến hóa có cỡ nào có lợi cho nhân loại, có cỡ nào vĩ đại, cũng không thể không kinh tiến hóa chủ thể đồng ý, như bọn họ làm như vậy rồi, thậm chí còn muốn chúng ta đem này coi như ban ân, như vậy liền muốn nghĩ ngươi nghề cũ —— nhân loại là làm sao dùng cách mạng công nghiệp giết chết che chở mưa thuận gió hòa thần."

Tony lộ ra một cái mỉm cười, xem nói với Stephen: "Ngươi nên đi thi cái bác sĩ tâm lý giấy phép, ta nói thật."

Nói xong hắn lại cầm lấy ly trà, uống một hớp trà sau buông xuống mi mắt nói: "Ta nghĩ ngươi nói là đúng, trí tuệ của nhân loại cùng lý trí xác thực quyết định bọn họ có quyền lựa chọn cùng quyền quyết định, chúng ta là một loại có thể lựa chọn cũng vì là sự lựa chọn của chính mình phụ trách sinh vật có trí khôn, mà không phải mù quáng quỳ trên mặt đất các loại ai tới ban ân cừu con."

Strange đổi một phương hướng dựa vào một bên khác trên tay vịn, cũng nói: "Ta cùng Schiller nắm giữ một cái quan điểm, nhân tính bên trong âm u cái kia một mặt mới là thúc đẩy văn minh phát triển động lực."

"Ta nghĩ, nếu như bây giờ thượng đế tự mình giáng lâm, tuyên bố nhân loại nhất định phải chiếu hắn nói làm, mà hắn mệnh lệnh rõ ràng chạm được một nhóm người lợi ích, như vậy bọn họ cũng nhất định dám nắm lấy thương, giết chết thần."

"Thiếu hụt cái gì liền ca tụng cái gì, nhân loại là Judas, cho nên mới sẽ ảo tưởng ra Jesus."

Strange cũng nâng chung trà lên uống một hớp trà, dùng một loại mang theo lạnh lùng vô tình ngữ điệu nói: "Ta đối với cái thế giới này nhân loại tao ngộ rất xin lỗi, nhưng nếu bọn họ căn bản không có nhận ra được giáng lâm tai nạn, không có cơ hội phản kháng, không phản kháng thành công, như vậy bị hủy diệt kết cục cũng là bọn họ nên được."

"Đừng nói cái gì bọn họ còn có thể duy trì bình thường trật tự xã hội sinh hoạt, cừu con ở bị đồ tể trước, cũng cho là mình nắm giữ toàn bộ thảo nguyên, nếu như toàn bộ văn minh căn bản không có cơ hội tranh thủ tự chủ, chẳng bằng Vĩnh Hằng an nghỉ."

"Không tự do, mẫu thà chết?"

"Không tự do, mẫu thà chết."

"Các ngươi cảm giác làm sao?" Jarvis vì là Wanda phủ thêm một cái hắn ở dưới lầu tìm tới thảm lông, sau đó hỏi.

Theo đen không khí ban đêm càng ngày càng dày đặc, hết thảy mọi người bắt đầu trong lòng run sợ, trước hai cái buổi tối tao ngộ cho bọn hắn quá lớn đả kích.

Những người trẻ tuổi kia chưa bao giờ thiếu dũng khí, cho dù là ngắn ngủi thất bại, cũng sẽ không để cho bọn họ quá khuyết điểm ý, rất nhanh liền có thể điều chỉnh tốt trạng thái, một lần nữa đưa vào chiến đấu, có thể nhất làm bọn họ cảm giác được vô lực cùng khủng hoảng là, bọn họ cũng không thấy kẻ địch là ai, không biết mình là làm sao bị tập kích, cũng đã thất bại.

Cái gọi là sau lưng vết thương là chiến sĩ sỉ nhục, đám này thất kinh dê con nhóm thậm chí không biết phía sau lưng chính mình ở đâu, liền bị mạnh mẽ tìm tới một đao, mà nếu như lại đến một đao, e sợ lò sát sinh đều sẽ không muốn bọn họ.

Màn đêm rốt cục vẫn là giáng lâm.

Mấy người co rúm lại đem mình hãm ở sô pha bên trong, chờ đợi chẳng biết lúc nào sẽ đến thẩm phán, Jarvis vì là tất cả mọi người ngâm một ít cà phê, cũng là hắn ở dưới lầu tìm tới, có điều không ai có tâm tình uống, tất cả đều sắc mặt tái nhợt, biểu hiện dại ra.

Rất sắp đến một giờ qua đi, cái gì cũng không phát sinh, yên tĩnh quái dị là trong phòng vật duy nhất.

Lại một giờ qua đi, bóng đêm đã đen đưa tay không thấy được năm ngón, nếu như Jarvis nhớ không lầm, buổi tối thứ nhất đến thời điểm, Reilly chính là vào lúc này mất khống chế.

"Reilly, ngươi cảm giác thế nào?" Jarvis hỏi.

Reilly hiển nhiên chịu đến một điểm kinh hãi, hắn kém chút từ trên ghế sa lông nhảy lên đến, sau đó dùng sức lắc lắc đầu nói: "Ta cái gì đều không cảm giác được."

"Lỗ tai của ngươi còn tốt sao?"

"Ta. . ." Reilly dừng lại một chút, sau đó có chút khó khăn nhìn Jarvis nói: "Ta biết ngươi muốn cho chúng ta cảm giác khá một chút, thế nhưng xác thực không cần lớn tiếng như vậy."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trợn to hai mắt nhìn Reilly, Reilly trừng mắt nhìn, có chút không rõ bọn họ tại sao muốn làm như thế, mà rất nhanh tất cả mọi người cũng đều tiến đến Reilly bên người, Wanda tăng cao ngữ điệu hỏi: "Ngươi có thể nghe thấy sao? !"

"Ta đương nhiên không. . ."

Reilly bỗng nhiên cứng lại rồi, sau đó hắn dùng tay sờ soạng một hồi lỗ tai của chính mình, dùng sức lắc lắc đầu, nhưng lại gật đầu một cái, có chút bối rối từ trên ghế sa lông đứng lên, cũng nói: "Ta nghe được các ngươi âm thanh, thế nhưng, nhưng đúng hay không dùng lỗ tai."

"Lỗ tai của ta còn ở thương, màng nhĩ của ta phá, hơn nữa lúc đó ta quá dùng sức, khả năng tổn thương đến thính giác thần kinh, trước ta cái gì đều không nghe thấy, thế giới yên tĩnh thật giống chết như thế."

"Thế nhưng, thế nhưng mới vừa Jarvis âm thanh xuất hiện ở trong đầu của ta, ta không phải dùng lỗ tai nghe được chúng nó."

Liền, Jarvis liền xoay người nhường Reilly không thể nhìn thấy chính mình khẩu hình, cũng đè thấp âm lượng nói: "Hiện tại ngươi có thể nghe được ta nói cái gì sao? Ngươi muốn tới ly cà phê sao?"

"Ta đương nhiên có thể nghe thấy, cùng với ta không quá thích uống cà phê." Reilly bản năng hồi đáp.

Hắn khiếp sợ đứng ở tại chỗ, không thể tin tưởng cúi đầu nhìn một chút chính mình, mà Jarvis ra hiệu hắn ngồi xuống, cũng bắt đầu đối với hắn hỏi thăm:

"Âm thanh là trực tiếp xuất hiện ở trong đầu của ngươi?"

"Đúng, khá giống là ta ở trong đầu nói chuyện với chính mình thời điểm nghe được động tĩnh, ta nghe được hình như là chính ta âm thanh, các ngươi nói chuyện ngữ điệu cùng thái độ đều là ta tưởng tượng đi ra."

"Như vậy ngươi nói bài hát kia đây?" Wanda đến gần hỏi.

"Ta không xác định nó là còn có hay không vang lên." Reilly cau mày, nói: "Ta trong đầu âm thanh quá nhiều, ta con nhện cảm ứng một lần nữa online, đồng thời có chút không giống, ta không biết nên nói như thế nào."

Bỗng nhiên Reilly ngẩn ra, xem nói với Jarvis: "Jarvis, ngươi nước đốt tốt."

Jarvis sửng sốt, hắn không hiểu Reilly tại sao đột nhiên nói cái này, mấy giây sau khi, nước sôi nổi bong bóng âm thanh từ dưới lầu truyền đến, hắn mới vừa xác thực đốt một bình nước.

Mấy người đồng thời đi xuống lầu dưới, Jarvis hỏi: "Ngươi là nghe được nước sôi trào trước âm thanh sao?"

"Khả năng là, nhưng hình thức cùng ngươi nghĩ tới có chút không giống."

Jarvis dừng bước, mà Reilly thì lại khua tay múa chân giải thích: "Ta thấy một bức tranh —— một cái màu bạc hũ cà phê bị treo ở một cái lâm thời đáp thành cái giá lên, phía dưới là một đống lửa, mà nó cái nắp bị nước sôi bay nhảy nhảy lên đến, sau đó rơi đến phía bên phải trên mặt đất."

Wanda lanh chanh vượt qua hai người bước nhanh xông tới xuống, sau đó nghiêng đầu đi nhìn đi tới Jarvis, không hề có một tiếng động hỏi thăm hiện trường có hay không là như vậy, làm Jarvis nắm chặt nàng tay thời điểm, Wanda liền rõ ràng, Reilly nói hết thảy đều là thật sự.

"Khó mà tin nổi." Jarvis bình luận: "Đây là con nhện cảm ứng một loại biểu hiện hình thức sao? Dự báo tương lai?"

"Ta không biết." Reilly lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta nghe được tất cả những thứ này, ta nghe được đồ vật ở ta trong đầu tạo thành một bức tranh, ta đem chúng nó nói ra."

Mấy người lại kiểm tra mấy lần, sau đó phát hiện Reilly mất đi thính giác cùng hắn con nhện cảm ứng thật giống hợp thành một thể, hắn có thể nghe được bốn phía hết thảy sự vật, thậm chí là hết thảy sự vật mấy giây sau khi tương lai, chuyện này quả thật là khó mà tin nổi.

A

Wanda bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi..