Chương 1397: Chòm sao hô hoán (hai mươi ba)

Chương 1397: Chòm sao hô hoán (hai mươi ba)

Mấy người đều có chút sốt sắng quay đầu nhìn Wanda, nhưng Wanda cũng không có biểu hiện ra cái gì tình huống khác thường, nàng chỉ là lắc lắc đầu nói: "Ta cùng Chthon liên hệ khôi phục, hắn mới vừa gọi điện thoại cho ta, hơi chờ một chút."

Wanda lẳng lặng đứng ở nơi đó, chìm vào trong đầu của chính mình tầm nhìn, nàng cảm nhận được xa xôi hỗn độn sức mạnh liên hệ, sau đó tựa như thường ngày đáp lại Chthon hô hoán.

"Wanda, ngươi làm sao? Ngươi tại sao không nghe điện thoại?" Đại ma ảnh thật giống hoàn toàn sẽ không nhân loại khách sáo cái kia một bộ, hắn chỉ là phi thường trắng ra hỏi: "Ngươi chết sao?"

"Ngươi mới. . ."

Wanda vừa muốn phản bác, có thể xuất hiện trong lòng nàng trong tầm nhìn Chthon làm cho nàng sửng sốt, cái kia hoàn toàn không phải nàng đã từng nhìn thấy Chthon —— một đoàn hỗn độn khói đen ở trong một đôi toả sáng con mắt.

Nàng nhìn thấy vô cùng vô tận sức mạnh mạch lạc là làm sao tạo thành như vậy một cái vĩ đại sinh vật, nhìn thấy hỗn độn là làm sao ở trên người hắn xây dựng lên toàn bộ vũ trụ.

Wanda nhìn thấy vũ trụ một phần chân tướng, có quan hệ hỗn độn cái kia một phần toàn bộ chân tướng.

Cái kia căn bản không phải nhân loại đại não có thể lý giải.

"A a a a!

" Wanda phát sinh hét thảm một tiếng.

Nàng chỗ trống viền mắt bên trong chảy ra máu tươi, Jarvis lập tức xông lên trước ôm lấy nàng, có thể Wanda nhưng không phản ứng chút nào, nàng còn chìm đắm ở chính mình nội tâm thế giới ở trong.

"Không muốn nhìn thẳng ta!" Chthon thanh âm phẫn nộ truyền đến.

"Bá" một tiếng, Wanda tỉnh táo lại, liền như là bị Chthon đuổi đi ra, trong mắt của nàng tất cả đều là lóa mắt hào quang, những kia đáng sợ phức tạp tri thức như là bị người tàn bạo nhét vào đầu óc của nàng như thế, làm cho nàng hầu như mất đi đối với với mình tư duy nhận thức.

"Chthon, Chthon, ngươi ở đâu?"

Không có đáp lại.

Wanda nín thở, nàng cắn ngừng miệng môi, dùng phẫn nộ ngữ điệu nói: "Ngươi đừng hòng chỉ một phương diện dòm ngó thăm dò ta, ta lệnh cho ngươi đáp lại, Chthon!"

Wanda gọi ra tên Chthon cũng không phải tiếng Anh phát âm, ở cái này từ đơn rơi xuống đất thời điểm, bản thân nàng đều không có ý thức đến điểm này, thế nhưng trong nháy mắt, Chthon âm thanh lại truyền tới.

"Ai cho phép ngươi gọi thẳng tên thật của ta? !"

"Nói thật giống ngươi dĩ vãng gọi không là tên thật của ta như thế!" Wanda giận dữ hét.

"Ta là ở bảo vệ ngươi, nhân loại không thể nhìn thẳng vũ trụ chân tướng, ngươi sẽ nổi điên!"

"Ta mặc kệ!"

Chthon nghẹn ở.

Nhân loại có lẽ không thể nhìn thẳng vũ trụ chân tướng, nhưng phẫn nộ nhân loại nữ nhân nhất định có thể.

Wanda căn bản là không để ý khuyên can, nàng cưỡng ép liên hệ Chthon, sau đó bức bách chính mình ngẩng đầu, nhìn thẳng hỗn độn sức mạnh liên tiếp, hầu như trong nháy mắt, nàng liền sa vào ở vô cùng vô tận tri thức chi trong biển.

"Rời đi đi, Wanda!"

Chthon xưa nay vô dụng loại này ngữ khí nói với bất kỳ ai nói chuyện, đại ma ảnh đại biểu vũ trụ hỗn độn, hắn là Vĩnh Hằng chi ung thư, hắn quyết định Wanda làm hắn người đại diện, chỉ là bởi vì Wanda là ở trên thế giới này có một không hai, có thể trực tiếp câu thông hỗn độn sức mạnh nhân loại, hoặc là nói là sinh vật.

Nàng cùng hỗn độn liên hệ thậm chí so với Chthon càng mật thiết, nhưng từ đầu tới cuối, Chthon cấp độ sống nhất định là cao hơn Wanda, hắn là vũ trụ quy tắc một phần, cùng Vĩnh Hằng như thế.

Liền như Vĩnh Hằng như thế, tuy rằng hắn không có loài người định nghĩa ở trong tâm tình, nhưng tương tự có trí khôn cùng tình cảm, nhưng hiển nhiên, hắn căn bản không biết nên ứng đối ra sao một cái phát rồ nữ nhân.

Cuối cùng vẫn là Jarvis ngăn lại Wanda tìm đường chết hành vi, mà Wanda còn tức giận phi thường, nàng đối với Jarvis lớn tiếng nói: "Ta mới vừa mới phát hiện, cái kia đáng chết Chthon hắn quan sát ta thị giác, có thể hoàn toàn thấy rõ ta linh hồn, nhưng ta nhưng đối với hắn không biết gì cả, chuyện này căn bản là không công bằng!"

Jarvis ngoác mồm ra, nhưng Stark vì hắn trồng vào hành vi học module cảnh cáo hắn, nếu như hắn hiện tại dám nói "Đi cùng Ma thần tìm kiếm công bằng là vô cùng ngu xuẩn" câu nói này, phẫn nộ Wanda nhất định sẽ làm cho hắn đẹp đẽ.

"Hắn nhường ta làm hắn người đại diện, nhưng ta căn bản không cần hắn liền có thể sử dụng hỗn độn sức mạnh, vậy hắn là làm gì ăn? Ta cùng hắn ký kết hợp đồng, mục đích chính là vì nhường hắn một phương diện phân tích ta sao? ! Hắn nằm mơ!"

"Chthon, Chthon, Chthon!

!" Wanda không ngừng hô hoán Chthon tên thật, một khắc đều không có dừng lại, dù cho viền mắt tuôn ra càng ngày càng nhiều máu tươi, nàng cũng căn bản là không để ý.

Chthon sắp điên rồi.

"Đùng" một tiếng, hai người liên hệ một phương diện bị Chthon cắt đứt, hắn làm đến điểm này khẳng định trả giá một chút đền bù, bởi vì Wanda nghe được một tiếng gào lên đau đớn —— đến từ đường đường đại ma ảnh Chthon.

Wanda hừ lạnh một tiếng, đối với mình đầy mặt đầy người máu tươi không cảm giác chút nào, mà là ôm cánh tay tràn đầy trào phúng nói: "Chờ xem, đây mới là thu hồi một điểm đánh đổi đây."

Nàng nên cùng Ancient One pháp sư rất có tiếng nói chung, Xu Shang Chi không biết làm cái gì đánh giá, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng nghĩ, hắn trước đây cùng bạn học tán gẫu lên Marvel điện ảnh thời điểm, trêu chọc qua Ancient One pháp sư quá mức thiêu đốt kinh phí, vì lẽ đó sớm tuyến dưới sự tình, thế nhưng cũng từ bạn học trong miệng biết được truyện tranh Ancient One đánh tơi bời Ma thần huy hoàng lý lịch.

"Wanda, có người cùng ngươi nói qua sao? Ngươi cùng phụ thân ngươi rất giống." Jarvis rất uyển chuyển, nhưng lại đặc biệt lớn mật, hắn mò đúng Wanda mạch.

Quả nhiên, Wanda sửng sốt một chút, dùng tay sờ sờ mặt lên huyết nói: "Ngươi nói thập. . . Trời ạ! Ta đều đã làm gì? Ta tại sao muốn đi uy hiếp lớn ma ảnh? Ta sẽ không thật sự kế thừa Erik tính khí đi?"

Mấy người khác không nói gì nhìn chằm chằm nàng, nhưng trên mặt vẻ mặt đã rõ ràng viết "Là" cái này đáp án.

Tỉnh táo lại Wanda cảm giác được thẹn quẫn, nàng liều mạng vì chính mình vừa không lý trí hành vi tìm cớ: "Ta chỉ là, ta chỉ là đột nhiên nhìn thấy một ít chân tướng, là bọn họ những này cái gọi là thần linh quá không lễ phép, ta chỉ là tự vệ mà thôi. . ."

"Vì lẽ đó ngươi đến cùng nhìn thấy gì?"

Wanda lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt, cũng nói: "Ta thấy rõ một số quy tắc, vũ trụ quy tắc, tự nhiên cũng thấy rõ những quy tắc này sinh mệnh, mới vừa mấy giây bên trong, ta thậm chí đứng ở Chthon thị giác nhìn thấy chính ta."

"Trần như nhộng sao?" Jarvis tuyệt không có ý đó.

Wanda lườm một cái, nhưng nàng vẫn là thở dài nói: "Hoàn toàn không chỉ như thế, cùng nhân loại đối ngoại biểu xem kỹ hoàn toàn khác nhau, chỉ là ngăn ngắn một chút, ta liền có thể nhìn thấy ta quá khứ, hiện tại cùng tương lai, ở trong mắt bọn họ, chúng ta linh hồn như là một tin tức áp súc bao."

"Chỉ cần một chút, ta trong cuộc đời hết thảy sự tình liền đều vừa xem hiểu ngay, ta làm sao sinh ra, làm sao trưởng thành, thậm chí là ta nhân sinh ở trong mỗi một giây đồng hồ đang suy tư gì đó, những tin tức này đều là đồng thời bị quan sát được, hoàn toàn không phải như chúng ta lý giải như thế dựa theo tuyến tính tuyến thời gian phát triển."

"Chẳng trách ngươi có chút phản ứng quá độ." Reilly thấp giọng nói: "Hắn nếu như biết rồi, ta thậm chí bởi vì tăng ca, mà ở trong lòng nguyền rủa lão bản xe nổ lốp, vậy ta cũng nhất định sẽ xấu hổ không đất dung thân."

Wanda bĩu môi, nói: "Cùng những kia việc nhỏ không quan hệ, ta cũng không thèm để ý có hay không có người nhìn thấu ta tư tưởng, ngược lại Giáo sư X vốn cũng có thể như vậy làm, mỗi cái Mutant đối với chuyện như vậy đều có điều nhanh nhẹn."

"Làm ta tức giận là, loại này hiểu rõ cùng dò xét là một phương diện, mà Chthon xưa nay chưa nói với ta hắn đến cùng là cái gì!"

"Ta vẫn cho là hắn chỉ là cái phổ thông Ma thần, có thể không nghĩ đến hắn lại là vũ trụ hỗn độn quy tắc một phần, hắn cái này đáng chết tên lừa đảo! Chờ ta về đi thì đi Sanctum Sanctorum trách cứ hắn hợp đồng lừa gạt!"

Wanda dùng sức dậm chân, lấy biểu hiện nữ phù thủy tiểu thư bị tức không nhẹ, nhưng rất nhanh mấy người sức chú ý lại trở về đêm nay dị biến lên.

"Reilly thu được dùng con nhện cảm ứng dự báo tương lai năng lực, mà Wanda không chỉ liên lạc với Chthon, thậm chí trong nháy mắt nhìn thấu hắn, các ngươi cảm thấy này sẽ cùng buổi tối loại kia tập kích có quan hệ sao?" Jarvis nhìn chung quanh mọi người hỏi.

"Ta kiên trì quan điểm của ta, cái kia kỳ thực không phải tập kích." Reilly có chút thống khổ che đầu nói: "Ta không cảm giác được sự công kích của bọn họ tính, thật sự."

Wanda cũng có chút do dự nói: "Ta chỉ cảm thấy chúng nó muốn giáng lâm, giáng lâm ở trên người ta, nhưng ta không thể xác định loại hành vi này có tính hay không làm là công kích, có lẽ theo chúng ta là."

Xu Shang Chi hơi sửng sốt một chút, sau đó cầm lấy cành cây ở hạt cát lên viết: "Các ngươi còn có nhớ hay không chúng ta trước khi rời đi Ancient One pháp sư nói cho chúng ta cái kia tỉ dụ?"

Mấy người đều hồi tưởng một hồi, Jarvis thuật lại nói: "Ngươi chỉ là, trồng kỹ thuật ở trong nhường thực vật bị thương, là vì càng tốt hơn kích phát chúng nó sức sống?"

"Không sai." Xu Shang Chi gật gật đầu viết.

"Ý của ngươi là, chúng ta là những kia thực vật?" Reilly ngữ khí ở trong tiết lộ một ít không thể tin tưởng, hắn nói: "Chúng ta mất đi bộ phận thu được vết thương, kỳ thực là vì kích phát sinh mạng của chúng ta lực?"

"Này quá hoang đường!" Wanda tăng cao ngữ điệu nói.

"Nhưng các ngươi thu được năng lực là sự thực." Jarvis ngữ điệu như cũ hòa thẳng bình tĩnh, hắn đón lấy phân tích nói: "Ngày thứ nhất là tập kích, ngày thứ hai là tập kích, như vậy ta liền có rất sung túc lý do đem ngày thứ ba cũng hoa vào tập kích phạm trù bên trong, chí ít tập kích độ khả thi càng to lớn hơn."

"Như vậy, ngày thứ ba các ngươi không có gặp tập kích chính là khác thường, nếu như vẻn vẹn là không có gặp tập kích, ta có thể giả thiết có lẽ tập kích là chu kỳ tính phát sinh, nhưng các ngươi lấy bị tập kích đồng dạng trình tự, thu được một ít các ngươi từ trước không có năng lực, như vậy ta liền không thể không đem tập kích cùng thu được năng lực liên hệ tới."

Sau đó Jarvis quay đầu nhìn về phía Xu Shang Chi, cũng nói: "Hiện tại hàng mẫu không đủ, vì lẽ đó chúng ta khả năng vẫn cứ phải chờ tới buổi tối ngày mai  xem quan sát ngươi buổi tối ngày mai tình cảnh, mới có thể chứng thực chúng ta suy đoán có chính xác không."

"Vì lẽ đó chúng ta liền chờ ở đây?"

"Bởi vì chúng ta hiện tại còn không thể xác định tập kích có hay không còn sẽ đến, vì lẽ đó tốt nhất vẫn là yên tĩnh chờ ở chỗ này, vạn nhất phía trước những việc này đều là viên đạn bọc đường, mà chúng ta nhưng lơ là bất cẩn, mù quáng khai triển hành động, vậy vạn nhất tập kích thật sự đến, nhưng là gay go."

Jarvis một trận phân tích lại để cho mấy người không lời nào để nói, còn lại ba cái người cũng không tinh thông hành vi học, càng không hiểu làm sao thông qua hành vi học tiến hành logic phân tích, vì lẽ đó cũng chỉ có thể nghe Jarvis.

Bọn họ ở phòng cà phê lầu hai lẳng lặng ngồi một đêm, cũng không có gặp đến tập kích, làm lúc mặt trời mọc, hết thảy mọi người thở phào nhẹ nhõm.

"Tập kích cùng thu được năng lực liên hệ bị gia tăng, nhưng ta cho rằng chúng ta còn nên dựa theo nguyên kế hoạch hành động." Jarvis trước tiên đứng lên, sau đó nói: "Ta trước ở dưới lầu nấu nước thời điểm, nhìn thấy trong kho hàng có một ít nguyên liệu nấu ăn, ta đi làm cho các ngươi một trận điểm tâm, các ngươi có thể tiểu ngủ một hồi."

Xu Shang Chi kéo Jarvis, làm thủ hiệu, biểu thị muốn cùng hắn cùng đi, hắn cũng biết nấu cơm, cho nên bọn họ hai người liền đồng thời đi tới phòng cà phê dưới lầu kho lạnh.

Này cũng không phải một nhà mắc xích phòng cà phê, không có chuyên nghiệp như vậy, sáng sớm cũng bán món ăn điểm, vì lẽ đó có dự trữ nguyên liệu nấu ăn dùng kho lạnh, hơn nữa nhìn lên kho lạnh là mới đổi, làm lạnh hiệu suất tương đối khá, vì lẽ đó vẫn đúng là tìm tới một ít có thể ăn nguyên liệu nấu ăn.

Tuy rằng lò vi sóng cùng bếp gas đài đều bởi vì không có nguồn năng lượng mà không thể sử dụng, thế nhưng cầm nồi đi nguyên thủy hỏa diễm lên dùng cũng chẳng thiếu gì, Jarvis cầm mấy bao rau dưa, Xu Shang Chi cầm một cái trứng gà rổ, hai người trở lại lầu một giữa đại sảnh.

Ngay ở Jarvis mượn dùng cà phê bàn điều khiển mặt sau rãnh nước rửa rau thời điểm, vừa quay đầu, liền phát hiện Xu Shang Chi ở đối với hắn vẫy tay.

Jarvis thả xuống món ăn đi tới, nhìn thấy Xu Shang Chi cầm trong tay một tấm nhăn nhúm báo chí, đó là bị đệm ở rổ trứng gà phía dưới phế báo chí, nhưng Jarvis nhưng một chút ngay ở trang đầu đề lên nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt —— đó là Ancient One.

Mà khiến hai người đều có chút khiếp sợ là, đen thể to thêm trang đầu đề viết —— "Đứng thẳng tứ chi quái vật bắt cóc hài đồng, toàn thành cảnh lực chính hướng về trung ương công viên tụ tập!".