Chương 1398: Chòm sao hô hoán (hai mươi bốn)

Chương 1398: Chòm sao hô hoán (hai mươi bốn)

Jarvis cùng đầu của Xu Shang Chi tụ lại cùng nhau, nhìn trang đầu đề cái kia to lớn Ancient One bức ảnh, nàng xem ra hẳn là ở chạy, hoặc là nói là ở bay, mà trong ngực của nàng ôm một cô bé.

"Quái vật?" Jarvis trước tiên đọc lên cái từ này, hắn nhăn lại lông mày, nhìn Ancient One tấm hình kia, không phát hiện có gì đó cổ quái chỗ, Ancient One trên mặt thậm chí còn không có những kia màu đen hoa văn.

Mà theo cái này mạch suy nghĩ nhìn xuống phía dưới, hắn nhìn thấy báo chí ngày sau khi liền phát hiện, đây là 11 ngày trước, cũng chính là Ancient One nói tới nàng đi tới nơi này thứ 2 9 ngày, cũng là có chuyện một ngày kia.

Xu Shang Chi lên lầu gọi người, hạ xuống Wanda cùng Reilly cũng tập hợp đi tới xem báo, bọn họ cũng đồng thời đối với "Quái vật" cái từ này hối biểu thị không rõ, dưới cái nhìn của bọn họ, Ancient One không cái gì địa phương cổ quái, nàng ôm bé gái tư thế cũng không thể nói là là bắt cóc.

"Có thể hay không là Ancient One biết bay lại biết ma pháp, gây nên mọi người sợ hãi?" Wanda suy đoán nói.

"Các ngươi xem nơi này, Đứng thẳng tứ chi quái vật ." Reilly cau mày nói: "Cái này hình dung quá kỳ quái, có ai mà không tứ chi sao?"

"Những quái vật kia không phải." Jarvis bỗng nhiên sửng sốt một chút, không phải là loài người, bởi vậy có thể đứng ở càng góc độ khách quan xem chuyện này.

"Các ngươi cho rằng ta là quái vật sao?" Jarvis đột nhiên hỏi.

"Đừng nghịch." Wanda còn tưởng rằng hắn đang nói đùa, cố ý làm ra càng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta nói chính sự nhi đây."

"Nhưng nếu như như vậy đây." Jarvis duỗi ra một cái tay, ở Reilly cùng Xu Shang Chi ánh mắt hoảng sợ bên trong, làn da của hắn từ từ biến mất, lộ ra là tràn đầy cơ giới kết cấu bàn tay.

"Ngươi kỳ thực là cái. . ."

Xu Shang Chi chưa kịp gọi lên tiếng, Reilly một cái che hắn miệng, hiển nhiên là con nhện cảm ứng nhường hắn sớm có dự liệu, hắn đối với Xu Shang Chi ra hiệu một hồi Wanda, Xu Shang Chi cứng ở tại chỗ, nỗ lực đình chỉ tiếng kinh hô của chính mình.

Jarvis nghiêm túc nhìn Reilly con mắt nói: "Từ khi tiến vào cái thế giới này sau khi, các ngươi biểu hiện càng quái lạ, ta không thể lý giải các ngươi đến cùng vì sao không thể tự kiềm chế, từ góc độ này tới nói, ta xem các ngươi cũng như là phát điên quái vật."

"Nói cách khác, nếu như chúng ta xem cái kia bầy quái vật là quái vật, cái kia quái vật xem chúng ta khả năng cũng là quái vật, ở bầy quái vật này xem ra, đứng thẳng cất bước, sinh trưởng ra tứ chi, trên người không có xúc tu cùng chất nhầy là cực kỳ khủng bố."

Mấy người đồng thời mở lớn miệng, vì là Jarvis suy đoán này mà cảm giác được khiếp sợ, Jarvis nhìn đưa tin mặt trên tấm hình kia nói: "Ancient One ở đi tới cái thế giới này sau khi, khả năng liền gặp đến quái vật công kích, cho nên nàng mới hủy diệt New York."

"Không, không đúng." Reilly phủ nhận Jarvis suy đoán, hắn nói: "Ta hiểu rõ Ancient One pháp sư, bọn họ không phải dễ nổi giận như vậy táo bạo người, tuy rằng ta cũng cảm thấy tu hành ma pháp người sẽ có vẻ có chút lạnh lùng vô tình, đối với vạn sự cũng không quá quan tâm, nhưng bọn họ rất ít đại khai sát giới, dù cho đối với kẻ địch cũng là như thế."

Reilly suy tư một chút sau khi nói: "Hoặc là nói, bọn họ càng nghiêng về tiêu diệt kẻ địch mạnh mẽ, mà đối với công kích căn bản không thể lay động bọn họ mảy may người nhỏ yếu, xưa nay đều là không nhìn thái độ."

"Khả năng cùng bé gái kia có quan hệ." Wanda mím môi nói: "Sorcerer Supreme sẽ không làm vô duyên vô cớ sự tình, nàng cũng không cần thiết đi bắt cóc một cô bé, bé gái kia nên có chỗ đặc thù gì."

Jarvis thả xuống báo chí, nhìn mấy người nói: "Chúng ta đi đài truyền hình, nơi đó nên có càng cặn kẽ đưa tin."

Mấy người không có trì hoãn, phát hiện trọng yếu manh mối sau khi, lập tức thu dọn đồ đạc, lên xe không nhiều một hồi liền đến đến New York đài truyền hình.

Ở đây phòng hồ sơ, bọn họ tìm tới lượng lớn có quan hệ bắt cóc án hồ sơ, nhưng đại đa số đều là đang giảng quái vật có cỡ nào hung tàn, bé gái có cỡ nào đáng thương, bầu không khí nhuộm đẫm rất đúng chỗ, sự thực nhưng không có bao nhiêu.

"Chuyện lớn như vậy, cục điều tra liên bang khẳng định phát động rồi." Reilly suy đoán nói: "Ta nghĩ, nơi đó mới sẽ có chuyện chân tướng."

Mấy người lại đi xe đi tới cục điều tra liên bang, đối với người thường mà nói, căn cứ khả năng có chút khó tìm, nhưng mấy vị này cũng đều là khách quen, dĩ vãng, bởi vì nghiêm mật các biện pháp an ninh, vì lẽ đó hầu như không cái gì người sẽ tới gần căn cứ, nhưng ở hầu như hết thảy dân bản địa biến mất sau khi, mấy người không phí cái gì kình liền tiến vào trong căn cứ.

Điều lấy tư liệu tốn chút thời gian, nhưng Jarvis ở phương diện này được trời cao chăm sóc, vì lẽ đó rất nhanh bọn họ liền thu dọn xảy ra chuyện gì mạch lạc.

"Jennifer · ngựa duy, đây là bé gái kia tên, nàng năm nay 7 tuổi, nắm giữ màu nâu con ngươi cùng mái tóc màu vàng óng, cha mẹ là một đôi ở tại khu Queens luật sư, có xe có phòng có bảo hiểm, gia đình điều kiện tương đối khá."

"Vấn đề duy nhất là, tư liệu ở trong xưng tiểu cô nương này là cái Người tàn tật ."

Mấy người lật tung rồi hết thảy tư liệu ở trong bức ảnh, cứ thế là không phát hiện tiểu cô nương này đến cùng tàn tật ở nơi nào.

Mà bị Jarvis ở cơ sở dữ liệu nơi sâu xa phát hiện video càng là chứng cứ điểm này, 7 tuổi sinh nhật kỷ niệm video đem tiểu cô nương này đập rất rõ ràng, nàng tay chân kiện toàn, thị lực, thính lực, ngôn ngữ năng lực đều bình thường.

Jarvis ngoại khoa tri thức cũng nói cho hắn, từ hô hấp của Jennifer tần suất, da dẻ màu sắc, cùng với tứ chi hoạt động phạm vi đến xem, nên cũng không có tiên thiên tính bệnh tim, hiếu thở loại hình bệnh tật.

Mấy người vốn cho là, nàng khả năng là có tinh thần phương diện bệnh tật, nhưng sau đó nhưng ở một cái án phát sau bị người hại đánh giá báo cáo ở trong phát hiện, Jennifer tàn tật được gọi là "Khủng bố" "Không thể tiếp thu" .

"Từ Jennifer tiểu thư có chuyện tới nay, nàng liền vẫn bị cha mẹ chính mình nhốt tại trong phòng, nguyên nhân là tướng mạo của nàng quá mức xấu xí khủng bố, đáng sợ biến dị làm cho nàng sẽ dọa sợ bên người người, vì lẽ đó ngựa duy vợ chồng vẫn tránh khỏi nàng xuất hiện ở nơi công cộng."

Reilly đọc lên như vậy một đoạn báo cáo, mà Jarvis nhưng tìm tới một đầu mối khác, cục điều tra liên bang đối với kẻ tình nghi động cơ đánh giá báo cáo là như vậy viết: "Kẻ tình nghi cùng Jennifer có tương đồng trình độ biến dị cùng tàn tật, khả năng này là nàng bắt cóc đồng loại động cơ."

"Vì lẽ đó, ở quái vật thế giới bên trong, trưởng thành chúng ta như vậy mới là không bình thường? !" Reilly có chút khiếp sợ thở dài nói: "Quái vật xã hội còn ở vận chuyển, mà chúng ta bị đá ra xã hội ở ngoài, biến thành chúng nó trong mắt tàn tật biến dị quái vật? !"

Mấy người đều có chút trầm mặc, nhưng cũng đều thừa nhận điểm này, mà bọn họ chi sau phát hiện cái khác vụ án hồ sơ cũng càng chứng thực suy đoán của bọn họ, bởi vì phía trên kia từ người bị tình nghi đến bị người hại, tất cả đều là thân thể che kín chất nhầy, mọc đầy xúc tu quái vật.

"Bé gái kia tại sao không biến dị?" Jarvis lại đưa ra một vấn đề, hắn mím môi nói: "Chúng ta e sợ phải đến Jennifer nhà bên trong nhìn, nơi này. . . Nơi này có địa chỉ."

Mấy người lại đi xe đi tới khu Queens, không phí cái gì kình liền tìm đến ngựa duy nhà nhà, Jarvis nhìn thấy mấy chiếc xe cảnh sát dừng ở cửa phòng, đường cảnh giới cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Tiến vào nhà bên trong sau khi, Reilly đối với nơi này rất quen thuộc, khu Queens những này độc tòa nơi ở kết cấu đều không khác mấy, bởi vậy hắn rất nhanh liền tìm tới bé gái Jennifer gian phòng.

Gian phòng không cái gì đặc biệt, tràn ngập nhi đồng phòng mộng ảo cùng ấm áp, Jarvis tổng kết nói: "Xem ra Jennifer cha mẹ tuy rằng đóng nàng, nhưng cũng không có ngược đãi nàng, bọn họ nên vẫn là rất yêu con gái của chính mình."

"Đây là cái gì?" Reilly bỗng nhiên kéo ra một cái tiểu hòm thuốc, Jarvis đuổi vội vàng đi tới, nhìn một chút trong đó cái kia mấy bình thuốc, hắn nhẹ nhàng nhắc tới dược vật tên: "Phất tây đinh. . ."

Sau đó hắn nhìn một chút hộp thuốc lên dán tờ giấy, phía trên kia viết lượng thuốc quá ít, liền Jarvis liền nhẹ giọng nói: "Nhi đồng bệnh trầm cảm."

"Jennifer có nhi đồng bệnh trầm cảm."

Sau đó Jarvis lại lật qua lật lại trong hộp dược vật, làm ra một cái phán đoán: "Nàng e sợ còn có cáu kỉnh cùng chứng mất ngủ hình."

Mấy người đều tiến tới nhìn chằm chằm cái kia hộp thuốc, mà Jarvis nhưng xem nói với Xu Shang Chi: "Còn nhớ suy đoán của ngươi sao? Mộng."

"Jennifer là bởi vì không ngủ không nằm mơ, cho nên mới không có biến thành quái vật? Có thể ở trên thế giới này nhiều như vậy chứng mất ngủ người bệnh, vậy bọn họ chẳng phải là. . ."

"Há, các loại." Reilly đánh gãy chính mình mạch suy nghĩ nói: "Nếu như những quái vật này là có lý trí, đồng thời như cũ sinh sống ở trật tự xã hội ở trong, như vậy chúng nó tối đa chỉ có thể như đối với Jennifer như thế đối với những này không có phát sinh biến dị người, chỉ có thể coi bọn họ là làm là trọng độ tàn tật, mà sẽ không đem bọn họ giết chết."

"Ta nghĩ, ta có thể đoán được đại khái." Jarvis khẽ thở dài một hơi nói: "Ancient One đi tới cái thế giới này thời điểm, nhìn thấy khắp thành quái vật, liền liền cảm thấy cái thế giới này bị quái vật chiếm lĩnh."

"Thế nhưng khởi đầu, nàng không có đi công kích những quái vật này, bởi vì không cần thiết, những quái vật này căn bản không đáng nàng nhọc lòng, mà nàng đang bay qua New York trên không thời điểm, nhìn thấy đi tới trong sân tắm nắng Jennifer."

"Nếu như là các ngươi, nhìn thấy một cái quái vật ở trong sinh tồn một cái bình thường bé gái, sẽ nghĩ như thế nào?"

"Bé gái kia là người may mắn còn sống sót, ta phải đến cứu nàng." Wanda không chút nghĩ ngợi nói: "Hơn nữa là mau chóng, ai biết bên cạnh quái vật có thể hay không trực tiếp ăn nàng?"

Jarvis gật gật đầu nói tiếp: "Có thể nhỏ nữ hài một số động tác hấp dẫn lực chú ý của Ancient One, nhường Ancient One cho rằng nàng là đang cầu cứu, liền nàng liền xuống ôm lấy bé gái muốn rời khỏi."

"Có thể vào lúc này, thân là quái vật cha mẹ nhìn thấy con của chính mình bị mang đi, đương nhiên sẽ không nhường nhịn, bọn họ là yêu con của chính mình, không thể cho phép một cái bay ở giữa không trung quái vật đem nàng cướp đi."

"Trong mắt cha mẹ, Ancient One là một cái biết bay đáng sợ quái vật, đang muốn cướp đi con của bọn họ, nhưng ở trong mắt của Ancient One, lao ra Jennifer cha mẹ chính là giương nanh múa vuốt nghĩ công kích hài tử quái vật, liền, nàng khả năng. . ."

". . . Phất phất tay, đem bọn họ tiêu diệt." Wanda ngữ điệu thấp chìm xuống.

"Ancient One là ở đối với Jennifer hổ thẹn." Reilly khẽ thở dài một hơi nói: "Khả năng không lâu lắm sau khi, Ancient One liền từ Jennifer trong miệng hiểu rõ đến cái thế giới này tình huống."

"Hài tử lực thích ứng là rất mạnh, xung quanh hết thảy mọi người biến thành quái vật, nàng có thể sẽ cảm giác được trong thời gian ngắn sợ hãi, nhưng nàng cha mẹ như cũ có thể câu thông, sẽ chăm sóc nàng, sẽ yêu nàng, cho nên nàng khả năng đã tiếp thu hiện thực, quái vật xã hội thuần hóa tiểu cô nương này."

"Vì lẽ đó, ở trong mắt của Jennifer, dù cho Ancient One cùng dung mạo của nàng như thế, Ancient One cũng là cái giết chết cha mẹ của nàng quái vật, nàng không chỉ sẽ không cảm kích Ancient One, còn có thể hận nàng, có lẽ Ancient One chính là vì thế mà hổ thẹn."

Trong gian phòng yên tĩnh lại, mãi đến tận mấy người tiêu hóa xong cái này sự thật tàn khốc sau khi, Reilly lại mở miệng hỏi: "Như vậy Ancient One tại sao muốn tiêu diệt hết toàn bộ New York quái vật? Nàng biết rõ bọn họ còn sinh sống ở trật tự xã hội bên trong. . ."

Mấy người đều lắc lắc đầu, hiển nhiên là không cách nào phỏng đoán vị này Sorcerer Supreme ý nghĩ.

Mà hình tròn thiện phía trước cửa sổ, Stark uống cạn cuối cùng một hớp nước trà, nhìn về phía Strange hỏi:

"Nếu như có một ngày, nhân loại như vô tri cừu con như thế, bị thần linh biến thành quái vật, vô tri vô giác nhưng lại bình thường sinh hoạt, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Tiêu diệt bọn họ."

Stark ngón tay cứng lại rồi.

"Ta biết bọn họ khả năng chỉ là vô lực phản kháng, nhưng ta như cũ đầy cõi lòng phẫn nộ." Strange thần tình lạnh lùng đến tàn khốc, hắn nhìn chằm chằm Stark con mắt nói: "Nhân loại vĩ đại chỗ chính đang ở, không nhân nhỏ yếu mà mặc cho số phận."

"Mỗi một cái Sorcerer Supreme chịu đựng hết thảy thống khổ, cuối cùng tất cả sức mạnh, chỉ vì không hướng về thần linh quỳ xuống, chúng ta là như vậy, nhân loại tốt nhất cũng là như vậy."

"Nếu như bọn họ xác thực đã đã không còn cơ hội phản kháng, chỉ có thể đi tới thần linh cho bọn họ lựa chọn con đường, cái kia ít nhất Sorcerer Supreme còn có sức mạnh cho tất cả mọi người một hồi tang lễ long trọng. . ."

"Chỉ vì đánh thần một bạt tai?"

"Không, tiêu diệt bọn họ sau, lại đi cho thần một bạt tai —— trên vật lý.".