Chương 1399: Chòm sao hô hoán (hai mươi lăm)

Chương 1399: Chòm sao hô hoán (hai mươi lăm)

Hoặc là là mẫu tinh biến quỹ sinh vật tuyệt diệt, hoặc là là thái dương bạo phát văn minh hủy diệt, trong vũ trụ thiên tai so với người họa muốn dày đặc nhiều, rất khó tưởng tượng một chủng tộc sẽ bị trực tiếp biến thành khác một dạng sự sống, thậm chí còn có thể duy trì nguyên bản trật tự xã hội.

Này không trọn vẹn là kinh ngạc, càng như là một loại đối với hiếu kỳ cảm thán, cũng chính là cái gọi là "Hoang đường có hoang đường đẹp" .

Hai người dọc theo tòa soạn báo bên cạnh rừng rậm đường một đường hướng về New York trung ương công viên đi đến, bọn họ không phải dự định trở lại điều tra, chỉ là dự định xuyên qua công viên trở lại trong thành, đi tìm một chút những khả năng khác manh mối.

Có thể lúc này, Rocket Raccoon nhưng đưa ánh mắt rơi vào Quill trên cánh tay, hắn không thể không về phía trước dò ra thân thể, dùng móng vuốt vỗ vỗ Quill mặt nói: "Ngươi chú ý tới sao? Trong vòng ba phút ngươi đã cào cánh tay của chính mình 16 lần, nếu như ngươi là muốn dùng loại động tác này nhắc nhở ta ngươi đêm đó gay go tao ngộ, ta chỉ có thể nói cho ngươi, rất tốt, ngươi thành công, ta hiện tại muốn phun."

"Đừng nghịch." Quill còn tưởng rằng là này con gấu mèo lại muốn tìm cái đề tài sinh động bầu không khí, hắn nắm thật chặt trên người ba lô, quay đầu nhìn về phía phía trên đường chân trời tà dương, nói tiếp: "Giới cho chúng ta trong thời gian ngắn không tìm được rời đi nơi này con đường, chúng ta khả năng đến tìm cái trường kỳ căn cứ, nó tốt nhất có thể có một ít an toàn các biện pháp bảo vệ, để ở ở ta phát rồ thời điểm ngươi có thể quan được ta."

"Ta không có nói đùa." Rocket Raccoon cất cao giọng, bị nghi ngờ nhường hắn cảm giác rất khó chịu, liền hắn liền dùng móng vuốt dùng sức đâm Quill mặt, mãi đến tận thân thể của hắn hướng về một bên lệch ngã qua đi.

Quill tính khí tới, liền muốn nhường này con Rocket Raccoon biết, cùng một cái hình thể chênh lệch lớn như vậy sinh vật đùa giỡn là không sáng suốt, vì lẽ đó hắn trở tay đi bắt Rocket Raccoon, nhưng hắn tay vẫn không có đụng tới Rocket Raccoon, Rocket Raccoon liền phát sinh hét thảm một tiếng.

"Có thể đừng như thế làm, lão huynh, vậy thì vô vị." Quill oán giận nói: "Ta có thể không đụng tới ngươi, đặt ở dã trên sân bóng, này đều không ghi điểm."

"Không phải, không phải, ta là nói, ngươi có hay không thấy rõ ngươi duỗi là con nào tay a? !" Rocket Raccoon thét to.

Quill cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tay, phát hiện hắn duỗi ra đi tay lại là con kia đã bị mình chém đứt, hắn thở dài nói: "Được rồi, xem ra ta còn không thích ứng cụt một tay đại hiệp sinh hoạt, có điều ngươi thật nên cảm thấy vui mừng, không phải này sẽ ngươi đã bị ta vung đến trên đất."

"Có thể ngươi mới vừa đụng tới ta!" Rocket Raccoon ngữ điệu run rẩy nói: "Ngươi mới vừa nắm lấy ta đuôi, liền là của ngươi tay! !"

A

Quill phát sinh một cái nghi hoặc âm tiết, có thể một hồi này một loại ảo giác lại che đậy hắn, nhường hắn không nhận rõ mình rốt cuộc con nào thủ đoạn.

Làm hắn tỉnh lại sau khi, hắn nhìn mình còn sót lại một cái tay nói: "Ta cảm giác được hai cái tay đều tồn tại, là, ta có thể cảm giác được."

Nói xong, Quill giơ lên phía bên kia chỉ còn một nửa cánh tay, sau đó phảng phất khống chế không khí như thế, sờ sờ Rocket Raccoon đầu.

Rocket Raccoon trong nháy mắt liền xù lông, bởi vì hắn cảm giác được, đỉnh đầu của chính mình thật sự bị một cái tay xoa xoa qua, loại kia da dẻ sờ qua tóc thoải mái xúc cảm, nhường hắn không tự giác run lên lỗ tai, sau đó lại phát sinh một tiếng đáng sợ rít gào, hầu như ở bả vai của Quill lên nhảy vừa ra điệu nhảy clacket.

"Ta tay trở về? !" Quill dùng không thể tin tưởng ánh mắt nhìn chính mình cụt tay, phảng phất ở nơi đó nhìn thấy một con hoàn toàn mới tay.

Không, không chỉ là tay mà thôi, hắn hiện tại cong động cánh tay góc độ tuyệt đối không đủ để nhường dấu tay đến Rocket Raccoon đầu, khoảng cách kém quá xa.

"Một con viễn trình tay, vậy coi như là cái gì, niệm lực sao?" Quill nghĩ.

Có thể Quill vẫn là không nhịn được muốn thử nghiệm một hồi chính mình thu được năng lực mới, hắn hướng về trước vung một cái chính mình còn lại cái kia nửa cái cánh tay, trong nháy mắt, trước mặt hắn lá rụng chồng giống như bị không khí nắm lấy như thế chậm rãi trôi nổi lên, mà làm hắn dùng thần kinh đại não phát sinh buông tay này một mạng khiến thời điểm, lá rụng lại tiêu tiêu mà xuống.

Đó chính là hắn tay, Quill rất khẳng định.

"Ta ông trời a, ngươi đều không có nói ta ngươi vẫn là cái niệm lực đại sư!" Rocket Raccoon khiếp sợ ở Quill bả vai nhảy nhảy, sau đó vừa giống như đánh giá trống như thế, không dừng dùng móng vuốt vỗ tóc của hắn.

"Ta là mới vừa nắm giữ loại năng lực này, ngay ở vừa, ngay ở. . ." Quill nói đến đây thời điểm, không nhịn được quay đầu nhìn lại, cuối đường đường chân trời lên đã không phải tà dương, màn đêm chẳng biết lúc nào lặng yên giáng lâm.

"Đây là một loại tiến hóa." Quill nhíu mày lại, nhìn chằm chằm cánh tay của chính mình, hắn phong phú trải qua nhường sức tưởng tượng của hắn cũng càng đầy đủ, hắn nói: "Ngươi trước hết ném mất một phần tứ chi, sau đó mới có thể tiến hóa."

"Cái kia lên du khách đêm khuya trốn đi tự tàn đưa tin lên nhắc qua, du khách người nhà làm sao cũng không tin nửa đêm trốn đi lăn xuống vách núi sẽ nhường bọn họ thiếu rơi một toàn bộ chân cùng mấy ngón tay, nhưng có lẽ vậy thì là tiến hóa điềm báo."

"Ngươi quản biến thành một đoàn dính hồ hồ xúc tu kêu quái dị tiến hóa?" Rocket Raccoon khó mà tin nổi nói, hắn dùng móng vuốt nắm Quill lỗ tai nói: "Nhìn ngươi xung quanh đi, những quái vật kia cho dù là ở giữa các hành tinh văn minh ở trong, đều có thể xưng tụng là xấu xí cùng kỳ hoa!"

"Không không không." Quill phát sinh liên tiếp phủ định, đầu óc của hắn cấp tốc vận chuyển, sau đó nói: "Chúng ta giả thiết, chúng ta giả thiết, đám kia đồ vật kỳ thực không phải tinh chế sau kết quả, mà là một loại thất bại phẩm."

"Thất bại phẩm?"

"Không sai."Quill lại cúi đầu nhìn mình cũng không tồn tại nhưng cũng có thể thiết thực cảm giác được tay, cũng nói: "Mà ta là thành công phẩm."

"Giả thiết chúng nó chỉ là sau khi thất bại tro cặn, mà ta thành công, như vậy chúng ta khác nhau ở chỗ nào? Tại sao chúng nó biến thành hầu như không có năng lực đặc thù, chỉ có thể tuân theo bản năng quái vật, mà ta. . . Ta thu được năng lực là chính diện cường hóa, chí ít cho đến nay là."

"Ngươi cùng chúng nó có cái gì không giống?" Rocket Raccoon cau mày, hắn run lên chính mình râu mép, sau đó nói: "Trước ngươi đúng hay không nói với ta, ngươi có ngoại tinh huyết thống tới? Cái kia gọi cái gì Spark đế quốc vương tử. . . Phụ thân ngươi?"

"Ta cảm thấy này không phải then chốt, Spark đế quốc người xác thực so với nhân loại phải mạnh hơn không ít, ở thể chất phương diện đặc biệt là như vậy, thân thể của ta cũng so với nhân loại tốt lắm rồi, không phải ngươi cảm thấy ta làm sao có khả năng đập nát cũng cắt chém một cánh tay sau khi, còn không một ngày liền nhảy nhót tưng bừng?"

Lại lần nữa nhắc tới chuyện này, Rocket Raccoon lại có chút muốn nôn mửa, hắn hít sâu một hơi nói: "Chí ít ngươi ý chí lực so với nhân loại kiên định nhiều, nhân loại nhất định sẽ khóc thở không ra hơi."

"Phương diện này cũng là Spark đế quốc huyết thống mang cho ta chỗ tốt." Quill thản nhiên thừa nhận nói: "Đây là một cái quanh năm chinh chiến quốc gia, cùng Asgard có chút tương tự, chỉ là không có bọn họ mạnh như vậy, có lẽ bọn họ ở tiến hóa quá trình bên trong đã đem cảm giác đau cho tiến hóa rơi mất, ta không cảm giác được quá nhiều đau đớn, từ nhỏ đã là."

"Mà ta muốn nói, là ta trước không có nói ngươi, lúc trước ta ở NASA nhận chức thời điểm, cùng một vị thân phận trọng yếu du hành viên sản sinh tranh chấp, cái gọi là thân phận trọng yếu ý tứ chính là hắn là cục trưởng người."

"Ta bị miễn chức thời điểm tức không nhịn nổi, liền trộm một chiếc phi thuyền, chính là trước NASA thu được Kree đế quốc phi thuyền, cũng đi tới vũ trụ, nhưng ngươi cũng biết, một đầu cắm ở trên địa cầu phi thuyền thường thường sẽ không có kết quả tử tế, Kree đế quốc tạo cũng như thế, nơi này quả thực là phi thuyền bãi tha ma."

"Chiếc phi thuyền kia ở mở ra nửa đường thời điểm liền không linh quang, ta ở một viên xa lạ trên hành tinh rủi ro, sau đó bị Yondu nhặt đi, nhưng trong này còn có một cái trọng yếu quá trình, vậy thì là tai nạn phi thuyền, ta đã hôn mê sau khi, ta thấy một cái cả người ánh sáng ảo giác ở đối với ta vẫy tay."

"Hắn tự xưng vì là Thái dương lãnh chúa . . . Hoặc là cái gì khác, ta quên, hắn nói trong lòng ta tràn đầy cừu hận, không cách nào gánh vác lên Star-Lord trách nhiệm, hắn hi vọng ta có thể thả xuống cừu hận, tiếp thu sức mạnh, ta từ chối, dù sao ta khi đó một lòng muốn vì mẫu thân báo thù."

"Sau đó mấy lần ở kiếp nạn ở trong, ta đều nhìn thấy bóng người của hắn, xác định hắn ở trên người ta hoặc là trong lòng lưu lại một loại nào đó dấu vết, khả năng này là ta nhiều lần đại nạn không chết nguyên nhân căn bản nhất."

Nghe xong cố sự này, Rocket Raccoon do dự một chút, hắn suy đoán nói: "Cái kia cái gọi là thái dương lãnh chúa khả năng là cái Vũ Trụ ma thần, hoặc là cái gì khác thần linh, hắn nghĩ tuyển ngươi làm hắn phát ngôn viên."

"Ta nghĩ có thể là như vậy."

"Ngươi không đồng ý, có điều hắn có thể là vì hối lộ ngươi hoặc là muốn cho ngươi sản sinh dao động, đem một phần sức mạnh để cho ngươi, trước ngươi cảm giác được hắn sức mạnh sao?"

"Ta không xác định, ta không xác định ta vượt qua người thường thể năng cùng nhiều lần trọng thương hôn mê nhưng chưa từng có đụng vào qua Tử Vong may mắn, đến cùng là đến từ Spark đế quốc huyết thống, vẫn là thái dương lãnh chúa sức mạnh."

"Cái kia xem ra, ngươi xác thực không giống bình thường." Rocket Raccoon sờ cằm nói: "Chí ít cùng người bình thường chênh lệch rất lớn, ta không nghe nói bất kỳ một nhân loại bình thường có thể ở phi thuyền một đầu cắm đến xa lạ trên tinh cầu sau khi còn chỉ là hôn mê, cái kia hầu như là không thể, chí ít thân thể của ngươi so với đám này yếu đuối nhân loại mạnh hơn nhiều."

"Này vô cùng có khả năng là ta trở thành thành công phẩm trọng yếu nguyên nhân." Quill liếc nhìn bốn phía, phương xa đường chân trời lên vẫn có thể thấy quái vật bóng người, hắn nói: "Nhân loại bình thường yếu đuối thân thể cùng tinh thần nhường bọn họ không đủ để chịu đựng loại này tiến hóa, mà những kia mạnh mẽ hơn bọn họ, càng cứng rắn, càng kiên định sinh vật, ở vượt qua ban đầu kiếp nạn sau khi, liền sẽ mọc ra cành mới."

"Đây là một loại đào thải cơ chế sao?" Quill ở hỏi mình: "Đào thải những kia phổ thông, yếu đuối, không ổn định, ở càng thích hợp thân thể lên, có lựa chọn lưu lại có thể nở hoa kết quả cành cây?"

Quill ngữ điệu có chút run rẩy, hắn bị chính mình loại này suy đoán chấn động đến, đây là một loại càng vĩ mô mức độ chọn lọc tự nhiên, không có loại kia chậm rì rì, trải qua mấy vạn năm diễn biến, mà là dùng một loại trực tiếp nhất phương pháp chọn lựa ra thích hợp nhất.

Là ai điều khiển tất cả những thứ này?

Ý nghĩ này xuất hiện ở Quill trong đầu trong nháy mắt, liền nhường hắn sinh ra một loại hổ thẹn cùng tội ác cảm giác, không, bất luận một loại nào có trật tự sinh mệnh có trí tuệ đều khó mà biểu hiện ra như vậy tráng lệ, này nhất định là vô ý thức, một cách tự nhiên, khủng bố lại mỹ lệ.

Quill đưa mắt nhìn bốn phía, bốn phía rách nát khắp chốn, ở trận này gấp gáp tiến hóa hòa âm bên trong, không có loài người thắng được, bọn họ hướng về hoảng sợ khuất phục, toàn bộ thành tro cặn, mà dư vang tấu tiếng hót bên trong, người ngoại lai thu được chúc phúc, trở thành bộc lộ tài năng người may mắn.

Làm Quill nghĩ tới đây thời điểm, hắn không có mảy may cao hứng, mà là sinh ra một loại làm hắn hàm răng đều cắn chặt phẫn nộ, nhưng không phải vì chết thảm người thất bại.

Bởi vì hắn phảng phất ở mơ hồ trong lúc đó, nghe được New York đêm đen ẩm ướt trong không khí, vang vọng đến từ chòm sao nơi sâu xa hô hoán.

Loại kia hô hoán cụ thể đến hắn hiện tại bị sự tình lên, liền trở thành mang theo ngả ngớn cùng trào phúng —— "Thật đúng là một con cường tráng ngoan chó."

Quill muốn đem còn lại nửa cái cánh tay cũng chặt rơi..