Chương 1400: Chòm sao hô hoán (hai mươi sáu)

Chương 1400: Chòm sao hô hoán (hai mươi sáu)

Ngay ở Quill còn chìm đắm ở chính mình tâm tư ở trong thời điểm, Rocket Raccoon đột nhiên hướng về ven đường một bên quay đầu, cũng phát sinh một tiếng kêu sợ hãi.

"Đó là cái gì?"

Hắn hỏi như vậy, thế nhưng cũng không đợi được Quill trả lời, liền nhảy xuống bả vai của Quill, chạy đến phố lớn đối diện, mà Quill không thể không đánh gãy chính mình tâm tư đuổi theo hắn, bởi vì hắn hiện tại chỉ còn dư lại như thế một cái động vật tốt đồng bọn.

Có thể vượt qua xe chạy đến đường phố đối diện sau khi, Quill nhưng kinh ngạc từ từ dừng lại, ở New York trung ương công viên tới gần phố lớn hàng cây bên đường bên cạnh nhìn thấy một cô bé —— mái tóc màu vàng óng, màu nâu con mắt, không tính rất đẹp, nhưng ở độ tuổi này bé gái đều là đáng yêu.

"Ông trời a, một người sống!" Rocket quay đầu nhìn về phía Quill, nhưng tay nhưng chỉ vào bé gái kia nói: "Người may mắn còn sống sót!"

Ở đây nhìn thấy đồng loại cảm giác thực sự là quá tốt rồi, Quill nuốt một hồi ngụm nước, nỗ lực đè nén xuống chính mình xông tới kích động, bởi vì này một màn rất quỷ dị, hắn có thể không cảm thấy như thế nhu nhược một cô bé có thể ở loại này tai nạn ở trong sống sót.

Hắn gấp vội vàng nắm được Rocket Raccoon đuôi, một lần nữa đem hắn ném tới chính mình trên vai, sau đó chậm rãi hướng về bé gái kia đi tới, chờ hắn đến gần, bé gái kia mới phát hiện hắn, thế nhưng là lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, tiếp theo là sợ hãi.

Bé gái lùi lại mấy bước, tựa hồ là nghĩ muốn chạy trốn, phát hiện nàng tựa hồ còn sót lại thần trí, Quill cũng không để ý tới rất nhiều, hắn vọt tới, nắm lấy bé gái vai, bé gái bắt đầu liều mạng giãy dụa, ngay ở nàng xoay người trong nháy mắt, Quill sợ đến buông lỏng tay ra.

Bé gái sau lưng mọc ra hai cụm xúc tu.

Ngay ở nàng xương bả vai dựa vào dưới một điểm vị trí, xương gai hai bên sinh trưởng ra hai nơi cánh như thế xúc tu, nhưng không biết là nguyên nhân gì, thật giống không có phát dục hoàn toàn, xúc tu số lượng rất ít, cũng sẽ không động, càng không có loại kia buồn nôn chất nhầy.

Yên tĩnh lại xúc tu xem ra cũng không có tốt hơn bao nhiêu, vẫn là như thế buồn nôn, thế nhưng Quill đã có thể từ từ thích ứng, bé gái kia thật giống không có ngôn ngữ năng lực, chỉ là sợ hãi kêu to, muốn tránh thoát Quill kiềm chế.

Quill nhìn thấy bóng người của chính mình phản chiếu ở nàng ngây thơ Vô Tà con ngươi bên trong, nhưng nơi đó nhưng tràn ngập sợ hãi, bé gái giãy dụa động tác càng ngày càng kịch liệt, Quill thấp giọng mắng một câu, sau đó nói: "Nàng khả năng bị kích thích. . . Rocket, giúp một chút ta, chúng ta đến làm cho nàng yên tĩnh lại, tính!"

Phát hiện mình hình thể quá nhỏ động vật đồng bọn căn bản không giúp được gì, Quill mới nhớ tới chính mình mới vừa tiến hóa ra một cái tay khác, trước hắn vẫn là dùng còn tồn tại cái tay kia kéo bé gái tới.

Nhưng làm con kia không nhìn thấy tay đột nhiên đụng tới bé gái vai thời điểm, một loại nào đó không thuộc về loài người giao lưu phương thức liên hệ dựng lên, Quill nhìn thấy một ít hình ảnh hướng vào đầu óc của chính mình.

Đây là một loại tương đương mới mẻ giao lưu trải nghiệm, phi thường khủng bố, nhưng thật giống lại thuận lý thành chương, liền cùng nói chuyện cùng với lắng nghe như thế, như là hắn từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng.

Quill lắc đầu, buông lỏng tay ra, có thể bé gái nhưng không chạy, nàng trừng hai mắt thật to nhìn Quill, trong mắt tràn ngập nghi hoặc.

"Nàng thật giống nghĩ nói chuyện cùng ngươi." Rocket Raccoon đâm gương mặt của Quill một hồi, sau đó lại quay đầu nhìn bé gái nói: "E sợ không phải chúng ta thường dùng loại kia giao lưu phương thức."

Quill hít sâu một hơi, tỉnh táo một ít, hắn lại lần nữa duỗi ra con kia không tồn tại tay, dùng sức khoát lên bé gái trên bả vai.

Hồi ức như thủy triều vọt tới, nhưng không phải mỗi lần câu nói này xuất hiện thời điểm, thủy triều sau lưng đều là thời gian tươi đẹp, Quill nghĩ như vậy, nhưng lại lại từ những kia đáng sợ trong tình cảnh phẩm ra một tia ấm áp đến.

Jennifer · Marv, bé gái cho là mình gọi danh tự này, sau đó ở một ngày nào đó, ba ba nàng nửa người biến thành khối u, nàng mẹ đầu cùng trên eo duỗi ra xúc tu.

Jennifer cho là mình điên rồi, tuy rằng nàng vốn là điên rồi, ở nàng đại khái 5 tuổi thời điểm liền bị xác thực xem bệnh vì là nhi đồng bệnh trầm cảm, mà bị mắc bệnh một loại tương đương hiếm thấy chứng mất ngủ.

Nàng mỗi ngày đại khái chỉ có thể ngủ 4 tiếng, hơn nữa là tách ra ngủ, một lần chỉ có thể ngủ nông không tới một giờ, cùng với nói là giấc ngủ, không bằng nói là nhắm mắt lại mông lung chợp mắt.

Bác sĩ nói, khả năng này cùng nàng đại não một cái nào đó khu vực bị hao tổn có quan hệ, nhưng loại bệnh này mang cho nàng nỗi thống khổ khôn nguôi, nàng sẽ mệt mỏi, sẽ mệt, nhưng cũng ngủ không được, bệnh tật trừ dằn vặt Jennifer, cũng dằn vặt nàng cha mẹ.

Jennifer rốt cục điên rồi, bản thân nàng nghĩ như vậy, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng nàng đã có một ít mơ hồ độc lập năng lực suy tư, bởi vậy đang nhìn đến cha mẹ chính mình hình tượng và các bạn hàng xóm hoàn toàn nhất trí thời điểm, nàng cảm thấy hẳn là chính mình điên rồi, dù sao sớm có dấu hiệu.

Jennifer lộn xộn ý nghĩ đầy rẫy Quill đầu óc, hắn thật sự hận không thể đẩy ra tiểu cô nương này đầu nói cho nàng "Ngươi sai rồi" nhưng lại cảm thấy sự thực này quá mức tàn nhẫn.

Jennifer lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ tiếp nhận rồi cái thế giới này điên cuồng cảnh tượng, đồng thời tán đồng nàng cha mẹ đem nàng nhốt ở nhà chuyện này, bởi vì nàng cảm thấy đi trên đường nhìn thấy càng nhiều quái vật sẽ chỉ làm nàng càng điên (chơi).

Nhưng nàng cha mẹ như cũ rất yêu nàng, mỗi cái thứ hai buổi chiều, thừa dịp mọi người đều đi làm, bọn họ sẽ làm cho nàng đi trong sân phơi nắng.

Hồi ức tiến hành tới đây thời điểm, Quill nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, cái thân ảnh này thông thường xuất hiện ở giữa các hành tinh tai nạn giao thông cấm hành, hắn ngồi ở Yondu thuyền hải tặc bên trong, từ huyền ngoài cửa sổ ra bên ngoài nhìn, dùng đặc thù kính viễn vọng quan sát một cái nào đó Ma thần bị đánh tơi bời thời điểm.

"Sorcerer Supreme Ancient One." Quill đọc lên tên của nàng, đồng thời trong ngữ điệu nương theo vẻ run rẩy, Ancient One khả năng cùng hắn chờ ở cùng trên một cái tinh cầu sự thực, thậm chí so với hắn cùng vạn ngàn quái vật đồng thời đợi ở chỗ này càng làm hắn cảm giác hoảng sợ, hắn gặp bị đánh thành cặn Ma thần quá nhiều.

Quill nhìn thấy, Ancient One dừng ở Jennifer trước mặt, vẻ mặt tựa hồ là rất nghi hoặc, nhưng ở Jennifer biến thành quái vật cha mẹ từ trong nhà lao ra thời điểm, Ancient One do dự một chút, bay đến ôm lấy Jennifer, sau đó xoay người rời đi, mà Jennifer cha mẹ ở phía sau vung vẩy xúc tu kêu to.

Theo tầm mắt của Jennifer, Quill nhìn thấy Ancient One đem Jennifer ôm vào ở vào New York trung ương công viên trên không một toà chùa miếu bên trong, khả năng này là nàng bỗng dưng sáng tạo ra đến căn cứ, vị này Sorcerer Supreme đương nhiên là có năng lực như vậy.

Jennifer không dừng gào khóc, nhưng cùng lúc lại đối với Ancient One cảm thấy hiếu kỳ, Quill có thể cảm giác được nàng nghi hoặc —— nếu như là ta điên rồi, vậy tại sao trước mắt người này ở trong mắt ta không có biến thành quái vật?

Jennifer hướng về Ancient One vấn đề, nhưng Quill đang nhìn đến Ancient One vẻ mặt thời điểm liền biết, hai người bọn họ nghĩ đến cùng nhau đi, có thời điểm, vô tri là một niềm hạnh phúc, chân tướng quá mức tàn nhẫn, người trưởng thành đều không nhất định có thể tiếp thu được, càng khỏi nói nhỏ như thế hài tử.

Ancient One ôm lấy Jennifer, cũng nói với nàng có thể dẫn nàng đi một cái Tân Thế Giới, nơi đó có rất nhiều cùng nàng không chênh lệch nhiều hài tử, chính ở một cái gọi là Kamar-Taj địa phương học tập ma pháp.

Không có bất kỳ một cái ở độ tuổi này hài tử có thể chống lại ma pháp trường học mê hoặc, Jennifer quả nhiên bị hấp dẫn sức chú ý, bắt đầu không ngừng hướng về Ancient One hỏi thăm có quan hệ Kamar-Taj sự tình.

Ancient One chuẩn bị cho Jennifer đồ ăn cùng nước nóng, Jennifer ăn một điểm, nhưng cảm giác rất bất an.

Quill có thể cảm giác được nàng hình như là đang nhớ nhung nàng cha mẹ, nhưng nàng trí lực kỳ thực đủ khiến nàng phân biệt ra được, hiện tại sự tình e sợ không phải nàng trước nghĩ tới như vậy, vì lẽ đó Jennifer cũng không có khóc nháo, mà là lẳng lặng cái miệng nhỏ ăn đồ vật.

Chờ đến cơm nước no nê, Ancient One liền muốn dụ dỗ Jennifer ngủ, Jennifer bô bô nói với nàng rất nhiều lung ta lung tung y học dùng từ.

Nhưng tiểu cô nương này kỳ thực nhớ không quá ở những kia phức tạp bệnh lý cùng dược vật tên gọi, Quill có thể cảm giác được, Jennifer mục đích là nói cho Ancient One chính mình có bệnh, nhưng Ancient One hiển nhiên nghe không hiểu.

Quill phát hiện mình lại cùng Ancient One nghĩ đến cùng nhau đi, Ancient One cho rằng Jennifer những này quái lạ cử động kỳ thực là nàng chịu đến kinh hãi, liền liền càng cho rằng nàng nên cố gắng ngủ một giấc.

Quill từ tầm mắt của Jennifer bên trong nhìn thấy, Ancient One đưa nàng ôm vào trong ngực, một cái tay lên lập loè ra mông lung hào quang, Quill nhận ra vậy hẳn là là một cái ngưng thần pháp thuật.

Hắn trước đây cũng cùng một ít không phải Thần tộc ma pháp sinh vật từng qua lại, bởi vì không có Thần tộc được trời cao chăm sóc năng lực, vì lẽ đó những sinh vật này ma pháp lực lượng phần lớn đều là mượn tới, mà gánh chịu những sức mạnh này tất nhiên muốn trả giá thật lớn, vì lẽ đó bọn họ rất cần một ít ngưng thần tĩnh khí pháp thuật đến che đậy thống khổ, để cho mình có thể ngủ ngon giấc.

Quill suy đoán, Ancient One cũng khả năng triển khai một cái tiểu pháp thuật, xem ra nàng không phải lần đầu tiên làm như vậy, theo Ancient One trước đối với Kamar-Taj tình huống miêu tả, Quill suy đoán, vị này Sorcerer Supreme khả năng thường thường dùng này một chiêu đối phó những kia tinh lực dồi dào, không đúng hạn lên giường ngủ con bê.

Nương theo mộng ảo hào quang, Jennifer rốt cục rơi vào ngủ say, khả năng này là nàng ngủ qua dài nhất vừa cảm giác, Quill phỏng chừng khả năng vượt qua 8 giờ.

Sau đó, tai nạn liền phát sinh.

Đáng sợ tập kích giáng lâm ở trên người Jennifer, ở trên cái thế giới này chờ thời gian càng dài, tập kích thì sẽ càng khủng bố hơn, Jennifer nhân đặc thù chứng mất ngủ vẫn không có chính diện từng chịu đựng tập kích, nhưng này không có nghĩa là tập kích sức mạnh không có bị tích lũy.

Ancient One sai lầm cử động nhường Jennifer rơi vào nguy hiểm cực lớn ở trong, tiểu thân thể của cô bé cùng tinh thần đều quá mức yếu đuối, trực diện đột nhiên giáng lâm đáng sợ tập kích, thậm chí không có dị biến cơ hội, cũng đã trực diện Tử Vong.

Quill nhìn thấy Jennifer mông lung tầm nhìn kịch liệt run rẩy, nàng hẳn là ở cả người co giật, miệng sùi bọt mép, Ancient One mang theo kinh hoảng khuôn mặt xuất hiện ở Jennifer dư quang bên trong, từ ánh mắt của nàng đến xem, nàng e sợ đã biết phát sinh cái gì.

Nhưng Ancient One lấy Quill khó có thể tưởng tượng tốc độ bình tĩnh lại, chỉ do dự trong nháy mắt, liền duỗi ra một cái tay đi đụng vào Jennifer mi tâm.

Không

!" Quill ở trong lòng hô to.

Mà bết bát nhất tình huống quả nhiên phát sinh, tập kích sức mạnh theo Jennifer ý niệm truyền đạt đến trên người Ancient One, khủng bố sóng lớn đánh ở tường cao bên trên, cực kỳ đáng sợ điên cuồng xâm nhuộm ở bức tường kia vĩnh viễn kiên cố tường cao lên, xé ra một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vết nứt.

Quill chưa từng gặp, thậm chí khó có thể tưởng tượng sức mạnh khổng lồ, từ trong cái khe trút xuống mà ra.

New York, châu Mỹ, toàn bộ Địa cầu.

Hết thảy quái vật biến mất không còn tăm hơi.

". . . Đáng sợ EMP." Quill thấp giọng nói.

Ở Jennifer cuối cùng tầm nhìn, bé gái nhìn thấy Ancient One trên mặt sâu sắc hổ thẹn, coi như nàng thế Jennifer gánh chịu tuyệt đại đa số tập kích, nhưng ban đầu cái kia sóng tập kích vẫn làm cho Jennifer bị ô nhiễm, sau lưng của nàng mọc ra xúc tu, Ancient One không có thể cứu được nàng.

Quill sâu sắc thán thở ra một hơi, hắn hướng về Rocket Raccoon giảng giải cố sự này sau khi, Rocket Raccoon hỏi hắn: "Vậy tại sao Ancient One muốn đem Jennifer ném ở chỗ này? Nàng liền không sợ nàng tao ngộ nguy hiểm sao?"

"Đem nàng mang theo bên người mới thật sự là nguy hiểm." Quill cau mày, dắt Jennifer tay nói: "Ancient One nhìn thấy nàng, trong lòng vết nứt chỉ có thể càng ngày càng lớn, nếu như nàng mất khống chế, nhưng là toàn xong."

Quill rùng mình một cái, hắn mới vừa thấy rõ ràng, vết nứt nơi thấm lộ ra đến sức mạnh e sợ có điều một phần ngàn vạn, nhưng loại kia bị áp súc đến cực kỳ tinh túy sức mạnh chỉ cần một tia, liền có thể hủy diệt trên một cái tinh cầu hết thảy sinh vật.

"Hơn nữa ta phỏng chừng, Ancient One không phải tùy ý đem nàng ném ra đến, hẳn là cố ý đem Jennifer ném cho chúng ta."

Quill dùng con kia cũng không tồn tại tay dắt Jennifer tay, nỗ lực dùng mới thu được sức mạnh hướng về đầu óc của nàng bên trong lan truyền tin tức, tựa hồ phát sinh dị biến người trong lúc đó chỉ có thể như vậy câu thông, mà không phải như dĩ vãng như vậy há mồm nói chuyện.

"Các loại!" Quill bỗng nhiên lên tiếng, Jennifer bỗng nhiên truyền tới một cái tâm tư, Quill cẩn thận lĩnh hội một hồi, sau đó phía sau theo bản năng nói: "Jennifer trải qua cực kỳ đáng sợ tập kích, nhưng nàng không hoàn toàn điên (chơi) còn có thể cùng người giao lưu."

"Nàng nói với ta, tập kích nàng loại kia điên cuồng, phần lớn bị Ancient One gánh chịu, mà nàng nhân cơ hội này, ở cái kia điên cuồng tập kích sau lưng, nhìn thấy. . . Một phần chân tướng.".