Chương 1401: Chòm sao hô hoán (xong)

Chương 1401: Chòm sao hô hoán (xong)

Phòng cà phê lầu một, gác ở hỏa diễm lên nồi nhỏ cô đều cô đều nấu thơm đậm canh rau dưa, cà chua đã bị hầm hóa, chua ngọt mùi thơm nhuộm dần đến cái khác rau dưa sợi ở trong, Xu Shang Chi bưng ra một phần mì xào, Reilly còn ở đun nóng hắn bán thành phẩm pizza, mà Wanda đã ngồi vào trước bàn ăn chuẩn bị bắt đầu ăn.

"Thật xin lỗi, ta không phải rất sẽ làm cơm." Nữ phù thủy tiểu thư nhún vai một cái, sau đó nàng cảm giác được một đôi tay vòng qua cổ của nàng, vì nàng buộc lên khăn ăn.

"Cảm ơn, Jarvis."

"Không cần cảm thấy xin lỗi, tiểu thư, mỗi người sinh tồn trải qua không giống, chỉ sợ các ngươi cũng không có nhiều như vậy thời gian nhàn hạ đến nghiên cứu trù nghệ, không phải sao?" Jarvis cười nói.

Wanda dùng một cái tay chống đỡ ở trên mặt bàn, chống mặt của mình cũng nói: "Là, ta có ấn tượng tuổi ấu thơ bên trong, hoặc là là ở dọn nhà, hoặc là là ở dọn nhà trên đường, có rất ít an ổn thời điểm, không phải bán thành phẩm mới mẻ nguyên liệu nấu ăn chế thành thức ăn? Cái kia thật đúng là hàng xa xỉ."

"Tuy rằng rất khó mà tin nổi, nhưng ta không thể tránh khỏi nói tới điểm ấy, ta luôn cảm thấy, Erik đem ta cùng Pietro mang theo bên người là có một ít bồi thường ý nghĩ, cứ việc điều này làm cho chúng ta đều rất thống khổ."

Mấy người dọn xong món ăn, Xu Shang Chi giọng ôn hòa ở Wanda trong đầu vang lên: "Ngươi không có thử nghiệm cùng hắn nói chuyện sao?"

Wanda bị kinh sợ đến mức run một hồi, sau đó khôi phục trấn tĩnh nói: "Ta còn thực sự có chút không thích ứng ngươi loại năng lực này, tổng cho rằng Giáo sư X đến."

Xu Shang Chi nhún vai một cái, ở tất cả mọi người trong đầu nói: "Nhưng rất xin lỗi là, ta sẽ không đọc tâm, chỉ là có thể truyền âm mà thôi, các ngươi không cũng thu được năng lực đặc thù sao?"

"Ta đến hiện tại cũng không biết việc này là tốt hay xấu." Reilly đi tới bàn ăn tận cùng bên trong ngồi xuống, đem ghế dịch chuyển về phía trước, hai tay đặt ở trên mặt bàn nói: "Ta con nhện cảm ứng nhạy bén quá mức, ta thử nghiệm đem nó dùng ở nấu nướng tới khống chế món ăn hỏa hầu, hiệu quả còn khá tốt."

"Nói thật, từ." Reilly lại xem nói với Xu Shang Chi: "Trước ta còn tưởng rằng, ngươi tiếng nói chỉ có ta một người có thể nghe được, ta cho rằng cái kia là của ta năng lực đặc thù, sau đó Jarvis nói hắn cũng có thể nghe được thời điểm, ta thật sự rất khiếp sợ."

Xu Shang Chi cười nói: "Cảm tạ nó chỉ cho ta một cái Thiên lý truyền âm năng lực, ta nếu như thật sự sẽ đọc tâm thuật, e sợ sẽ trước tiên đem mình doạ gần chết."

Wanda dùng cái nĩa lột một phần mì xào đến chính mình trong cái mâm, cũng nói: "Thật không biết Charles giáo sư làm sao có thể nhịn được đi đọc Erik tư duy, hắn thật sự sẽ không bị tức chết sao?"

"Nói thật, chúng ta nên lại đối với đó trước cái kia luận điểm phát tán một hồi." Reilly một bên hút lăn mì sợi vừa nói.

"Cái nào? Mộng, vẫn là tiến hóa?"

"Mộng chúng ta tạm thời không có cách nào nghiên cứu, chúng ta vừa không đều thử sao? Nằm ở trên giường, che lên chăn, thậm chí là nghe khúc hát ru đều ngủ không được, nói thật, ở tình huống này dưới ai có thể ngủ mới là thấy quỷ. . . Đương nhiên, chúng ta khác hẳn với người thường siêu năng lực, nhường chúng ta cũng không cần như vậy nhiều lần giấc ngủ, chúng ta đối với này tập mãi thành quen."

"Vậy thì là Tiến hóa." Jarvis tri kỷ cho tất cả mọi người phân canh, cũng nói: "Chế tạo vết thương, sau đó ở vết thương vị trí vị trí chế tạo năng lực mới, chuyện này chỉ có thể nói là nghĩa rộng lên tiến hóa, phi thường nghĩa rộng."

Wanda chăm chú nhăn lại lông mày, Jarvis quay đầu đi nhìn nàng, hỏi: "Làm sao?"

"Ta nắm bảo lưu ý kiến, ta không thích đem nó gọi là tiến hóa, bởi vì này nghe tới là cái tốt từ nhi, nhưng trên thực tế. . ." Nữ phù thủy tiểu thư thả xuống bộ đồ ăn, mở ra tay nói: "Có người đi qua sự đồng ý của ta sao? Ta liền không thể thích ta nguyên lai con mắt sao?"

"Được rồi, được rồi, ta là dùng sau đó thu được cái kia loại năng lực tướng Chthon đội một, nhưng các ngươi biết điều này làm cho ta nghĩ tới cái gì sao? Erik!"

"Không sai, chính là cái kia táo bạo, không nghe người ta khuyên khống chế cuồng, hắn mỗi lần đều là như vậy, ta nói ta muốn đi New York đại học đọc sách, hắn nói ngươi liền cao trung đều không đọc xong, cái nào đại học đều sẽ không muốn ngươi, ta nói tương lai ta nghĩ thành lập một cái gia đình, hắn nói không có nam nhân có thể nhận được ta, ta nói ta thích hài tử, hắn nói ngươi trước tiên quản tốt chính ngươi."

"Mỗi khi ta đắc ý nghĩ đi làm cái gì sự tình thời điểm, hắn liền nhất định phải ở bên cạnh chê cười, nói ta này cũng không được, vậy cũng không được, có đến vài lần ta hoàn toàn tan vỡ, cũng nói Cái kia ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào? ."

"Kết quả ngươi đoán hắn nói cái gì?" Wanda đem thân thể nghiêng về phía trước, hai tay chống đỡ ở mép bàn lên, mấy người khác cũng làm ra hiếu kỳ tư thế.

"Hắn nói, Ngươi nên đàng hoàng chờ ở chỗ này, đem ngươi trong tay hiện hữu việc làm xong! không sai, chính là hắn nhường ta làm những kia ngày hôm nay đi nổ cái kia nhà xưởng, ngày mai đi trêu chọc FBI đặc vụ loại hình việc!"

"Càng làm ta cảm thấy phẫn nộ là, hắn lại công bố đây là ở rèn luyện ta năng lực, là, nhiều lần đánh nhau quả thật làm cho ta cùng hỗn độn sức mạnh liên tiếp càng sâu, nhưng đó là ta muốn sao? Đương nhiên không!"

"Ta thích đứa nhỏ cùng sủng vật chó, hi vọng chúng ta có thể ở tại một tràng độc lập trong phòng, có thể dùng để hoạt động sân nhỏ, hơn nữa sẽ không bị hàng xóm mắt trợn trắng, ta nghĩ, nắm giữ tất cả những thứ này cũng không cần ta cỡ nào biết đánh nhau."

"Nhưng hắn nhất định phải dùng dao đâm vào trái tim của ta, chế tạo ra vết thương, sau đó ở ta phẫn nộ vừa thương tâm thời điểm, chỉ có thể dùng hắn cho cơ hội đi đánh nhau để phát tiết, sau đó lấy này rèn luyện ra tinh xảo trình độ ma pháp, coi như nếu như ta lựa chọn làm cái vườn trẻ lão sư, đời này đều sẽ không dùng tới hỗn độn ma pháp!"

Ba người kia đều cảm giác thấy hơi nghẹt thở, trên thực tế, loại này không cách nào câu thông, tự quyết định người xuất hiện ở bất luận người nào sinh mệnh bất kỳ góc tối ở trong, đều đầy đủ nhường người nghẹt thở.

Có thể Wanda nhưng chuyển đề tài, nói:

"Kỳ thực ta biết, hắn ý tứ đại khái là, Nếu như ngươi nghĩ học đại học liền đi đọc cái cao trung, Nếu như ngươi muốn tìm bạn trai, phải sửa lại tùy hứng tính khí, Nếu như ta muốn hài tử, ít nhất trước tiên cần phải mua nhà mua xe ."

"Là, hắn chính là người như thế, xưa nay sẽ không nói chuyện cẩn thận, nhưng ta cùng Lorna một số thời điểm có thể vi diệu lý giải hắn, có lẽ bởi vì chúng ta xác thực rất giống, có lúc lại thêm vào một cái Charles giáo sư, bởi vì hắn sẽ đọc tâm."

"Quan hệ của chúng ta không có bao nhiêu sao tốt, nhưng cũng không có các ngươi tưởng tượng như vậy kém, ta càng muốn đem hắn loại này quá mức khống chế hành vi hình dung vì là một loại Vặn vẹo tình yêu của cha, hắn hi vọng ta biến thành hắn muốn dáng vẻ, nắm giữ hắn cho rằng hữu dụng kỹ năng, bởi vì hắn đã từng bởi vậy thu hoạch."

"Hắn trải qua chưa đủ tốt, nhưng hắn cho rằng hắn sống cả đời kinh nghiệm có thể vì hắn con cái cung cấp trợ giúp, cứ việc sự thực cũng không phải là như vậy."

Wanda khe khẽ thở dài, nói tiếp: "Mà có quan hệ cái này vũ trụ đề tài lại trở về nguyên điểm, ta cũng không có cảm nhận được ta bị tập kích, Reilly cũng là, loại này khống chế càng như là một loại vặn vẹo yêu."

"Vật gì đó cho rằng, nếu như chúng ta biến thành như vậy sẽ sống đến càng tốt hơn, liền, nó liền thay đổi chúng ta, mà người bình thường có lẽ bởi vì thân thể cơ năng cùng tinh thần tình hình không thể trở nên càng tốt hơn, nhưng có lẽ nó cũng chỉ đem này coi như tự nhiên diễn biến ở trong bé nhỏ không đáng kể hy sinh."

"Như vậy vặn vẹo, lạnh lùng, nhưng lại lớn lao đến không thể nhìn thẳng, không thể quan sát, đã khủng bố lại tráng lệ, lại như một loại khác mức độ thiên nhiên."

Jarvis thẳng tắp nhìn chằm chằm Wanda, giống như bị nàng mê hoặc, cứ việc hiện tại nữ phù thủy tiểu thư con mắt hoàn toàn là hai cái hố đen, lông mi lên còn dính khô héo vết máu, nhưng Jarvis chính là không thể dời ánh mắt, vì là Wanda trí tuệ cùng linh tính, cùng với mỹ lệ.

"Nếu như đem loại sức mạnh này so sánh thiên nhiên, như vậy ta nghĩ chúng ta đương nhiên là có phẫn nộ lý do." Xu Shang Chi mím môi, tiếng nói của hắn ở mọi người trong đầu vang lên: "Ai cũng sẽ không đi cảm tạ động đất."

"Vỏ quả đất vận động không nghĩ tổn thương chúng ta, loại sức mạnh này cũng là, nhưng nó nhất là khiến người phẫn nộ chỗ, là làm nổi bật lên nhân loại nhỏ yếu."

"Nhân loại một khi cảm nhận được chính mình nhỏ yếu, thì sẽ trở nên điên cuồng, gặp núi khai sơn, gặp nước đoạn nước, chúng ta tổ tiên chính là như vậy từng bước từng bước chiến thắng đáng sợ thiên tai, khiến nhân loại tồn tục đến nay."

"Nhân loại đúng là một loại rất kỳ quái vật chủng." Reilly lắc lắc đầu nói: "Chúng ta đều khát vọng sức mạnh, khát vọng trở nên càng mạnh hơn, có thể hiện tại sức mạnh như rơi đĩa bánh giống như đập đến chúng ta trên đầu, chúng ta trái lại nhưng ghét bỏ nó."

"Bởi vì nhân loại quý giá nhất chỗ ở chỗ tự do phát triển tiềm lực, mà không phải không tự do mạnh mẽ." Jarvis khách quan vạch ra: "Thân thể bị giới hạn liền phát triển đại não, hiệu suất không đủ liền thăng cấp công cụ, nhân loại tiến hóa đường là không ngừng Giương bỏ, mà không phải tùy cơ rút người may mắn khen thưởng một hạng năng lực."

"Nha!" Wanda bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Ta nói làm sao quái chỗ nào quái! Nó tại sao phải tiến hóa con mắt của ta? Loại năng lực này trừ có thể làm cho ta chế nhạo Chthon ở ngoài, còn có thể làm gì? Làm vườn trẻ lão sư cần nhìn thẳng vũ trụ chân tướng sao?"

Reilly khe khẽ thở dài nói: "Con nhện cảm ứng ngược lại tính là của ta bản lĩnh sở trường, nhưng ta đối với dự báo tương lai không hứng thú gì, hơn nữa không bằng nói, sau đó người khác nếu như ở party lên chuẩn bị cho ta kinh hỉ, ta chẳng phải là liền nét mặt hưng phấn đều muốn diễn? Ta chán ghét như vậy!"

"Đừng xem ta." Xu Shang Chi nhún vai một cái nói: "Cho ta ở người khác trong đầu khả năng nói chuyện không hề có đạo lý, ta rất có tự mình biết mình, lấy ta khẩu tài đến xem, đạo lý thuyết phục không bằng vật lý thuyết phục."

Sau đó hắn lại thương tiếc nói: "Cho ta cái năng lực phi hành cũng được a, ta còn muốn đến xem khỉ đây!"

Mấy người đều trầm mặc xuống, một lát sau, Wanda dở khóc dở cười nói: "Ngươi nói, nếu như cái kia thần bí tồn tại nghe chúng ta nói, có thể hay không cảm thấy chúng ta đều là người điên? Có trắng đến năng lực không muốn, còn muốn ở đây chọn ba nhặt bốn?"

"Năng lực không phải là trắng đến, lẽ nào cực khổ liền không tính trả giá sao?" Xu Shang Chi ý nghĩ tương đương mộc mạc, hắn cường điệu nói: "Nhưng chúng ta ăn vị đắng, lại không được mình muốn, cái kia không phải là chúng ta thiệt thòi sao?"

Wanda cùng Reilly đều sửng sốt một chút, bọn họ kỳ thực đã thành thói quen cực khổ, Xu Shang Chi mở ra tay nói: "Được rồi, các ngươi có thể nói ta nuông chiều từ bé, thế nhưng nó làm ra chó má tập kích nhường chúng ta như thế thương, tiện tay nhét cho chúng ta một điểm căn bản không thích hợp chúng ta năng lực coi như bồi thường? Các ngươi như thế dễ nói chuyện sao?"

Vốn là Wanda cùng Reilly vẫn không tính là quá tức giận, nhưng là có câu nói nói tốt, nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận, lùi một bước càng nghĩ càng thiệt thòi, rút thẻ lệch không đáng sợ, đáng sợ là có cái bạn xấu mỗi ngày ở ngươi bên tai nhắc tới "Ngươi vốn đáng giá càng tốt hơn" .

Wanda phồng miệng con nói: "Ngươi nói có đạo lý, dựa vào cái gì lấy xuống chúng ta vốn định muốn bộ phận, sau đó nhét cho chúng ta không muốn năng lực? Cũng đừng làm cho ta biết là ai làm, bằng không ta nhất định nhường nó đẹp đẽ!"

"Nói đi nói lại." Jarvis đem bọn họ từ tâm tình chuyển vận ở trong kéo trở lại, cũng nói: "Wanda, ngươi vừa quan điểm rất thú vị, chính là cái kia Thần bí tồn tại đem nhân loại biến thành như vậy, khả năng là bởi vì nó cảm thấy như vậy sẽ càng tốt hơn cái quan điểm này."

"Chúng ta giả thiết, nguyên lý đúng là như vậy, loại sức mạnh này không nghĩ thương hại nhân loại, chẳng qua là cảm thấy nhân loại biến thành như vậy khả năng càng có thể thích ứng cái thế giới này, ta chỉ không phải biến thành quái vật những người bình thường kia, mà là các ngươi như vậy bởi vì tự thân mạnh mẽ vượt qua tập kích, thu được năng lực mới thành công phẩm, như vậy, nó vì sao lại cảm thấy như vậy?"

"Tại sao cần phải có những này năng lực đặc thù, mới có thể càng tốt hơn thích ứng cái thế giới này? Cái thế giới này làm sao?"

Jarvis vừa dứt lời, liền nghe đến nổ vang từ phòng cà phê ngoài cửa truyền đến  nương theo xa vùng không gian vô tận phá toái, một cái trong tay ôm bé gái, trên vai ngồi gấu mèo nam tính bóng người hướng về bên này chạy như điên tới.

"Quill? !" Jarvis kinh dị hô.

Có thể Quill căn bản không rảnh trả lời bất luận người nào nghi vấn ngữ khí, hắn chỉ là lao nhanh gào thét mà qua, cũng hô lớn: "Chạy mau! Đi trung ương công viên! Tìm Ancient One!"

Mấy người đứng ở tiệm cà phê phía trước cửa sổ, nhìn tự New York đường chân trời cuồn cuộn mà đến khủng bố hắc ám vòng xoáy, không gian như là bị đưa vào máy cà phê bên trong hạt cà phê, ở ầm ầm ầm tiếng vang cùng rung động thời gian, bị vòng xoáy hoàn toàn nát tan, toàn bộ thế giới chính đang từ từ phá toái.

Mấy người vội vã bắt đầu chạy, Jarvis vừa chạy vừa hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì, Quill? !"

"Ngươi chỉ cái gì? Ta vẫn là cái thế giới này? !"

"Hai người kiêm có!"

"Ta chạm đến chân tướng, liền thế giới hủy diệt!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Wanda giận dữ hét.

"Cái thế giới này là một giấc mộng!"

Mộng

Đi tới New York trung ương công viên bên đường, mấy người nhìn thấy to lớn chùa miếu hư ảnh, Ancient One phảng phất từ lâu chờ đợi bọn họ đã lâu, một tấm to lớn truyền tống môn chính đứng ở đỉnh đầu của nàng.

"Các ngươi đi thôi." Ma pháp hào quang chiếu vào Ancient One trên mặt, phía trên kia đã đầy là màu đen hoa văn, Xu Shang Chi vừa muốn nói gì, Ancient One liền đánh gãy hắn, nói: "Ta không phải là muốn tìm chết, ta chỉ là phải đi trực diện mộng cảnh chủ nhân, đây là Sorcerer Supreme trách nhiệm cùng số mệnh."

Bỗng nhiên, một cỗ mạnh mẽ ma pháp lực lượng bao phủ mấy người, cũng đem bọn họ đẩy mạnh truyền tống môn bên trong.

Quill mang theo Jennifer tiến vào truyền tống môn trước, Ancient One nhìn bọn họ một chút, cũng nói: "Đa tạ ngươi vạch trần cái này bản chất của thế giới. . . Tha thứ ta không cách nào làm đến điểm này, ta nhất định phải lưu sức mạnh đi đối mặt càng nhiều chân tướng."

Ở Jennifer mặt từ từ che kín ở truyền tống môn ma pháp hào quang thời điểm, Ancient One nhìn thấy bé gái đối với nàng làm cái khẩu hình —— "Cảm ơn!"

Vô tận ánh sáng từ Ancient One trong mắt bắn ra, đạo kia thật lâu không thể khép lại kẽ nứt ở một trận chói mắt hào quang màu vàng bên trong, lấy cường mà mạnh mẽ, không cho từ chối tư thế chậm rãi khép lại, cũng cũng không tiếp tục lưu bất kỳ vết thương, hào quang viên mãn.

"Đến đi, nhường ta xem một chút, ai ở trong mơ chúa tể vận mệnh!"

Ancient One pháp bào di động, hai mắt nhìn thẳng tinh không, nhưng là ở nàng muốn chạm đến chân tướng thời gian, một tiếng phẫn nộ rống to tự truyền tống môn biên giới truyền đến ——

"Làm mù con mắt của ta! Còn muốn nhường ta liền như thế cút đi? ! Nằm mơ!"

Nhân loại không thể nhìn thẳng vũ trụ chân tướng, nhưng phẫn nộ nữ nhân có thể.

Scarlet Witch cả người bốc lên mãnh liệt hồng quang, hầu như rọi sáng toàn bộ tinh không, trong mắt nàng hào quang màu đỏ dường như vô tận vũ trụ vẫn còn không ra đời thời gian hỗn độn thiêu đốt hỏa diễm, cường đại đến đốt xuyên tất cả, nàng gào thét vang vọng ở toàn bộ vũ trụ bên trong:

"Chthon! Ta lệnh cho ngươi đáp lại!"

Chthon âm thanh đứt quãng truyền đến.

"Đó là cái gì?"

Chthon cảm thấy nghi hoặc.

"Sau lưng ta!"

Chthon bắt đầu hoảng sợ.

"Wanda, ngươi không thể. . ."

"Rác rưởi!"

Tiếp theo, Chthon cảm giác được, tạo thành tự thân cũng vờn quanh ở quanh thân, hầu như vô cùng vô tận hỗn độn sức mạnh bị lay động, chúng nó lấy một loại liền Chthon đều cảm giác được tốc độ khủng khiếp bắt đầu hướng về khác một chỗ chạy như bay, tốc độ nhanh đến, số lượng nhiều đến liền Chthon cũng cảm giác mình đang đối mặt Tử Vong.

"Wanda, mau dừng lại! 	Ngươi sẽ hủy diệt tất cả! !"

Làm vô cùng vô tận hỗn độn sức mạnh cùng đến từ Vĩnh Hằng Vĩnh Hằng lực lượng đồng thời bộc phát ra thời điểm, thế giới triệt để phá toái.

Mà Wanda cùng Ancient One đồng thời ở cái kia hỗn loạn lại phá toái vòng xoáy sau lưng, nhìn thấy khổng lồ hùng vĩ đến không lấy nhận dạng cảnh tượng.

Ở vũ trụ triệt để tan vỡ trước, Wanda cảm nhận được trong lòng mình thuộc về nhân loại, vĩ đại nhất kiêu ngạo cùng bất khuất, hóa thành cứu cực phẫn nộ hỏa diễm.

Liền, chưa bao giờ hiểu nhường nhịn là vật gì Scarlet Witch, lấy một loại bao hàm nhân loại ác nhất ý cừu hận cùng trả thù tâm phương thức, thiêu đốt chính mình hết thảy hỗn độn sức mạnh.

Vô cùng vô tận hỏa diễm ở vô số mộng cảnh vũ trụ trong lúc đó bốc cháy lên, phảng phất một hồi lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa, đem những này vô ý thức mộng thiêu đốt hầu như không còn, một tia không lưu.

Mà hầu như cùng hỗn độn quy tắc hòa làm một thể Wanda, chỗ trống trong đôi mắt bao hàm báo thù khoái ý, nếu ta ở trong đêm tối kinh hoàng, không có mộng đẹp, vậy ai cũng đừng nghĩ có.

Cuối cùng, cô độc phi bóng người màu đỏ đứng ở vũ trụ bên trong, trực diện chòm sao, không kiêng dè chút nào gọi ra tên thật của nàng ——

Azathoth.