Chương 1402: Ngày xưa hiện ra (một)

Chương 1402: Ngày xưa hiện ra (một)

"Ta đây là ở nơi nào?"

Xu Shang Chi che đầu ngất ngất ngây ngây đứng lên đến, sau đó liền ý thức được tình cảnh này ở trước đây không lâu đã xảy ra, nhưng kỳ quái là, một loại nào đó thống khổ cùng không lưu loát cảm giác cách hắn đi xa.

Hắn cảm giác được trong cơ thể hắn khí lưu trước nay chưa từng có trôi chảy, những kia rất ít được hắn chưởng khống sức mạnh thần bí phảng phất khảm tiến vào bắp thịt của hắn cùng xương cốt ở trong, biến thành hắn bản năng một phần, liền ở hắn nhảy lên đến thời điểm, hắn không tự giác đem những sức mạnh này gia tăng ở chân cùng cánh tay, nhường động tác của chính mình càng mạnh hơn mà mạnh mẽ.

Xu Shang Chi một cái cá chép nhảy từ trên mặt đất nhảy lên, sau đó liền nghe được trầm trọng quá mức thô ráp tiếng hít thở ở phía bên phải của hắn vang lên, liền hắn lại bản năng lộn một vòng, tránh một cái đánh lại đây xúc tu.

"Lại tới? !"

Xu Shang Chi kinh ngạc hô to, nhưng nhưng phát hiện mình không hề làm sao sợ, bởi vì trước mắt tia sáng ở rõ rõ ràng ràng nói cho hắn hiện tại là ban ngày, ánh nắng đang sáng, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt.

Ông trời a, hắn cũng đã có tâm tình đi cảm thụ gió nhẹ, Xu Shang Chi ở trong lòng oán giận nói, sau đó hắn quay đầu nhìn mình phía bên phải xúc tu chủ nhân.

Rất tốt, đó là một đoàn hắn như cũ không biết nên hình dung như thế nào quái vật, khá giống là ngắn một đoạn Nhãn Kính Vương Xà, lúc này đang giơ lên mập mạp nửa người trên, đem trước ngực xúc tu vũ như là Phong Hỏa Luân như thế.

Xu Shang Chi nhìn nó một chút, sau đó xoay người liền chạy, trên đường đi ngang qua chính đang từ dưới đất bò dậy đến Reilly, Xu Shang Chi hết sức quen thuộc một cái nhổ ở Reilly cánh tay, đem hắn lôi lên, sau đó hai người đồng thời chạy về phía trước.

"Ha, xảy ra chuyện gì?" Reilly đầu còn có chút hoa mắt, hắn nói: "Đảo ngược thời gian? Vẫn là nói chúng ta lại tiến vào khác một giấc mơ?"

"Trời mới biết!" Xu Shang Chi tức giận hô to, hai người bọn họ mới vừa lao ra thương trường cửa lớn, lại là một cái giống như cương thi như thế quái vật nhảy xuống, trên mặt đất đập một cái hố to, ngăn chặn đường đi của hai người.

Xu Shang Chi cùng Reilly khẩn xe thắng gấp, Reilly quay đầu xem nói với Xu Shang Chi: "Vì lẽ đó hiện tại là tình huống thế nào?"

"Ta không biết, ta cũng mới vừa tỉnh!"

Hai người hướng về đường phố mặt bên chạy tới, có thể cái kia Nhãn Kính Vương Xà quái vật cùng với sau đó nhảy xuống con kia Zombie không tha thứ đuổi theo bọn họ.

Reilly rốt cục có chút không chịu được chạy băng băng trên mặt đất bất tiện cảm giác, hắn tuân theo chính mình con nhện bản năng, nhảy lên nhà lớn vách tường, sau đó lấy con nhện tư thế nhanh chóng bò sát lên, cũng đối với Xu Shang Chi rống to: "Chúng ta tại sao muốn chạy? !"

"Không chạy lẽ nào chờ. . . Các loại, ta đầu lưỡi còn ở!"

Xu Shang Chi dùng sức thân một hồi chính mình đầu lưỡi, sau đó liếm liếm chính mình trong cổ họng tường, liếc mắt nhìn Reilly lỗ tai, phát hiện nơi đó không có vết máu, Reilly cũng móc móc lỗ tai của chính mình nói: "Là, lỗ tai của ta khôi phục, thật giống như nó xưa nay không bị thương như thế."

"Bá" một tiếng, Xu Shang Chi một cái khẩn xe thắng gấp, Reilly đều không phản ứng lại, lại đi ra ngoài mấy chục mét, sau đó không thể không sốt ruột bận bịu chạy về đến, nhảy đến trên mặt đất, đứng sau lưng Xu Shang Chi, thở hổn hển nói: "Ngươi làm sao? Tại sao lại dừng lại?"

Xu Shang Chi run lên cánh tay của chính mình, hoạt động một chút vai, sau đó lại tại chỗ mang tới mấy lần chân, quay đầu nhìn về phía Reilly nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta chạy cái gì?"

"Nhưng là không chạy chúng ta lẽ nào chờ. . . Hắc, ta là Spider Man!" Reilly bỗng nhiên phản ứng lại, hắn cùng Xu Shang Chi đồng thời quay đầu, trợn mắt lên nhìn về phía xông lại hai con quái vật, chậm rãi nói: "Chúng nó không phải ảo giác, mà là chân thực tồn tại, có thể chạm được, có hình có chất quái vật!"

"Thử kéo" một tiếng chói tai kim loại tiếng ma sát, ven đường xiêu vẹo cột điện bị tách hạ xuống, sau đó lại là vật lớn bị vung lên đến "Vèo vèo" hai tiếng tiếng xé gió, tiếp theo là "Ầm" một tiếng vang thật lớn.

Nhãn Kính Vương Xà cùng Zombie đồng thời bị Reilly giơ lên đến to lớn cột điện đánh bay ra ngoài mấy trăm mét, ở tầm nhìn bên trong xa tới như là biến mất như thế.

Reilly cùng Xu Shang Chi đối diện một chút, đều nhìn thấy trong mắt đối phương hưng phấn.

Reilly duỗi ra một cái tay, phun ra đi tơ nhện chất nhầy dính vào nhà lớn mặt ngoài, tơ nhện ở dưới ánh mặt trời lấp lánh toả sáng, tạo nên đến thời điểm, sợi tóc trên không trung bay lượn.

Mà Xu Shang Chi nhanh hơn hắn, khí vận hai chân, súc địa thành thốn, sau đó hai ngón tay tỏa ra ánh sáng, trên không trung viết ra liên tiếp phức tạp chú văn, sau đó nhẹ cắn đầu lưỡi, một điểm hàn mang tới trước, pháp quyết bật thốt lên.

"Thiên Du Thiên Du, nhìn xuống Cửu Châu, gặp yêu tấc chém, gặp quỷ cầm thu —— nhanh như sắc lệnh!"

Trong nháy mắt, hai tên người mặc Kim Giáp cầm trong tay trường mâu lực sĩ hư ảnh hướng về quái vật vọt tới, vậy không thể làm gì khác hơn là như Nhãn Kính Vương Xà như thế xúc tu côn trùng hí, dùng xúc tu quật bên người tất cả sự vật, mà làm trường mâu đâm ở bụng của nó thời điểm, nó thật giống bị đau đớn làm tức giận như thế, điên cuồng múa nửa người trên.

Một vệt bóng đen từ bên cạnh kéo tới, một cước đem vốn là trọng tâm bất ổn Nhãn Kính Vương Xà quái vật đá ngã xuống đất, sau đó lộn một vòng né tránh kéo tới Zombie, Kim Giáp lực sĩ xoay người lại một mâu, đem Zombie chọc vào cái đối với xuyên.

Hai tên Kim Giáp lực sĩ một tay đứng nắm, hành lễ biến mất, biến mất trước Reilly còn vây quanh bọn họ đảo quanh hai vòng, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn thấy đi tới Xu Shang Chi, ánh mắt hắn toả sáng nói: "Ông trời a, ngươi còn có bản lãnh này? Ngươi lại còn nói ngươi là cái người bình thường? !"

Xu Shang Chi sắc mặt có chút tái nhợt, hắn lắc lắc đầu, thở dài nói: "Còn tốt ta trước khi đi học một tay, pháp quyết này nơi nào đều tốt, chính là quá tốn kém tinh huyết, kéo dài không được quá lâu."

Sau đó hắn lại dùng để lợi hầu như không nghe được âm thanh oán giận nói: "Cũng không biết cái này thân thể nguyên chủ là nghĩ như thế nào, khí toàn dùng ở luyện bắp thịt lên, ta nhưng là cái pháp sư người chơi. . ."

Đánh bại hai cái quái vật, hai người này mới có thời gian tinh tế đánh giá phụ cận hoàn cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra là, New York lại hủy diệt, thế nhưng lần này hủy khá là triệt để, khá là phù hợp hai người trong lòng tận thế cảnh tượng.

Sụp đổ kiến trúc cùng thiêu hủy xe cộ tự không cần nhiều lời, trên đường phố các loại pháo bao trùm qua đi dấu vết, xe cảnh sát, quân dụng xe, thậm chí là một đầu cắm ở trên đất máy bay trực thăng tất cả đều đang bốc khói, hiển nhiên mới vừa trải qua một trận đại chiến.

Nhìn thấy loại này cảnh tượng thê thảm, hai người không chỉ không có lo lắng, trái lại thở phào nhẹ nhõm, còn tốt, là truyền thống tận thế.

Hai người dọc theo hủy diệt đường phố một đường đi về phía trước, Reilly ngữ khí lại còn có điểm ung dung: "Ta cảm giác được ta con nhện cảm ứng khôi phục, nó vận chuyển như thường, ngươi đây?"

"Ta khí cũng không lại hỗn loạn." Xu Shang Chi cau mày lĩnh hội một hồi, sau đó lông mày từ từ triển khai, cũng nói: "Hơn nữa nó thật giống vận chuyển so với trước càng trôi chảy, dù sao trước nó ở thân thể ta hết thảy kinh mạch ở trong tán loạn, cũng làm cho ta biết những cái được gọi là kinh mạch đến cùng là xảy ra chuyện gì, ta hiện tại thậm chí có thể như Trịnh cục trưởng nói như thế, ở bên trong dòm ngó tầm nhìn bên trong đem chúng nó thấy rất rõ ràng."

Xu Shang Chi nhún vai một cái nói: "Ngươi không biết, chúng ta loại sức mạnh này chú ý một cái Hình thần một thể, kỳ thực trước đây ta căn bản không có thể thuận lợi dùng ra vừa mới cái kia pháp quyết, bởi vì mỗi người khí chảy về phía đều không giống nhau, tuy rằng trên lý thuyết ta biết khí nên đi cái nào khiếu, nhưng ta không biết làm sao dùng tâm thần của ta dẫn dắt chúng nó, hiện tại ta biết rồi."

"Xem ra cái kia đáng sợ mộng cũng không phải hoàn toàn không có ích lợi, đúng không?" Reilly cười nói.

"Nhưng có thể tuyệt đối đừng lại tới một lần nữa." Xu Shang Chi lắc lắc đầu.

Sau đó, hai người bọn họ bắt đầu quan tâm càng quan trọng vấn đề, đó chính là bọn họ trước đội hữu đi nơi nào, bao quát trước cùng với bọn họ Wanda, Jarvis, cùng với sau đó xông lại Quill cùng Rocket Raccoon, trên con đường này hoàn toàn không có bóng dáng của bọn họ.

"Xem ra, chúng ta là cùng bọn họ triệt để đi lạc." Reilly có chút ít lo lắng nói: "Ta xác định Jarvis có chăm sóc tốt năng lực của chính mình, hắn nên cũng có thể chăm sóc tốt Wanda, nhưng Wanda trạng thái thật có chút nhường người lo lắng."

"Nàng cuối cùng điều đi đến những kia sức mạnh thật đáng sợ, hơn nữa nàng còn giống như thiêu đốt nó, ta không xác định nàng hiện tại đến cùng là lấy trạng thái gì tồn tại, chỉ mong đừng ra vấn đề gì."

Xu Shang Chi cũng cau mày nhìn xung quanh loạn một tháp hồ đồ cảnh phố, hiện tại hắn ngũ giác phi thường nhạy cảm, thậm chí có thể cảm nhận được phất qua hắn bên tai bất kỳ một tia gió nhẹ, hơn nữa chính là này sợi gió nhẹ đem một tia khó mà nhận ra tiếng hít thở thổi tới trong lỗ tai của hắn.

"Bên kia có người." Xu Shang Chi dừng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía nơi khúc quanh tủ kính bên trong quầy, Reilly dừng lại, tinh tế cảm ứng liền phát hiện, chính mình trong đầu cái kia tơ nhện bị nhẹ nhàng kích thích.

Hắn con nhện cảm ứng cũng biến thành càng thêm nhạy bén, thậm chí có thể bị hắn chủ động dùng để nhận biết một số sự tình, hắn cất bước hướng về nhà đi tới, Xu Shang Chi nghĩ kéo hắn, nhưng Reilly lắc lắc đầu, nhẹ nhàng đẩy hắn ra cánh tay nói: "Nên chỉ là người bình thường, không gặp nguy hiểm."

Hai người đi vào cửa hàng ở trong, nhưng cũng nhìn thấy một cái họng súng đen ngòm từ trong quầy đưa ra ngoài, xét thấy báng thương còn ở khẽ run, Reilly có thể phán đoán ra người này không thường cầm súng, hơn nữa hiện tại phi thường sợ sệt.

"Ngươi còn tốt sao? Đừng sợ, chúng ta là tới cứu ngươi."

"Cút ngay!" Một tiếng sắc nhọn giọng nữ từ sau quầy mới truyền đến.

Reilly thở dài, làm hết sức trì hoãn ngữ điệu động viên nói: "Đừng kích động như vậy, nữ sĩ, ngươi có thể tin tưởng chúng ta, chúng ta là super heros, chúng ta sẽ cứu ngươi."

Hiển nhiên ở tân dũng sĩ đoàn đội khoảng thời gian này, Reilly hướng về những người khác học tập không ít, bao quát làm sao ở trong tai nạn càng tốt mà đem người bình thường cứu ra, làm văn minh câu thông, mà không phải trực tiếp đem người vác đi, ném qua một bên.

Tuy rằng một số thời điểm người sau càng hữu hiệu, nhưng ở tình huống không như vậy thời điểm nguy cấp, vẫn là muốn suy tính một chút tâm lý đối phương trạng thái, vốn là ở vào ứng kích trạng thái người bị hại, một khi lại bị đến thân thể kích thích, rất dễ dàng làm ra không lý trí sự tình, tuy rằng không đến nỗi thương tổn đến Spider Man, nhưng cũng rất dễ dàng thương tổn đến chính bọn hắn, vậy thì cùng hắn cứu người mục đích đi ngược lại.

Reilly cung đứng dậy chậm rãi bước lên trước, nỗ lực không phát ra âm thanh, sau đó duỗi ra hai tay biểu diễn chính mình không có vũ khí, cũng nói: "Đừng lo lắng, chúng ta không phải quái vật."

"Có thể super heros chính là quái vật!" Nữ nhân điên cuồng thét to, họng súng đen ngòm xoay chuyển lại chuyển, tựa hồ không biết đang nhắm vào ai, nàng hô lớn: "Các ngươi, các ngươi đều là! Cút ngay cho ta, không phải ta muốn nổ súng!"

Reilly cùng Xu Shang Chi liếc mắt nhìn nhau, phát hiện sự tình có kỳ lạ, Reilly hấp dẫn nữ nhân sức chú ý, Xu Shang Chi bất động thanh sắc chậm rãi vòng tới quầy hàng một bên, có thể đang nhìn đến ngồi xổm ở sau quầy người phụ nữ kia thời điểm, hắn kinh ngạc hô: "Jessyca? Jewel Jessyca ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

Nghe được tên của chính mình, trốn ở trong quầy nữ nhân hoặc là nói là thiếu nữ sửng sốt một chút, nhân cơ hội này, Reilly một phát bắt được nòng súng, "Ầm" một tiếng, kiểu cũ súng săn đốm lửa bắn toé đi ra, xoá sạch trên trần nhà đèn treo.

Reilly cùng Xu Shang Chi hai bên trái phải lấy tốc độ cực nhanh vọt vào quầy hàng, nhấn ở Jessyca, nhưng Jessyca sức mạnh so với bọn họ tưởng tượng lớn nhiều lắm.

"Thả ra ta! Các ngươi đám này quái vật!"

"Chúng ta không phải quái vật, ta là Spider Man!"

"Spider Man chính là quái vật! !"

Ầm

Reilly nhìn chậm rãi ngã trên mặt đất Jessyca, sau đó lại đưa mắt chuyển qua Xu Shang Chi mới vừa thu hồi đi trên nắm tay, Xu Shang Chi thở dài nói:

"Ta nói, ta càng am hiểu vật lý thuyết phục.".