Chương 1403: Ngày xưa hiện ra (hai)

Chương 1403: Ngày xưa hiện ra (hai)

Một lát sau, cửa hàng tầng 2 một gian chật chội lại phòng ngủ chật chội ở trong, một cái tóc dài thiếu nữ cả người ướt đẫm ngồi ở trên sàn nhà, hiển nhiên là mới vừa bị nước dội qua, nàng dùng oán hận ánh mắt trừng trước mặt nàng hai cái thanh niên, Xu Shang Chi lắc lắc đầu nói: "Jessyca tiểu thư, nếu không là ngươi muốn phát rồ đánh chúng ta, ta cũng không đến nỗi nắm nước quyết giội ngươi, hiện tại ngươi bình tĩnh một điểm sao?"

Jessyca "Phi" một tiếng, lại như Hells Kitchen thông thường loại kia nữ lưu manh như thế, dùng sức vung một hồi đầu, đem mái tóc ướt nhẹp vung đến sau tai đi, hít sâu một hơi nói: "Chân chính giội tỉnh ta không phải nước, mà là ngươi triển khai pháp thuật động tác, quái vật là không có cách nào triển khai pháp thuật, chí ít làm không qua lại có hắc ám sức mạnh pháp thuật."

"Có thể cho chúng ta nói một chút đây là sao rồi? Chúng ta đã vừa mới tự giới thiệu mình qua, chúng ta là một thế giới khác super heros, vừa mới đến này không bao lâu."

"Rất nhanh các ngươi phải vĩnh viễn lưu lại nơi này nhi." Jessyca lộ ra một cái cười lạnh nói: "Các ngươi mới vừa cùng cái kia bầy quái vật vung nắm đấm đúng không? Cái kia chờ xem, các ngươi điên cuồng chỉ là chuyện sớm hay muộn."

Reilly cùng Xu Shang Chi đối diện một chút, Reilly nửa quỳ hạ xuống, nhìn thẳng cuộn mình trên đất Jessyca con mắt nói: "Vì lẽ đó chúng ta mới càng muốn biết nơi này phát sinh cái gì, xem ở chúng ta cứu mức của ngươi."

"Các ngươi không có cứu ta, ta lẩn đi cố gắng, các ngươi đem ta xách đến nơi này."

"Có thể ngươi ở nơi đó cũng trốn không lâu." Xu Shang Chi cường điệu nói: "Quái vật sớm muộn sẽ phát hiện ngươi, nơi này cũng không đủ duy sinh vật tư."

"Ngược lại sớm muộn đều sẽ điên (chơi) trốn một hồi là một hồi." Jessyca tự giận mình nói, nàng đem cái kia đem kiểu cũ súng săn ném tới một bên, ôm lấy hai chân của chính mình, nói: "Nếu như các ngươi nhất định phải biết cái này tuyệt vọng sự thực, ta cũng không keo kiệt đem chúng nó lập lại một lần nữa."

"Như ngươi nhìn thấy, cái thế giới này điên rồi, mà loại này điên cuồng chính là từ super heros bắt đầu, Iron Man, Captain America, Spider Man, những người kia thường thường ở qua báo chí nhìn thấy super heros, sốt sắng thành quái vật."

"Tiếp theo là người bình thường, một loại đáng sợ điên cuồng bệnh truyền nhiễm ở trong đám người lan tràn, mọi người cái này tiếp theo cái kia biến thành quái vật, sau đó bắt đầu trắng trợn phá hoại."

"Mới bắt đầu cục điều tra liên bang cùng quân đội còn có chút dùng, bọn họ dùng quy mô lớn vũ khí nóng rửa, nhiên người đời sau phát hiện loại này bệnh truyền nhiễm truyền bá con đường không phải vết thương, mà là tinh thần."

Jessyca mím môi, lộ ra một cái tuyệt vọng vẻ mặt nói: "Chỉ cần ngươi thấy chúng nó, thậm chí là tiếp cận chúng nó, ngươi liền sẽ từ từ bị điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) loại kia đáng sợ không thể chống đỡ hắc ám ăn mòn nội tâm của ngươi, cuối cùng đưa ngươi biến thành cùng chúng nó như thế quái vật."

"Chính phủ ý thức được điểm này thời điểm đã chậm, bọn họ ở trong đã có thật nhiều người bị chuyển biến, là, có người ấn đạn hạt nhân nút bấm, cũng may bọn họ cái kia hỗn độn đại não nhường bọn họ không thể đem lớn bom vứt đối với địa phương, có điều hải dương đã bị ô nhiễm, nước ngầm cũng vậy."

Reilly cùng Xu Shang Chi sắc mặt đều trầm trọng hạ xuống, mà Jessyca sắc mặt trắng bệch, niệm nhắc tới cằn nhằn nói: "Châu Á một ít quốc gia còn có còn sót lại tổ chức ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Texas cùng Florida châu cũng còn có một chút người may mắn còn sống sót liên minh, nhưng New York là triệt để xong, các ngươi biết tại sao."

Bọn họ đương nhiên biết, New York là super heros hoạt động dày đặc nhất địa phương, nếu như super heros là nguyên nhân truyền nhiễm, nơi này hầu như không thể còn lưu lại cái gì.

"Cái kia ngươi. . ." Xu Shang Chi có chút do dự phun ra mấy cái âm tiết, hắn lo lắng Jessyca cái kia không ổn định trạng thái tinh thần lại lần nữa bị kích thích, liền đặc biệt uyển chuyển.

Jessyca mím môi cúi đầu, lộ ra một nụ cười khổ nói: "Ta xem như là nhân họa đắc phúc, lúc trước trong một quãng thời gian rất dài, ta bị một cái gọi là Purple Man siêu cấp tội phạm khống chế, hắn ở trong đầu của ta thành lập khống chế tinh thần bình chướng."

"Tai nạn giáng lâm thời điểm, hắn ngay lập tức chết ở một cái nào đó super heros trong tay, nhưng hắn đối với ta khống chế tinh thần chưa hề hoàn toàn kết thúc, cái kia lớp bình phong vẫn còn, vì lẽ đó ta dựa vào thiên phú của chính mình đánh chạy hai cái quái vật, bắt đầu trốn."

Jessyca dùng ngón tay một hồi đầu của tự mình nói: "Hắn là cái đáng sợ ngược đãi cuồng, điều khiển ta tư duy mỗi một cái bộ phận, cướp đoạt ta tự chủ năng lực suy tư, nhưng này nhưng trái lại cứu ta một mạng, bởi vì còn lại ảnh hưởng, quái vật mang cho ta điên cuồng khống chế không được đại não bộ phận chủ yếu, vì lẽ đó ta mới có thể trực diện những quái vật kia, còn không phát rồ."

"Nhưng các ngươi nói là đúng." Jessyca ngữ điệu bên trong lộ ra một tia tuyệt vọng: "Này căn bản không phải kế hoạch lâu dài, theo ta từ từ khôi phục tỉnh táo, loại kia điên cuồng sớm muộn sẽ xâm lấn đến nơi này đến, ta sẽ trở thành báo thù người liên minh như thế quái vật."

"Báo thù người liên minh?" Reilly hơi nghi hoặc một chút lặp lại một lần cái này từ đơn, Jessyca ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nhưng rất nhanh liền đưa ánh mắt thu hồi đi, đều thì thầm nói: "Đúng đấy, báo thù người liên minh, ở trong đó có lẽ còn có một chút bạn cũ của ngươi đây, Iron Man, Captain America, Lôi Thần."

Reilly cùng Xu Shang Chi đều khiếp sợ há to miệng, Xu Shang Chi nuốt một hồi ngụm nước, nói: "Được rồi, Iron Man cùng Captain America dù sao vẫn là nhân loại, ta có thể lý giải, Lôi Thần là xảy ra chuyện gì?"

"Mặt chữ ý tứ, chính là cái kia mang theo búa khắp nơi đi dạo gia hỏa." Jessyca lắc lắc đầu nói: "Qua báo chí đối với hắn đưa tin không nhiều, ta cũng không quá rõ, hắn có cái gì đặc thù sao?"

Hắn đương nhiên rất đặc thù, Reilly ở trong lòng nói, hắn liếc mắt nhìn Xu Shang Chi, hiển nhiên Xu Shang Chi cũng là nghĩ như thế, xem ra Jessyca cũng không biết Lôi Thần đến từ Asgard, nhưng hai người bọn họ đều biết.

Nếu như ngay cả Asgard Thần tộc đều luân hãm, kẻ địch kia mạnh mẽ e sợ vượt quá tưởng tượng, bọn họ nhất định phải một lần nữa đánh giá tình thế lượng cấp.

"Các ngươi là làm sao đến cái này vũ trụ đến? Tính, hỏi cũng là hỏi không, ở các ngươi bị lây nhiễm trước vẫn là chạy nhanh đi." Jessyca phất phất tay đứng lên, lại nhấc lên cái kia đem lão súng săn, cũng nói: "Ta có năng lực đặc thù, chỉ là Purple Man đối với ta khống chế nhường ta hiện tại còn không có cách nào hoàn toàn phát huy ra sức mạnh, nếu như ta phát rồ, có thể sẽ thương tổn đến các ngươi, cút nhanh lên đi."

Nói xong, nàng mang theo thương liền muốn đi ra ngoài, đến Lyra ở nàng, xem nói với nàng: "Ý của ngươi là, chúng ta trực diện quái vật liền sẽ bị lây nhiễm? Nhưng chúng ta mới vừa mới giải quyết hai cái quái vật."

"Không sai, một cái hình dáng giống là cương thi, một cái khác dài đến khá giống là Cobra, chỉ có điều nhiều rất nhiều xúc tu." Xu Shang Chi miêu tả nói.

Jessyca động tác dừng lại một chút, nàng quay đầu nhìn về phía Xu Shang Chi con mắt nói: "Các ngươi cùng bọn họ đối diện sao?"

"Đương nhiên, cái kia cương thi ít nhất dài ra tám đôi mắt, ta muốn nhìn không gặp cũng khó khăn." Xu Shang Chi thành thật hồi đáp.

Jessyca nhưng lùi về sau hai bước, nhìn bọn họ phảng phất xem quái vật, nàng run lập cập, sau đó nói: "Các ngươi không nhìn thấy, không nhìn thấy cái gì đáng sợ ảo giác sao? Tỷ như đột nhiên cảm giác được mê muội, sau đó nhìn thấy rất nhiều cặp mắt ở nhìn chằm chằm ngươi, xúc tu, chất nhầy còn có đủ loại đáng sợ côn trùng?"

Nhìn thấy Jessyca sắc mặt tái nhợt, Reilly liền biết nàng nhất định là tại miêu tả chính mình đã từng từng thấy đồ vật, nhưng hắn lại lộ ra một cái thần sắc mê mang, mà quay đầu nhìn về phía Xu Shang Chi thời điểm, phát hiện Xu Shang Chi cũng là một mặt mờ mịt.

"Đó là một loại đáng sợ tinh thần ô nhiễm." Jessyca lắc đầu nói: "Chúng nó sẽ ăn mòn ngươi đại não, từng điểm từng điểm đưa ngươi kéo vào vòng xoáy."

"Tinh thần ô nhiễm? Chỗ nào?" Xu Shang Chi theo bản năng hỏi.

"Ta không thấy." Reilly nhún vai một cái nói: "Lúc đó ta vội vàng phán đoán con nhện cảm ứng có được hay không sử dụng đây."

Xu Shang Chi hồi ức một hồi, sau đó nói: "Ta lúc đó chính đang bên trong dòm ngó kiểm tra khí hướng chảy, ở trong lòng đọc thuộc lòng khẩu quyết, ngươi biết, trước khi thi ôn tập rất trọng yếu, ta cũng không muốn lần thứ nhất triển khai pháp thuật liền niệm sai khẩu quyết."

Lúc này, Jessyca mới phát hiện hai người bọn họ vẻ mặt không giống giả bộ, thiếu nữ tóc đen có chút ngạc nhiên đánh giá hai người bọn họ nói: "Lẽ nào các ngươi đối với loại này ô nhiễm là miễn dịch? Có thể nguyên lý là cái gì? Tổng sẽ không bởi vì các ngươi là một cái khác vũ trụ khách tới đi?"

Reilly cùng Xu Shang Chi đối diện một chút, hiển nhiên bọn họ nghĩ tới rồi cùng một cái đáp án —— có lẽ ô nhiễm không phải không phát sinh, chỉ là hơi hơi yếu một tí tẹo như thế, lấy về phần bọn hắn không cảm giác được.

Bọn họ hồi tưởng lại, bọn họ đang nhìn đến cái thế giới này quái vật cùng Zombie là có thể bị chạm được thời điểm loại kia lệ nóng doanh tròng lòng cảm kích, lại nghĩ đến ở mộng cảnh vũ trụ bên trong đáng sợ buổi tối đến thời điểm yên tĩnh khủng bố, cùng hiện tại ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt ấm áp cảnh tượng hình thành so sánh rõ ràng —— bọn họ quả thực chặn đánh chưởng reo hò.

Reilly nuốt một hồi ngụm nước, chậm rãi kềm chế chính mình hưng phấn tình, mà động tác này lại bị Jessyca lý giải vì lo lắng cùng sợ sệt, nàng đem thương vác trên vai, nói: "Ta vô ý kéo các ngươi xuống nước, cũng không cần ai tới cứu vớt, nếu như đây là cái này vũ trụ vận mệnh, ta chỉ có thể nói, được rồi, đi mẹ nhà hắn, không cần càng nhiều người bị hại!"

Nói xong, Jessyca xoay người đi xuống lầu dưới, có thể Xu Shang Chi nhanh nàng một bước từ mặt bên cất bước đến cửa thang gác, chặn ở nàng phải qua trên đường, cũng nói: "Chờ chút đã, ta còn có một cái đã sớm nghĩ đến nhưng còn không thay đổi thực thi kế hoạch đây."

Hắn liếc mắt nhìn Reilly, Reilly đương nhiên biết Xu Shang Chi chỉ là cái gì, liền hắn liền nhún vai một cái nói: "Được rồi, tùy ý ngươi, chỉ mong chúng ta có thể tìm tới điểm người may mắn còn sống sót đến phong phú chúng ta tận thế chỗ tránh nạn tồn kho."

"Các ngươi ở đánh cái gì bí hiểm?" Ánh mắt của Jessyca không ngừng ở hai cái thanh niên trong lúc đó lưu chuyển, tựa hồ là đang suy đoán quan hệ của bọn họ, cũng như là đang suy tư mình cùng bọn họ kế hoạch trong lúc đó quan hệ.

Nhưng bất luận làm sao, ba người cùng đi ra khỏi cửa hàng tủ kính, nhân loại bản năng cầu sinh sẽ ở bất cứ lúc nào chiếm thượng phong, Jessyca biết, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hai người kia xác thực cứu nàng, nếu như bọn họ thật có một khả năng nhỏ nhoi sẽ không chịu đến ô nhiễm, vậy coi như thực sự là cứu nàng.

"Vì lẽ đó, nơi này là Hells Kitchen?" Xu Shang Chi hỏi.

"Này không phải rõ ràng sao?" Jessyca xoa xoa súng săn nòng súng nói: "Ngươi ở trên đường nhìn thấy xe cảnh sát cũng không phải vì cứu vớt dân chúng, chỉ là vì áp chế bạo loạn mà thôi, nơi này là trước hết loạn lên địa phương."

"Nếu như nơi này có một cái chúng ta có thể lợi dụng nhà an toàn, ta nghĩ cái kia nhất định là. . ." Xu Shang Chi quay đầu nhìn về phía Reilly, Reilly nhớ lại chính mình đã từng cùng Xu Shang Chi giảng qua có quan hệ chuyện xưa của chính mình, sau đó hơi làm suy nghĩ liền đến ra đáp án: "Kingpin hoàng cung."

Nghe được tên quen thuộc, Jessyca nhíu mày, nàng suy đoán ra hai người kia muốn đi làm gì, nhưng nàng vẫn là nhắc nhở: "Ta phải hướng về các ngươi cường điệu, ở trên cái thế giới này bất luận là phản phái vẫn là super heros, hiện tại đều là quái vật."

"Cái kia đáng sợ hắc bang lão đại và thủ hạ của hắn khẳng định cũng đều biến thành quái vật, bọn họ không ngừng có thương còn có xúc tu, có lẽ còn có một chút các ngươi không tưởng tượng nổi giúp đỡ."

"Ngươi không tới sao?" Reilly nhìn về phía Jessyca, cười hỏi.

Jessyca hừ lạnh một tiếng, dùng sức đẩy một hồi chốt súng, sau đó ở Reilly cùng Xu Shang Chi mang theo ánh mắt kinh ngạc bên trong bay lên trời, bay đến giữa không trung, lạnh giọng nói: "Ta vẫn là câu nói kia, đi mẹ nhà hắn!".