Chương 1404: Ngày xưa hiện ra (ba)

Chương 1404: Ngày xưa hiện ra (ba)

Tìm tới Kingpin ở Hells Kitchen cứ điểm đối với Reilly tới nói như ăn cơm uống nước như thế dễ dàng, dù sao ở trong một quãng thời gian rất dài, cái này phạm tội đế quốc đế vương đã từng là Spider Man chủ yếu kẻ địch, chí ít là Reilly ký ức bên trong Spider Man chủ yếu kẻ địch.

Reilly hồi tưởng lại hắn sau đó đi tới cái kia thần kỳ trung tâm trong vũ trụ, Kingpin đi làm gì tới? Nha, hắn thật giống lấy cái cái gì vĩnh sinh thừa số sản nghiệp đi trong vũ trụ mở rộng, Reilly nhớ tới, chính mình ở Sanctum Sanctorum bên trong từng thấy cái tên này một chút, như cũ cường tráng khôi ngô, hung thần ác sát, bên khóe miệng còn treo một nụ cười lạnh lùng.

Spider Man đối với loại vẻ mặt này không thể quen thuộc hơn được, nó thường thường sẽ xuất hiện ở Kingpin lại cùng một cái nào đó thành thị hắc bang lão đại đạt thành một ít không người biết màu xám giao dịch sau khi, chỉ có điều ở cái vũ trụ kia bên trong khả năng bị thay vì cùng một cái nào đó giữa các hành tinh văn minh hoặc là hải tặc vũ trụ đàm luận thành một bút lớn đơn.

Reilly còn nhớ chính mình ở Sanctum Sanctorum bên trong đụng tới Kingpin thời điểm cái kia bản năng bắp thịt căng thẳng phản ứng, phản ứng như thế này kéo dài đến Kingpin mỉm cười suy nghĩ thuê hắn làm đa nguyên vũ trụ nhân viên mở rộng tiêu thụ mới thôi, khi đó Reilly chạy nhanh chóng, Spider Man đời này đều không có như thế không muốn gặp Kingpin, một cái Nick còn chưa đủ sao?

Lại lần nữa nhìn thấy Kingpin, Reilly nhưng cảm giác được một loại bi thương, bởi vì cái này đã từng cực kỳ cường tráng, hầu như nắm giữ ở trên thế giới này chưa qua đặc thù sức mạnh cải tạo mạnh nhất bắp thịt sức mạnh nam nhân, lúc này biến thành một cái mập mạp, xấu xí, mập mạp quái vật.

Hắn vẫn cứ còn mặc âu phục, có Kingpin bên ngoài, chỉ có điều mọc ra tai nhọn dài răng nanh, bên hông treo u, sau lưng duỗi ra xúc tu, hắn cái kia mỗi một điều bắp thịt đều trải qua vô số rèn luyện hoàn mỹ thân thể, hoàn toàn bị những này ngoại lai trang sức cho hủy diệt.

Đứng ở Kingpin hoàng cung trong đại sảnh, Reilly kinh ngạc với mình tư duy tính chất nhảy nhót, nhưng sự thực chính là, Spider Man dĩ vãng luôn cảm thấy Kingpin cái kia quá mức cường tráng thân thể làm hắn thành một cái đối thủ khó dây dưa, nhưng bây giờ nhìn lên, thân thể vẻ đẹp bị những này vụn vặt quái vật nguyên tố phá hỏng thời điểm, vẫn là đầy đủ khiến người tiếc hận.

Đứng trong đại sảnh Kingpin gào thét một tiếng, Jessyca bay ở hắn mặt bên, tận lực tránh khỏi nhìn thẳng hắn, cũng lớn tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận, hắn đã mất đi lý trí!"

Xu Shang Chi đứng ở giữa đại sảnh, một cái tay đứng giữ mình trước, nhanh chóng nắn pháp quyết, trong mắt tinh khí lưu chuyển, dưới chân gió nhẹ phất động.

"Lên quái!"

Nương theo một cái lại một cái phức tạp văn tự đồ án tự bên chân sáng lên, Bát Quái đồ từ từ thành hình, văn tự xoay tròn càng lúc càng nhanh, ánh sáng cũng càng ngày càng sáng.

Reilly xem hiểu Xu Shang Chi muốn làm gì, liền hắn đối với Jessyca làm thủ hiệu.

Jessyca đáp xuống, súng săn phịch một tiếng đánh vào Kingpin bên eo, nhưng viên đạn căn bản không thể xuyên thủng xúc tu, Reilly hô to: "Dùng nắm đấm!"

Nói xong, hắn một cái tơ nhện dính vào tầng 2 sân nhà trên lan can, "Vèo" một tiếng đãng qua đi, một cước đá vào Kingpin trên bả vai, Kingpin phát sinh gầm lên giận dữ, lấy tốc độ cực nhanh về phía sau vung quyền, lại bị Jessyca đánh vào hắn chân diện một thương chấn động cái lảo đảo, không thể bắt được Spider Man.

Spider Man sau khi rơi xuống đất dính ở đại sảnh trên cây cột, như một con chân chính con nhện như thế nhanh chóng xoắn ốc leo lên trên, chân phát lực nhảy đến tầng 2 lan can bên trên, lại lần nữa xoay người nhẹ nhảy, như một mảnh lá rụng như thế nhảy lên chỗ cao nhất đèn treo.

Jessyca dư quang liếc về động tác của hắn, liền đoán ra mục đích của hắn, liền nàng vây quanh Kingpin cao tốc phi hành hấp dẫn sự chú ý của hắn, nhưng không nhường hắn đánh tới chính mình, súng săn thỉnh thoảng kích phát, mặc dù không cách nào tạo thành thực chất tính thương tổn, nhưng viên đạn bị kích phát động năng có thể ảnh hưởng mục tiêu tính cân bằng.

Kingpin cường tráng mà mạnh mẽ hai chân hơi quỳ gối, nhảy lên một cái, nghĩ phải bắt được không trung lộ ra kẽ hở Jessyca, có thể Jessyca tóc đen bên dưới khuôn mặt lên lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Nàng xoay người lại xoay tròn, tóc đen như cánh bướm lưu quang, một cái trôi chảy không trung động tác cơ động né tránh Kingpin vồ giết, sau đó như một con thất kinh bướm đêm, loạng choà loạng choạng như thế hướng về giữa đại sảnh bay đi.

Kingpin sẽ không bỏ qua tốt như vậy tập kích cơ hội, hắn xúc tu chống đất, nhanh chóng ở đại sảnh cột trong lúc đó nhảy lên, truy tìm cái kia linh hoạt bóng người, chút nào không chú ý tới mình đỉnh đầu đèn treo đã đãng lên.

"Ầm! Rầm "

Đèn treo kể cả Spider Man đồng thời đập ầm ầm dưới, Kingpin phát sinh một tiếng hét thảm, nhào ngã trên mặt đất, nhưng hắn cũng không có bị trọng thương, chỉ là nhân xung kích choáng váng sững sờ ở trong nháy mắt đó, nhưng này đầy đủ.

"Nghỉ, thương, sinh, đỗ, cảnh, tử, kinh, khai, bát môn, khóa!"

Sáng rực Bát Quái đồ từ trên xuống dưới tầng tầng hạ xuống, mấy đạo xiềng xích ở trong trẻo hồi âm bên trong vững vàng trói buộc ở to lớn thân thể.

Xu Shang Chi hai tay thành hoàn ở trước ngực hơi nhất chuyển, sau đó hai bàn tay tâm hướng dưới, đầu ngón tay đối lập, khí lưu cùng sợi tóc cùng hạ xuống.

"Khốc bạo, anh em!" Reilly nhanh chóng đãng lại đây, la lớn.

Jessyca cũng rơi xuống đất lên, có chút ngạc nhiên đánh giá cái kia màu bạc ma pháp xiềng xích, chí ít dưới cái nhìn của nàng, đây là một loại ma pháp, nàng nhìn về phía đi tới Xu Shang Chi, khe khẽ lắc đầu nói: "Ngươi nhìn rất cường tráng, ta còn tưởng rằng ngươi không phải pháp sư cái kia một vầng."

"Trước đây xác thực không phải, ta đang hướng phương hướng này nỗ lực." Xu Shang Chi nhún vai một cái nói: "Được rồi, kỳ thực là bởi vì ta không quá biết đánh nhau, ta sẽ không bất kỳ kỹ xảo vật lộn, tứ chi cường tráng có ích lợi gì?"

Nói tới chỗ này, ba người đều đưa ánh mắt rơi vào Kingpin trên người, Reilly nhấp một hồi miệng, cau mày nói: "Các ngươi không cảm thấy hắn hơi yếu sao?"

"Này còn yếu?" Jessyca cất cao giọng nói: "Ngươi không nhìn thấy ta một thương đánh vào trên người hắn, liền cái đốm lửa đều không bắn tóe ra tới sao? Hắn mạnh đến mức không còn gì để nói!"

"Ta ý tứ là, hắn trở nên có chút xuẩn." Reilly tựa hồ là không biết nên làm sao biểu đạt, hắn vòng quanh Kingpin đi một vòng, sau đó nói: "Trước đây Kingpin là rất giảo hoạt, hắn sẽ không cùng ta mặt đối mặt, mà là sẽ trước tiên tìm một đoàn sát thủ đến hao hết ta thể lực, sau đó lại ở hắn phòng ngủ hoặc là trong phòng làm việc bố trí một đống cạm bẫy, nhường ta mệt mỏi."

"Cuối cùng lại tìm một cái hoàn toàn lợi cho hắn, không có bất kỳ có thể mượn lực điểm tựa trống trải sân bãi, buộc ta cùng hắn chính diện cách đấu, tuy rằng ta sức mạnh rất lớn, nhưng thể trọng nhẹ, cùng hắn không phải một cái lượng cấp, rất dễ dàng bị quật bay đi ra ngoài."

Reilly nói liên miên lải nhải nói đối mặt mình Kingpin thất bại trải qua, hắn nói: "Hắn không phải là Bullseye loại kia tiểu lâu la, hắn mạnh mẽ mà giảo hoạt, ta hoài nghi ta thậm chí đều không có đối phó qua hắn chân thân, những kia đều chỉ có điều là thế thân mà thôi, có thể hiện tại cái này. . ."

Xu Shang Chi cũng nhăn lại lông mày, hắn duỗi ra một ngón tay lý trí phân tích nói: "Nếu như như Jessyca nói tới, cái thế giới này hết thảy super heros đều bị một loại điên cuồng bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) như vậy có lẽ bọn họ thu được cũng không phải cường hóa, mà kỳ thực là yếu hóa."

"Loại này điên cuồng bệnh độc nhường bọn họ càng phú tính chất công kích, mọc ra xúc tu răng nanh, đầy đầu đều là một ít hủy diệt thế giới điên cuồng ý nghĩ, nhưng này cũng mang ý nghĩa bọn họ khả năng mất đi thân là nhân loại quan trọng nhất ưu thế, vậy thì là trí tuệ, hoặc là nói là bình tĩnh kiềm chế lực, điều này rất trọng yếu."

Jessyca nhăn lại lông mày, tựa hồ có chút nghe không hiểu, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ biết, nếu như là nguyên lai Kingpin, giống ta trước như vậy cho hắn một thương hắn nhất định sẽ chết, hắn thận sẽ nổ thành từng mảnh từng mảnh, nhưng hiện tại hoàn toàn không làm được, cái này cũng chưa tính là cường hóa sao?"

"Có thể trước Kingpin căn bản sẽ không cho ngươi cơ hội đánh tới hắn." Reilly có đầy đủ quyền phát ngôn: "Nếu như thương có thể giải quyết vấn đề, Kingpin căn bản không sống nổi lâu như vậy, muốn giết hắn quá nhiều người."

"Đối với với mình vị trí tình trạng sức phán đoán, cùng với phán đoán sau khi nghĩ ra sách lược ứng đối chiến lược đầu óc, cũng có thể ổn định mà đem chiến lược cùng chiến thuật chấp hành xuống lực chấp hành, đây mới là quan trọng nhất." Reilly bắt chước Matt giọng điệu lặp lại một lần hắn giảng bài nội dung.

"Nhân loại mọc ra năm ngón tay, không tạo thành quyền cũng có thể chế tạo công cụ, bố trí cạm bẫy, nhân loại mọc ra miệng, không phải tới sỉ nhục đối phương, cũng có thể dùng đến quấy rầy, thuyết phục thậm chí là câu thông, có thể trách vật thật giống hoàn toàn quên những này, chúng nó dùng những này quan trọng nhất đồ vật đổi lấy một ít không trọng yếu như vậy sức phòng ngự, thiệt thòi lớn rồi."

Jessyca thật giống có chút nghe hiểu, nàng gật gật đầu, sau đó dùng một loại mang theo kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía nói ra lời nói này Reilly, Reilly nhún vai một cái nói: "Đừng xem ta, đây là một một trưởng bối nói."

"Ai? Phụ thân ngươi sao?"

"Không, Daredevil Matt, không biết hắn ở này các ngươi cái thế giới ra không nổi danh, nhưng hắn cũng có thể tính làm là chúng ta cộng đồng phụ thân, tuy rằng ta càng muốn đem hắn coi như mẫu thân."

"Daredevil." Jessyca tăng cao ngữ điệu, nàng đương nhiên nghe qua danh tự này, dù sao nàng ở Hells Kitchen sinh hoạt một lúc lâu, nếu như nàng nhớ không lầm, tím người thật giống như còn bị người này giáo huấn qua.

Jessyca vừa muốn mở miệng nói chút gì, một vệt bóng đen xuất hiện ở Kingpin cửa hoàng cung ở ngoài, ba người cùng nhau quay đầu nhìn thấy một cái mặc quần áo bó cao to bóng người, thân ảnh kia Reilly hết sức quen thuộc.

"Matt!" Reilly kinh kêu thành tiếng.

Nhưng hắn con nhện cảm ứng nhưng vang lên, cho tới hắn không chỉ không có tiến lên, còn lùi về sau hai bước, khi nhìn rõ người tới cụ thể hình tượng sau khi, lửa giận xông lên Reilly trong lòng.

Cái này Daredevil Matt đồng dạng mọc ra thật dài răng nanh, trên cằm duỗi ra liên tiếp xúc tu, trên cổ da thịt tất cả đều là bọc mủ cùng u, da dẻ sụp đổ không ra hình thù gì.

"Reilly, Reilly, bình tĩnh đi!" Xu Shang Chi vội vàng kéo lại Reilly, nhìn thấy Reilly nắm chặt nắm đấm, hắn không thể không vội vàng duỗi ra một cái tay khác nắm một cái Thanh Tâm Quyết vỗ vào Reilly trên lưng.

Reilly dùng sức lắc đầu, hít sâu một hơi, cánh tay còn đang phát run, hắn cắn răng nói: "Bọn họ làm sao dám. . ."

"Cẩn thận!" Jessyca kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Lấy tốc độ cực nhanh xông tới Matt lại cùng Reilly triền đấu ở cùng nhau, mà tạm thời không có gần người kinh nghiệm cận chiến Xu Shang Chi không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, đứng ở chiến trường ngoại vi lấy pháp quyết cung cấp phụ trợ.

Mà theo chân trời xa xôi dây nhìn về phía New York phương xa, Manhattan phố kinh doanh lên một cuộc chiến đấu khác chính đang bạo phát, Quill cùng Rocket Raccoon lưng tựa lưng, đối mặt số con quái vật vây đánh.

Quill cầm trong tay một shotgun, mà Rocket Raccoon lại có thủ pháo, Quill đầu tiên là một thương nổ nát một con mọc ra xúc tu đầu của Zombie, sau đó dùng báng thương vung ngã một con chính đang đến gần Rocket Raccoon rết giống như côn trùng, Rocket Raccoon thủ pháo nạp điện xong xuôi, "Vèo" một tiếng, một phát đạn hỏa tiễn nổ tung, chấn động quái vật xiêu xiêu vẹo vẹo.

"Các loại! Đó là cái gì?"

Quill nhìn chăm chú nổ tung phát sinh khói sau lưng, chạy đi đâu ra một bóng người, thân hình thon dài, vóc người to lớn, trong tay còn cầm một mặt cờ ngôi sao tấm khiên —— này chỉ sợ là Quill nhận ra duy nhất một cái super heros.

Ở Quill còn không rời đi Địa cầu niên đại đó bên trong, hắn liền nổi tiếng, nhưng Quill nhưng dùng một loại nghiêm túc mà trầm thấp ngữ điệu đọc lên tên của hắn: ". . . Captain America!"

"Bọn họ làm sao dám!"

"Ầm" một tiếng, trên bàn nước trà bị đánh đổ, thiện phía trước cửa sổ Stark cũng không còn cách nào duy trì thâm trầm tư thế, hắn dùng tràn đầy lửa giận hai mắt đinh trên quyển sổ văn tự, cắn răng nói: "Bọn họ đem Captain America cải tạo thành quái vật! Bọn họ làm sao dám!"

Strange ngồi ngay ngắn ở một người trên sô pha, một chân khoát lên một cái chân khác lên, như cũ duy trì thể diện, thậm chí còn khá có một ít cao cao tại thượng nói đùa cùng trào phúng.

Mà khi quyển sổ một trang lật qua đi, khác một ít lít nha lít nhít văn tự bị đầu óc của hắn lý giải sau khi, hắn cũng ngồi không yên.

"Cái này quái vật Captain America lại bị quyển sổ chủ nhân trêu chọc? ! Liền dùng một chiếc thiêu đốt xe tải ?"

Strange ngữ điệu càng thêm cao vút, quả thực là ở chửi bới.

"Hắn từ bỏ chính mình nhân loại ngoại hình, trí tuệ của nhân loại, thậm chí từ bỏ tôn nghiêm của con người, liền đổi được như thế điểm năng lực? !"

"Đáng chết ngu xuẩn!".