Chương 1405: Ngày xưa hiện ra (bốn)

Chương 1405: Ngày xưa hiện ra (bốn)

Hình tròn thiện phía trước cửa sổ, tia sáng mông lung lại nhu hòa, đem hai người đàn ông đường viền đều dát lên một tầng vầng sáng, Stark hơi có không rõ nhìn Strange trên mặt phẫn nộ vẻ mặt.

Kỳ thực hắn rất hiếm thấy qua Stephen tức giận như vậy, Strange tính khí không tốt là nhận thức chung, nhưng phần lớn cũng chỉ là biểu hiện ở nôn nóng, xã giao bất lương, cùng hắn từ ngoại khoa bác sĩ nghề nghiệp này bên trong mang ra loại kia xoi mói lập dị tật xấu.

Nhưng Stark còn giống như là lần thứ nhất nhìn thấy hắn động chân hỏa, mặc âu phục Strange trực tiếp từ trên ghế sa lông đứng lên, là, hắn không có xuyên pháp bào, Stark cũng rất ít nhìn thấy Strange xuyên pháp bào, tựa hồ chỉ có đang tiến hành quy mô lớn cần chiến đấu tình cảnh thời điểm, hắn mới sẽ xuyên Sorcerer Supreme trang phục.

Cái khác tuyệt đại đa số thời gian hắn đều mặc âu phục, nhưng thật giống cũng không phải vì biểu hiện mình là cái thượng lưu nhân sĩ, Stark nhớ mang máng, hắn đã từng nói hắn hận quần áo thoải mái, chủ yếu là hận quần áo thoải mái mang đến loại kia thả lỏng cảm giác, có lẽ pháp bào đối với hắn mà nói cũng quá rộng rãi.

Ở trên thế giới này tại sao có thể có người chán ghét thả lỏng đây?

Stark tâm lý học cùng hành vi học tri thức ở nói cho hắn, có một loại người chính là cần tại mọi thời khắc lo lắng cùng căng thẳng cảm giác, mà này nhất thường xuất hiện ở can hệ trọng đại nghề nghiệp ở trong, điển hình một trong chính là ngoại khoa bác sĩ.

Ở Stark đối với Strange hồ sơ ở trong, không nghi ngờ chút nào, hắn là cái cùng Schiller không phân cao thấp bệnh thần kinh, này đối với bác sĩ tổ hợp đồng dạng tinh thần không bình thường, đồng dạng đạo đức sâu không thấy đáy.

Stark phẫn nộ trên quyển sổ viết cảnh tượng, là bởi vì Captain America Steve là bạn của hắn, cho dù là một thế giới khác Captain America cũng không nên gặp kiếp nạn này, bị biến thành quái vật, sự phẫn nộ của hắn là tương đương giữa lúc mà có lý do.

Nhưng Strange cùng Steve có thể không hợp nhau lắm, bọn họ cũng là loại kia điển hình nhân viên văn phòng cùng bảo an nhân viên xung đột, Strange cảm thấy Steve lỗ mãng, Steve cảm thấy Strange lập dị, thì càng khỏi nói vẫn là một cái khác vũ trụ Steve, ở tình huống như vậy, Strange càng nên biểu hiện ra cười trên sự đau khổ của người khác, hắn cũng xác thực làm như vậy rồi.

Chuyển ngoặt xuất hiện ở nơi nào đây? Tựa hồ là bởi vì quyển sổ bên trong ghi chép cảnh tượng ở trong, biến thành quái vật Captain America Steve bị quyển sổ chủ nhân cùng một con không biết tên động vật nhỏ dễ như ăn cháo trêu chọc.

Strange cảm thấy Steve quá yếu?

Stark nghĩ đến Strange cuối cùng nói câu nói kia, bọn họ trả giá nhiều như vậy, nhưng chỉ thu được ngần ấy, vì lẽ đó hắn là cảm thấy giao dịch này không công bằng sao?

Có thể vậy cũng là một cái khác vũ trụ chuyện, cho tới nhường hắn phản ứng lớn như vậy sao? Còn có trước cái kia cái mộng cảnh vũ trụ phát sinh sự tình, cách nhìn của Strange đúng hay không có chút quá cực đoan?

Làm Stark đem vấn đề này hỏi ra lời sau khi, đứng ở cái giá bên cạnh Strange đã sắp không kìm nén được chính mình ngữ điệu ở trong phẫn nộ cùng ác độc, hắn lại như một con phụt lên Venom rắn độc như thế nói:

"Chân chính làm ta cảm thấy phẫn nộ cùng nhục nhã là, cái kia cái mộng cảnh vũ trụ bên trong nhân loại dâng lên chính mình hình thể, trí tuệ cùng phẩm cách, nhưng cái gì cũng không đổi lấy —— bình thường trật tự xã hội, ha?"

"Muốn ta khen đám này ngu xuẩn còn có thể nhớ tới lừa mình dối người sao? Muốn ta vì bọn họ hoặc bọn họ người đại biểu nhu nhược bán đi tất cả nhưng vẻn vẹn đổi lấy một điểm tro cặn hành động vĩ đại viết một thủ ca ngợi sao? Ta chỉ có thể nói Đáng chết ngu xuẩn! bọn họ đáng chết! Chỉ có cái này!"

"Quá cực đoan." Stark khá là bảo thủ bình luận.

"Còn thiếu rất nhiều! Tony Stark!" Strange xoay người, nhìn chằm chằm Stark con mắt hỏi: "Ngươi cũng từng làm qua thương nhân, ta hỏi ngươi, làm ngươi đem một cái thương phẩm bán đến một trăm khối lại không người mua thời điểm, ngươi người hận nhất?"

"Không biết hàng người mua?" Stark thăm dò nói, nhưng hắn kỳ thực không phải rất am hiểu kinh doanh.

"Sai, là bán năm mươi khối đồng hành!" Strange cắn răng nói: "Bọn họ nhất định phải chết lý do là, bọn họ kéo thấp chúng ta có thể cầm giao dịch thương phẩm, bao quát nhân loại ngoại hình, trí tuệ, phẩm chất giá cả! Bọn họ lấy chính mình thấp hèn uy lớn đám kia thần linh khẩu vị, nhường bọn họ cho rằng ta ở chào giá trên trời!" "

Strange hít sâu một hơi, tiến thêm một bước giải thích: "Nhân loại nhất định phải đầy đủ có giá trị, ta, hết thảy Sorcerer Supreme, hết thảy pháp sư, nhân loại văn minh tâm can tỳ phổi thận nhất định phải đầy đủ đáng giá! Đây là hết thảy đàm phán thẻ đánh bạc, ta chỉ quan tâm cái này!"

"Ai trước tiên quỳ xuống, ai liền chết, chỉ đơn giản như vậy!"

Stark trầm mặc, làm đã từng toàn Mỹ hiện tại toàn thế giới lớn nhất nhà tư bản, hơn nữa trong đầu cũng mang theo một cái khác như vậy nhà tư bản, hắn, bọn họ so với bất luận người nào đều hiểu, liên hợp lũng đoạn có thể mang đến bao lớn lợi ích, đây chính là hết thảy Sorcerer Supreme chính đang làm —— theo một ý nghĩa nào đó bắt cóc tất cả nhân loại, sau đó cố định lên giá.

Bất kỳ Ma thần nghĩ đối với nhân loại đưa tay, nhất định phải trải qua Sorcerer Supreme làm thịt dê đao, cũng chính là bao phủ trên địa cầu không ma pháp phòng ngự mạng lưới, lưu có đủ nhiều huyết, lưu lại có đủ nhiều lợi ích, sau đó pháp sư cầm chúng nó đi muốn cao hơn giá, lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm qua, Kamar-Taj chính là như thế hoạt động.

Ma thần muốn võ lực xâm lấn Địa cầu cướp đoạt nhân loại, liền sẽ phát hiện mình cướp đoạt đến còn kém rất rất xa cùng pháp sư đại chiến tiêu hao, bởi vì các pháp sư sẽ huyết chiến đến cùng, lúc cần thiết kéo Địa cầu ngọc đá cùng vỡ, nhường bọn họ tiêu tốn rất nhiều sức mạnh nhưng cái gì cũng không chiếm được, này hoàn toàn tính không ra, vì lẽ đó chỉ có thể ngồi xuống nói chuyện, có câu nói, chịu đựng thịt.

Đây là ngàn vạn năm qua ước định mà thành, phát triển tới hôm nay, hầu như không có Ma thần lại đột nhiên sinh ra võ lực tấn công Địa cầu ý nghĩ, trình độ nào đó tới nói, bọn họ đã bị quy tắc cùng trật tự thuần hóa.

Nhưng nếu như trong đó ra cái khác loại, nhường thần linh dễ như ăn cháo được bọn họ muốn, thì sẽ khiến cái khác hết thảy Ma thần sinh ra dị tâm, cùng với đối phương có thể thay vào đó dã tâm.

Strange đi trở về một người trên ghế ngồi xuống, cảm xúc phẫn nộ tựa hồ đã bị hắn tiêu hóa hết, nhưng một loại càng sâu lạnh lẽo tự trên mặt của hắn nổi lên, lạnh lẽo vừa thương xót đỗng, lạnh lùng lại thương hại.

Quá mâu thuẫn, Stark nghĩ, nhưng lại lạ kỳ hòa hợp.

"Bọn họ không ngừng bán tháo lợi ích của chính mình, còn có chúng ta, làm bọn họ thành giao một khắc đó —— ta rất xin lỗi, bất luận bọn họ có hay không là tự nguyện, bọn họ cũng đã không còn là đồng loại, ta sẽ hủy diệt bọn họ."

Stark rất khẳng định Strange lúc nói lời này không hề có một chút hổ thẹn, một chút xíu đều không có.

Stark trên mặt vẻ mặt chậm rãi đổi, một loại khác không thuộc về hắn càng thâm trầm đồ vật ở trên mặt của hắn nổi lên, đó là một cái khác càng hắc ám linh hồn, hắn hầu như đã không thể chờ đợi được nữa gia nhập trận này đối thoại, hắn dùng loại kia thâm trầm ngữ điệu hỏi:

"Cho dù làm trái công bằng?"

"Hướng về Ma thần tìm kiếm công bằng là ngu xuẩn."

"Ta chỉ là bị hủy diệt nhân loại."

"Đồng dạng ngu xuẩn, tàu điện vấn đề khó, ta tuyển đâm chết một cái, bởi vì ta không có đạo đức."

Một cái thẳng thắn nhường Batman đều nghẹn ở đáp án, cái thế giới này người đơn giản thô bạo, lẽ thẳng khí hùng khiến người sợ sệt.

"Dù cho cái kia Một cái ngày nào đó khả năng là chính ngươi?"

"Ta sẽ đi cướp đoạt sức mạnh để phòng ngừa mình bị trói chặt, nếu như kém chút vận khí, vậy thì điều chỉnh tư thế nhường đâm chết ta đoàn tàu chệch đường ray, mọi người cùng nhau chết, đồng dạng bởi vì ta không có đạo đức."

Đồng dạng ích kỷ mà Ngạo Mạn không thể chỉ trích.

Nếu như một người không có đạo đức, vậy thì không tồn tại đạo đức cảnh khốn khó, ai liên lụy ta ai đáng chết, chỉ cần ta không chết, ai chết cũng không đáng kể, ta chết liền kéo tất cả mọi người chịu tội thay, ta không chết ai chết ta cười nhạo ai, một cái đạo đức chân không hoàn mỹ logic vòng kín.

"Như vậy ngươi thủ hộ là toàn bộ Nhân loại sao? Vẫn là nghĩa hẹp lên cái này nhân loại trên địa cầu?" Batman lại hỏi.

"Ta cùng cái này nhân loại trên địa cầu là một thể, ta chính là bọn họ, bọn họ chính là ta." Strange không có nửa điểm do dự.

"Ngươi cảm thấy các ngươi đại biểu bọn họ sao?"

"Ta không phải cái đảng phái thủ lĩnh." Strange bắt đầu hiện ra mười phần thiếu kiên nhẫn, liền phảng phất người đối diện hỏi một vấn đề ngu xuẩn.

"Ngươi đúng hay không còn muốn nói, dù cho có một người loại không tán thành ta, ta liền đại biểu không được bọn họ, ngươi đúng hay không còn muốn nói, chúng ta nên thành lập một cái Kamar-Taj đảng đối lập, sau đó hai người bọn ta mới thay phiên chấp chính, như vậy mới có thể thay biểu tất cả mọi người ý chí, mới thật sự là dân chủ?"

"Không có như vậy dân chủ! Ta cùng nhân loại hoàn toàn một thể là bởi vì ta vốn không cần thiết làm những này, ngươi hiểu sao? Ta có thể bỏ mặc Ma thần tùy ý cướp đoạt, ngược lại thương tổn không được ta, ta trả giá liền là lập trường của ta, ta chính nghĩa liền là của ta dân chủ!"

Vô cùng chấn động lòng người mấy câu nói, nhưng Batman vẫn có thể từ bên trong tìm ra lỗ thủng, hắn phi thường am hiểu những logic này trò chơi, cũng tự tin không người nào có thể thắng qua hắn.

"Ngươi đương nhiên sẽ không bỏ mặc, bởi vì ngươi cũng đang hưởng thụ Địa cầu trật tự, ngươi không chỉ là ở một phương diện trả giá cùng hy sinh." Batman vạch ra.

"Đương nhiên, ta không vĩ đại như vậy."

"Như vậy ngươi trả giá, liền không phải chỉ ở bảo hộ công chúng lợi ích, cũng ở bảo hộ tư lợi, như vậy nhân loại là có thể không lĩnh ngươi tình."

"Đương nhiên."

Cái này vũ trụ người mang theo một loại khiến Batman mê hoặc thẳng thắn, bất luận là khẳng định hoặc là phủ định trả lời, bọn họ sẽ không lưu ra một điểm trung gian giá trị, không chút nào hiểu được cho nói chuyện lưu ra chỗ trống đạo lý.

"Cái kia ngươi tại sao. . ."

"Bởi vì ta không có đạo đức."

Lại vòng kín.

"Ta sẽ không đem chính mình tạo thành một cái một lòng vì công vĩ đại người, bất luận ngươi có tin tưởng hay không, ta không để ý danh tiếng, không thèm để ý nhân ta lựa chọn mà hủy diệt hoặc tồn tại người làm sao xem ta."

Strange đem thân thể về phía trước nghiêng, khuỷu tay đặt ở trên đầu gối, nhìn Stark con mắt, hoặc là nói là Batman con mắt nói.

"Ta không phải vì một ít người hoặc sự tình trả giá, không theo đuổi ý nghĩa cùng đạo đức, chỉ truy tìm ý nghĩ hiểu rõ, tâm tình viên mãn, chỉ cần ta có thể thuyết phục chính mình, cũng không cần phải đi thử nghiệm thuyết phục bất luận người nào."

Cứu cực duy tâm, này rất tốt hiểu, liền Batman nói: "Ta hiểu." —— nhưng hắn kỳ thực vốn là hiểu, so với bất luận người nào đều hiểu.

Bọn họ như đang soi gương, nhưng lại nhân Batman so với bất luận người nào đều mãnh liệt, ở vào một cái khác cực đoan đạo đức cảm giác, lại như là đang là địch.

Batman sau khi rời đi, nghe bọn họ đối thoại Stark cũng đăm chiêu, nhưng hắn mạch suy nghĩ cùng Batman hoàn toàn khác nhau, hắn nhìn Strange hỏi: "Vì lẽ đó Ancient One mới ở hủy diệt toàn bộ Địa cầu Nhân loại sau khi, còn có thể khôi phục tâm tình viên mãn, không hề hổ thẹn?"

"Đó chỉ là cái bất ngờ, nhưng cho dù không phải, cũng sẽ, chúng ta là một loại người, đây là nàng lựa chọn ta quan trọng nhất lý do."

"Nếu như ngày nào đó chúng ta. . ." Stark trước sau như một bi quan.

"Chúng ta làm tất cả chính là vì ngăn lại Nếu như ngày nào đó chúng ta phát sinh." Strange cường điệu nói.

"Này không phải ở đánh cược sao?"

"Là, Schiller từ đầu tới đuôi đều ở đánh cược, ta cũng là, từ Sanctum Sanctorum đến Asgard, từ S.H.I.E.L.D. Đến Mutant, không có một lần không phải, thậm chí lúc sớm nhất, chúng ta vẫn không có đứng ở nhân loại đỉnh, từ sức mạnh cùng trí tuệ tới nói, đều không có tư cách đại biểu người bình thường."

"Nhưng chúng ta chưa bao giờ, không có dù cho một giây xoắn xuýt qua toàn nhân loại có đồng ý hay không, đối với khả năng hy sinh ở trên con đường này người không hề hổ thẹn, cũng đối với đào thải ở thời đại làn sóng bên trong cát sỏi không có áy náy."

"Tại sao?"

"Bởi vì chúng ta không có đạo đức. . . Chúng ta nhất định phải không có đạo đức.".