Chương 1406: Ngày xưa hiện ra (năm)

Chương 1406: Ngày xưa hiện ra (năm)

"Một cái chuyện rõ rành rành thực là, cái này quyển sổ chủ nhân —— vẫn ở lấy ngôi thứ nhất tự thuật toàn bộ sự việc người, tựa hồ cũng không có như vậy văn hóa cùng trí lực trình độ viết xuống như vậy văn tự."

Strange không có đi quản lạnh nước trà, mà là từ trên giá đem ra một bình rượu, hai cái ly rượu cùng một cái băng thùng, cũng đổi chút khối băng đi ra, đem rượu thả vào, nhìn Stark nói.

"Làm sao mà biết?" Stark hỏi.

"Đừng nghịch, Tony, nếu ta đã đối với ngươi công bằng, ngươi cần gì phải. . . Được rồi, ta biết rồi, ngươi là cái điển hình nhà khoa học, đối với văn học cùng nghệ thuật không có như vậy cảm thấy hứng thú, chí ít đối với văn học không có."

"Nhưng ngươi không có thể phủ nhận ta nhìn rất nhiều sách."

"Phần lớn thiên hướng khoa học tự nhiên lý luận tri thức phương diện, không phải sao?"

Stark trầm mặc, không có phủ nhận, trên thực tế hắn cũng không có cái gì có thể hay không nhận, hắn đều là càng thiên hướng ở kỹ thuật loại sách, rất ít đọc cố sự tính rất mạnh tác phẩm, hắn thích dò xét chân lý, mà không phải sa vào ở tưởng tượng.

Trên thực tế, này vốn màu đen trên quyển sổ ghi chép sự tình đã là hắn những năm gần đây xem qua dài nhất một cái cố sự, hắn đều kinh ngạc với mình có thể một hơi xem xong như thế dài một cái bộ phận, có lẽ cũng là Strange làm ra những người nhỏ này nhường này càng trực quan một ít.

"Được, nghĩ đến những kia văn học tính miêu tả ta liền đau đầu." Stark mang theo thô lỗ phất phất tay, nói: " Đại thể lên là, Tổng thể tới nói, Tinh xảo, Hoa lệ, Qua loa, Đơn sơ —— những này văn học gia nhóm từ không chịu cho một chuyện một cái định giá trị, nhất định phải ở hình dung phương diện hàm hồ từ, lấy tên đẹp lưu ra tưởng tượng không gian, này cho không được ta bất kỳ cảm giác an toàn, ta thích chính xác sự vật."

"Không khó tưởng tượng." Strange nâng ly từ băng bên trong thùng lấy ra, cho mình cùng Stark rót một chén nói: "Như vậy xin cho phép ta nói cho ngươi, mọi người phương thức hành động đều có thể thông qua văn học lên thiên phú bày ra."

"Nếu như một người văn tự nhiệt liệt, như vậy nội tâm của hắn nhất định mãnh liệt như lửa, nếu như một người văn tự lạnh lùng, như vậy có lẽ hắn liền giống như ngươi bình tĩnh, lý tính, khách quan."

"Tuy rằng quyển sổ chủ nhân đều là dùng một loại lạnh lùng ngữ điệu ở tự thuật mỗi một chuyện, nhưng làm hắn gặp phải mỗi một chuyện thời điểm, chân thực phản ứng nhưng cùng với phản lại."

"Từ hắn đối mặt đủ loại sự tình lựa chọn đến xem, hắn là cái tương đối liều lĩnh người, cảm tình đầy đủ, lớn mật lại có chút lỗ mãng, loại kia lạnh lùng có chứa âm u sắc thái văn tự, không phải hắn có thể viết ra."

"Ta có nói qua sao? Ngươi thật nên đi thi cái bác sĩ tâm lý giấy phép."

"Ngươi nói nhiều lần, trừ phi ngươi rất dễ quên." Strange bưng chén rượu lên lại không uống rượu, mà là lấy môi nhẹ nhàng đụng một cái miệng chén, nói: "Chuyện này ý nghĩa là, có người nghĩ thông qua nó nói cho chúng ta một số sự tình."

"Hoặc cũng khả năng là hắn đang giải thích một số sự tình đây?"

Strange nhăn lại lông mày, nhìn Stark con mắt nói: "Ngươi nói chuyện thực sự là càng ngày càng uyển chuyển, Tony, này có thể không giống ngươi."

"Nếu như ngươi là vì đó trước ta phụ thân có chuyện ta đi tìm ngươi thời điểm thái độ của ta mà còn ở bất mãn, vậy ta chỉ có thể nói, Schiller nói đúng, ngươi thật là rất cẩn thận mắt."

"Hắn lại còn không thấy ngại nói đến người khác mưu mô." Stark bĩu môi, khá có chút bất mãn nói, nhưng hắn lắc lắc đầu nói: "Ta chính là mặt chữ ý tứ, này quyển sổ lên cố sự là cố ý lưu cho chúng ta giải thích, cũng khả năng là để cho lời giải thích của ta."

"Hắn cần đối với ngươi giải thích cái gì?"

"Một cái cũng sớm đã phát sinh, ta phát hiện nhưng còn chưa kịp chuyện điều tra."

"Đó là cái gì?"

"Ta bắt cóc Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull, cũng đem hắn ẩn giấu lên, ta, Doom cùng với một người bạn khác, chúng ta đánh một hồi phối hợp, Doom hấp dẫn những người khác sức chú ý, mà chúng ta trực tiếp đem Klyntars kéo đi."

"Có nghe thấy." Strange gật gật đầu, nếu như nói Sorcerer Supreme đối với địa cầu đủ loại sự tình đều ở khống chế, như vậy Sanctum Sanctorum liền cung cấp càng rộng lớn tin tức con đường.

Một viên chủng tộc mẫu tinh biến mất việc này nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, nhưng cộng sinh thể là cái tương đương điển hình chủng tộc, ở vũ trụ bên trong có chút tiếng tăm, Klyntars biến mất chuyện này thậm chí ở giữa các hành tinh trứ danh báo chí ( Hoàn Tinh Khu báo tuần ) đầu bản phía dưới chiếm cứ một cái tiểu trang báo, cũng có giữa các hành tinh lữ khách radio triển khai ba kỳ theo dõi đưa tin.

"Việc này là ngươi làm? Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

Strange cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn không hiểu cùng đám kia bùn nhão cướp tinh cầu có ý nghĩa gì, Knull nên cũng không có như vậy có giá trị.

"Ta muốn biết hiểu một chuyện." Stark hồi đáp.

"Chuyện gì?"

Thần

Stark chống ghế tay vịn lưng ghế dựa đứng lên, bưng chén rượu ở giá sách trước đi dạo, hắn nói: "Ta muốn biết thần đến cùng là cái gì, không, không phải đầu óc ngươi bên trong hiện tại suy nghĩ những kia giao dịch đối tượng loại hình từ nhi, ngươi biết ta vì sao đột nhiên đối với chuyện này cảm thấy hứng thú sao?"

"Có lẽ ta trước nói với ngươi, ta ở làm Vibranium cùng dung cương tài liệu dung hợp có quan hệ thí nghiệm, này là phi thường khó khăn một chuyện, đối với ta mà nói cũng là như thế, tài liệu học mỗi một lần nhỏ bé đột phá khả năng đều là khoa học kỹ thuật to lớn biến đổi, nhưng thay đổi không được nó rất khó."

Stark cau mày, có vẻ so với bình thường trầm ổn rất nhiều, Strange hầu như không từ Stark trong miệng nghe qua "Khó khăn" cái từ này, nhưng làm hắn thật sự nói như vậy, vậy đã nói rõ chuyện này e sợ đã không chỉ là khó khăn, mà là khó như lên trời.

"Tìm ra một loại thích hợp với nhân loại tài liệu không quá giống là khoa học thí nghiệm, càng như là tìm vận may." Stark thẳng thắn thừa nhận tài liệu học liền như là ở tìm vận may: "Một cái nào đó tài liệu khả năng có hết thảy ngươi muốn tính chất, nhưng chỉ có thiếu một cái, một cái nào đó tài liệu khả năng có một cái đặc biệt đột xuất, nhưng cái khác đều là rác rưởi."

"Peter thường thường đều thì thầm này khá giống là trò chơi bên trong chế tạo trang bị, nhưng hiện thực có thể so với trò chơi khó khăn nhiều, này thậm chí không phải hàng ngàn, hàng vạn lần nghèo nâng có thể nâng đi ra, chỉ có thể kỳ vọng May Mắn Chi Thần giáng lâm."

"Ngày nào đó ta ở trong phòng thí nghiệm nhìn chằm chằm máy móc, cảm thấy một trận tuyệt vọng, ta xưa nay không cảm giác như thế vô lực qua." Stark dừng bước, chậm rãi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên hồi ức khi đó tâm tình, cũng nói: "Sau đó chính là phẫn nộ cùng oán hận."

"Vì sao nó không thể cho ta kết quả mong muốn? Vì sao ta làm đến tất cả, nhưng cũng vẫn là khống chế không chấm dứt quả? Vì sao ta sẽ như vậy bó tay toàn tập, đến cùng là cái gì có vẻ ta nhỏ yếu như vậy?"

Strange có thể rõ ràng nghe được Stark cuối cùng ngữ điệu đã run không ra hình thù gì, ở trong đó phẫn nộ sắp chảy ra đến.

"Là cái này vũ trụ." Stark nói ra đáp án, hắn rốt cục như người điên nhà khoa học như thế, dùng một loại vẻ thần kinh ngữ khí nói: "Là cái này đáng chết trong vũ trụ vĩnh cửu không đổi quy tắc."

"Nó nhường 1+1=2, nó nhường băng hòa tan trở thành nước, nó nhường thuốc bào chế biến sắc, nó nhường thực vật ngóng trông ánh mặt trời. . ."

Strange cảm giác trái tim của chính mình thịch thịch nhảy lên, hắn ý thức được Stark đến cùng đang nói cái gì lời điên khùng, đó là các đời Sorcerer Supreme cũng không dám nhòm ngó chân tướng.

"Tại sao vậy chứ?"

Stark đưa ra một cái linh hồn hỏi câu, sau đó lại bù đắp một câu: "Tại sao ta không thể để cho 1+1=3 đây?"

Strange ngoác mồm ra, nhưng hắn khô khốc yết hầu nhường hắn không có cách nào nói ra bất kỳ cái gì một câu nói, trầm mặc mấy giây sau khi, hắn mới bình luận: "Đừng quá Tham Lam, Tony."

"Chúng ta đều là Tham Lam, ngươi hướng về ta biểu diễn ngươi Tham Lam, ta tự nhiên cũng hướng về ngươi biểu diễn ta, chẳng bằng nói, cho tới nay, ma pháp đều ở Tham Lam, khoa học nhưng lưỡng lự không trước."

"Ngươi thật sự biết ngươi đang làm gì sao?" Strange nuốt một hồi ngụm nước.

"Đương nhiên biết." Stark gật gật đầu nói: "Ngươi khả năng cho rằng ta điên rồi, nhưng ta rất thanh tỉnh  ta muốn. . . Sửa hằng số."

Mấy chữ này hạ xuống thời điểm, Strange cảm giác đầu của tự mình bị một cây búa lớn gõ một cái, đầy đầu đều là "Ong ong" tiếng vang, bởi vì ở các pháp sư nghe tới liền cơ bản có thể giải thích vì là "Ta muốn hủy diệt vũ trụ" .

"Đây cũng không phải là không thể." Stark đã bắt đầu trình bày chính mình mạch suy nghĩ: "Ngươi cảm thấy không thể nguyên nhân, là ngươi quên một cái vấn đề mấu chốt."

"Cái gì?"

"Cái thế giới này là có thần."

Strange sửng sốt.

"Thần linh là, hoặc là được xưng chúng nó là vũ trụ quy tắc hóa thân, như vậy vũ trụ vận chuyển không bằng ta ý, chúng nó đúng hay không cũng có thể chịu nổi một phần trách nhiệm?"

Strange lại nuốt một hồi ngụm nước, từ ngữ rất khó miêu tả Stark loại này logic Ngạo Mạn, Tham Lam cùng hung ác, nếu như nhất định phải hắn tìm cái hình dung từ, chuyện này thực sự là. . . Quá Nhân loại.

"Tâm lý học cùng hành vi học giáo hội ta, không chỉ là phỏng đoán người khác tâm lý cùng hành vi sau lưng động cơ." Stark bưng chén rượu ngồi trở lại trên ghế, nhìn Strange con mắt nói: "Cũng giáo hội ta không muốn đi trách tội chính mình, có chuyện trước tiên từ trên người người khác tìm nguyên nhân, đem trí tuệ lưu cho mình, đem thống khổ cùng xoắn xuýt lưu cho người khác."

"Nếu như May Mắn Chi Thần trước sau không chịu giáng lâm ở ta phòng thí nghiệm ở trong, làm cho nhân loại tài liệu học không chiếm được phát triển, vậy ta liền đem nó tách rời rơi, nhìn nó có thể hay không vì ta máy móc ở trong tài liệu mới tăng thêm ta muốn thuộc tính."

Đối mặt với Stark lạnh lẽo ngữ khí, Strange rùng mình, đám này khoa học các quái nhân ở tiến vào trạng thái sau khi, đều là có một loại vật như hình người khủng bố cốc hiệu ứng, liền phảng phất bọn họ là cái vì thí nghiệm số liệu có thể giải mổ tất cả người ở ngoài quái vật.

Liền ngay cả thuần thiện Spider Man Peter ở mới từ phòng thí nghiệm sinh vật đi ra thời điểm, cũng sẽ mang theo một loại xem ai cũng giống như chuột trắng nhỏ lạnh lùng ánh mắt, càng khỏi nói vốn là có chút vẻ thần kinh Tony Stark.

Mà Stark xác thực dự định giải phẫu vũ trụ, hắn thậm chí trực tiếp bắt cóc một cái thần, nghĩ tới đây, Strange không khỏi có chút lo lắng hỏi: "Knull còn tốt sao?"

"Hắn ở chỗ này của ta thời điểm còn tốt." Stark khe khẽ thở dài, Strange nghe ra hắn nghĩa bóng, liền nhăn lại lông mày hỏi: "Vì lẽ đó hắn hiện tại không ở ngươi nơi này?"

Ánh mắt của Stark rơi vào màu đen bên cạnh trên quyển sổ, cũng nói: "Này chính là ta nói, chân chính viết xuống cố sự này người muốn đối với chúng ta giải thích sự tình."

Strange nhìn hắn.

"Khoảng chừng hai tuần lễ trước, Knull mất tích, kể cả hắn lồng đồng thời." Stark cũng nhìn Strange nói: "Từ ta vì hắn chuẩn bị bí ẩn nhà giam ở trong mất tích, có người mang đi hắn."

"Có người từ trong tay ngươi cứu đi Knull?"

"Ta không cho là cái kia hành vi có thể xưng tụng là Cứu, ta nghĩ, Knull tình hình cũng sẽ không bởi vậy biến tốt, hoặc là khả năng càng nát, ở đến ngươi nơi này trước, ta đi tra xét cái kia bí ẩn địa điểm tình hình, thủ đoạn của đối phương tương đương thô bạo, Knull sẽ không dễ chịu."

"Như vậy ngươi cảm thấy hắn tại sao phải làm như vậy?"

Stark cấp tốc hồi ức một hồi trước hắn nhìn thấy hiện trường cảnh tượng, nhìn Strange mặt nói.

"Khả năng hắn muốn ăn Knull. . . Trên thực tế, đã ăn một phần."

Stark ở trong lòng bổ sung một câu.

". . . Hoặc là toàn bộ.".