Chương 1407: Ngày xưa hiện ra (sáu)

Chương 1407: Ngày xưa hiện ra (sáu)

New York Brooklyn, S.H.I.E.L.D. Đặc công căn cứ huấn luyện, 1:00pm.

Trống trải cầu thang phòng học phía trước nhất, một cái mang kính mắt nam nhân thả xuống ly cà phê, duỗi ra một cái tay làm cái thủ thế, phòng học bên trong yên tĩnh lại.

"Tốt, thông qua này mấy tiết, các ngươi nên lý giải những này dính hồ hồ tiểu gia hỏa kỳ thực không là các ngươi tưởng tượng loại kia buồn nôn chất nhầy, bọn họ chủ yếu là do cộng sinh thể thừa số tạo thành."

"Các ngươi có thể coi bọn họ là làm một loại phấn đoàn, được rồi, ta thừa nhận nghe tới vẫn có chút buồn nôn, như một đoàn bùn nhão."

"Ngươi mới là bùn nhão! Nhanh xin lỗi!

!"

Nhìn thấy giáo viên của bọn họ sửng sốt dáng vẻ, các học sinh lại bắt đầu cười trộm, bởi vì bọn họ biết, thuộc về bọn họ lão sư đoàn kia bùn nhão khẳng định lại ở trong lòng oán giận.

Lần trước bọn họ gặp hắn một lần, nên làm gì đánh giá đây? Cho dù là nhất bát quái học sinh cũng tìm không ra một cái tốt hình dung từ đến hình dung bọn họ hai cái trong lúc đó quan hệ, nếu như nhất định phải nói, đại khái chính là "Oán lữ" .

Eddie hắng giọng một hồi, không nhìn Venom ở trong lòng mình gào thét, bắt đầu thu thập trên bàn sách vở, nhưng không nghĩ tới là, tiết sau lão sư sớm đến, Eddie vừa quay đầu liền xem trong tay ôm ( giữa các hành tinh xã hội học ) tài liệu dạy học Schiller đi vào phòng học.

Các học sinh vang lên một trận reo hò, hiển nhiên Schiller rất được hoan nghênh, mà càng làm cho bọn họ có cảm giác an toàn là, vị này Schiller bác sĩ cũng là cộng sinh thể đồng bọn, điều này làm cho bọn họ đối với mình tương lai sẽ cùng đám này dính hồ hồ sinh vật ngoài hành tinh cộng sinh không như vậy phản cảm.

Cứ việc không có bất kỳ một học sinh gặp Schiller cộng sinh thể, càng chưa từng thấy Schiller cùng hắn cộng sinh thể như Eddie cùng Venom như thế mỗi ngày ồn ào cái không để yên, nhưng bọn họ tin tưởng vị thầy thuốc này cùng mình cộng sinh thể cũng nhất định có một đoạn kinh tâm động phách cố sự, lại như Eddie ở trong lớp nói rất nhiều lần nhưng đều cũng giảng không xong, hắn cùng Venom cố sự.

"Buổi trưa tốt, Eddie, giờ ngọ nghỉ ngơi thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, ngươi đây? Bác sĩ?"

"Ta cũng vẫn được, ngươi xế chiều hôm nay còn có lớp sao?"

"Còn có một tiết ở lớp cách vách, làm sao?"

"Buổi tối muốn đi viện dưỡng lão tâm sự sao? Ta rất cao hứng Venom cùng ngươi hòa hảo rồi, nếu như ngươi không ngại, ta nghĩ đổi mới một hồi hai người các ngươi quan hệ trạng thái."

Eddie cười hỏi: "Một cái kẻ xui xẻo cùng hắn bùn nhão, có cái gì có thể đổi mới?"

"Ta cho rằng các ngươi hiện tại trạng thái càng như là Tiểu biệt thắng tân hôn ." Schiller ôm cánh tay nhìn Eddie nói: "Ta hết sức chăm chú cảm thấy như vậy, đặc biệt là vừa ta ở ngoài cửa nghe được công nhân làm vệ sinh oán giận đến cùng là ai ở cơm trưa thời gian ăn xong bảy thùng chocola cầu thời điểm. . . Liền quyết định như thế."

Eddie chạy trối chết.

Nhưng vào buổi tối, hắn vẫn là đi tới Arkham viện dưỡng lão, cũng ở lầu hai chọn cao tiếp khách khu, cũng chính là cùng hắn lần trước tiếp thu tâm lý cố vấn như thế vị trí lại lần nữa ngồi xuống.

Schiller chính đem một bản bệnh án đặt ở trên đùi của hắn viết, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta nhìn ra ngươi thích ta ban ngày dùng từ, nhưng ta không thể ở cho Nick báo cáo lên viết như thế trắng ra."

"Há, đương nhiên, tuyệt đối đừng như thế viết!" Eddie che cái trán, oán giận nói: "Hắn đã phấn khởi một buổi trưa, cầu ngươi, bác sĩ, ta ngày hôm nay phải trở về cho chó ăn, ta không thể để cho hắn ăn ta chó!"

"Ngươi nuôi chó?" Schiller giương mắt hỏi.

"Điều này rất trọng yếu sao?" Eddie có chút hoảng hốt hồi đáp, hiển nhiên Venom khẳng định lại ở trong đầu hắn hò hét.

"Nuôi sủng vật có lợi cho vững vàng tâm thái, cân nhắc đến ngươi bên người mang theo một con sủng vật. . . Tốt, tốt, Venom, ta không nói ngươi là sủng vật, đừng dằn vặt hắn."

Schiller động viên một hồi khống chế Eddie tả hữu loạn lắc Venom, cũng nói: "Cân nhắc đến ngươi bên người mang theo một con sinh mệnh có trí tuệ, ta nghĩ đây là hắn rất lớn nhượng bộ, dù sao ngươi không thể hi vọng một cái ngoại tinh trẻ mới sinh lý giải, vì là nhân loại nào còn cần một con khác răng nanh răng nhọn động vật làm bạn."

Venom bỗng nhiên yên tĩnh lại, Eddie tự lẩm bẩm: "Tốt, ta biết ngươi khoan dung đến mức nào, nhưng vậy cũng không là của ta chó, ta cũng không có phao cô nương kia, chúng ta là hàng xóm, ta không muốn cùng nàng lên giường. . ."

Chờ đến Eddie khôi phục thần trí, Schiller mới đem trong tay mình báo cáo đưa cho hắn, cũng nói: "Ngươi có thể nhìn một chút như vậy viết có vấn đề gì hay không."

"Không được, không phải nói bệnh nhân không thể nhìn tinh thần của chính mình đánh giá báo cáo không?"

"Ngươi không phải bệnh nhân, so với nhường ngươi ở tại bệnh viện tâm thần, Nick khẳng định càng hi vọng ngươi có thể cút ngay lập tức đi làm việc, ngươi hiểu hắn."

Eddie nặng nề nở nụ cười, cũng gật gật đầu nói: "Được rồi, bác sĩ, ta tin tưởng ngươi, liền như thế viết đi, chỉ cần đừng tiếp tục dùng những kia Tiểu biệt thắng tân hôn từ nhi, cũng đừng làm cho hắn lại đắc ý."

"Như vậy, công sự đã xong xuôi." Schiller đem báo cáo để ở một bên nói: "Ta hẹn ngươi tới đây chủ yếu chính là vì đổi mới tinh thần của ngươi tình hình đánh giá báo cáo, tốt cho Nick báo cáo kết quả, nhưng cũng có một chút việc tư."

Schiller cho Eddie rót một chén bọt khí nước, kỳ thực là Venom thích uống bọt khí nước, mà Eddie lại như bất luận cái nào nước Mỹ phóng viên như thế cà phê kiểu Mỹ nghiện, Schiller chỉ có ở phương diện này cảm thấy Venom càng có phẩm vị một điểm.

Eddie bưng chén lên, nhìn về phía Schiller hỏi: "Có cái gì ta có thể giúp được việc khó khăn sao?"

"Chủ yếu là Venom, ngươi còn có nhớ hay không hắn có cái vĩ đại giấc mơ?"

"Cái gì?"

"Ăn đi hắn Chúa sáng thế."

Eddie trợn to hai mắt, hắn xem nói với Schiller: "Ngươi không phải ý đó đi?"

"Rất xin lỗi, ta chính là."

Schiller ngữ điệu hơi trở nên lạnh một điểm, điều này làm cho Eddie cảm giác được không rét mà run, hắn cẩn thận từng li từng tí một thăm dò hỏi: "Là Khói Xám xảy ra vấn đề rồi sao?"

Schiller thở dài một hơi cũng nói: "Quãng thời gian trước, ta tinh thần phương diện nào đó được thăng hoa, mà thăng hoa dư âm dùng (khiến) Khói Xám tiến vào một cái mới sinh mệnh trạng thái."

Schiller chỉ chính là Iron Man cùng Batman cho hắn tháp cao chồng lên gạch chuyện này, lúc đó Khói Xám cũng được lợi, mà ở sau đó một ít ngày bên trong, Schiller phát hiện Khói Xám một ít biến hóa.

"Đơn giản tới nói, trước tồn tại ở trong cơ thể ta cộng sinh thể Khói Xám vẫn còn trưởng thành kỳ, nhưng hiện tại hắn đã kết thúc hắn phát dục thời kỳ, biến thành thành thục thể. . ." Schiller dùng đơn giản nhất ngôn ngữ cho Eddie giải thích một hồi.

Eddie há to miệng giật mình nói: "Trước vẫn là trưởng thành kỳ? ! Ông trời a, hắn còn chưa đủ mạnh sao? Trên thế giới này đã không cái gì có thể thương tổn được sự tình của ngươi, hắn mạnh hơn thành ra sao?"

"Là, lại như ngươi nói, Khói Xám hầu như nắm giữ ở trên thế giới này hoàn mỹ sức phòng ngự, nhưng ngươi không cảm thấy này đến từ bản thân hắn đặc tính, mà không phải hắn sức mạnh sao?"

Eddie nhăn lại lông mày, suy tư một chút, gật gật đầu khách quan phán đoán: "Không sai, hắn nhường ngươi hầu như sẽ không bị thương, là bởi vì hắn bản thân liền là sương mù giống như tồn tại, ai có thể thương tổn được một đoàn sương mù đây?"

"Nhưng ta xác thực chưa thấy hắn triển khai cái gì thủ đoạn công kích, ngươi biết, trước Venom hấp thu một đợt năng lượng, ta không biết cái kia có phải là hắn hay không bước vào thành thục kỳ biểu hiện, nhưng từ cái kia sau khi hắn nhiều rất nhiều thủ đoạn công kích, không chỉ là ở dùng vuốt sắc cùng răng nanh cắn xé."

"Hắn nắm giữ rất nhiều hầu như có thể vô hạn kéo dài xúc tu, hơn nữa chúng nó sức mạnh rất lớn, xúc tu có thể biến thành cánh, khiến cho chúng ta có năng lực phi hành, không cần lại trên đất gọi tới gọi lui, hắn cũng có thể khiến một phần cộng sinh thể thừa số trong thời gian ngắn rời đi chúng ta đến điều khiển những người khác, khiến cho ta có một cái phân thân."

"Mà rõ ràng nhất chính là, bởi vì hắn là thôn phệ tín ngưỡng chi lực tiến hóa, hắn có thể sử dụng một ít ta không biết nên làm sao miêu tả pháp thuật, kỳ thực Lam Linh cũng sẽ, chỉ có điều Venom năng lượng càng dồi dào, pháp thuật cũng là càng mạnh mẽ."

Nói Eddie đưa tay ra, màu đen chất nhầy từ hắn lớn cánh tay lan tràn đến cánh tay nhỏ, sau đó lại ở đầu ngón tay múa, năng lượng hào quang nhảy lên trong lúc, rất nhanh một cái quả cầu ánh sáng ngưng kết thành hình, Eddie lại cười, nói đùa: "Ta đi đêm đường có thể toàn chỉ vào nó đây."

Sau đó, hắn lại có chút hiếu kỳ nhìn Schiller nói: "Khói Xám nên cũng thôn phệ không ít năng lượng, nhưng ta xưa nay không thấy ngươi dùng qua quy mô lớn ma pháp, là bởi vì Khói Xám còn chưa trưởng thành sao?"

"Kỳ thực ta không quá đồng ý đem quá trình này gọi là dùng (khiến) trưởng thành, càng như là Thức tỉnh ." Schiller cau mày nói: "Ngoại lực tăng lên Khói Xám trí tuệ, nhường hắn nhìn ra chính mình bản chất, nhớ tới một ít có quan hệ chính mình khởi nguyên sự tình."

Eddie sắc mặt nghiêm túc lên, hắn nhìn Schiller nói: "Khởi nguyên? Cộng sinh thể lẽ nào không phải đều có cùng một cái khởi nguyên sao?"

"Ngươi chỉ là Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull?" Schiller có chút lạnh lùng hơi nhíu mày lại, gật gật đầu, lại lắc đầu nói: "Lúc trước trong một quãng thời gian rất dài, ta cùng Khói Xám đều cho rằng hắn cũng là Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull tạo vật, nhưng ngươi không cảm thấy trong này có rất nhiều điểm đáng ngờ sao?"

"Knull sáng tạo ra nhiều như vậy cộng sinh thể, bọn họ toàn dài một cái dạng, bao quát Venom, ngươi cảm thấy này con cổ xưa lại hỗn độn sinh vật sẽ trong chớp mắt chuyển biến ra mặt khác một loại thẩm mỹ sao?"

"Nói thật, ta đã sớm muốn nói." Eddie uống một hớp bọt khí nước, có chút gian nan đem cay độc đồ uống nuốt xuống, cũng nói: "Khói Xám cùng hết thảy cộng sinh thể đều không phải một cái họa phong, ta cùng vũ trụ đặc công đều cho rằng, nếu không là ngươi kiên trì cường điệu hắn chính là Knull làm ra đến, chúng ta nhất định sẽ cảm thấy nó là Knull từ đâu trộm đến."

"Ngươi cũng biết, vũ trụ đặc công rất cổ xưa, Lam Linh thậm chí là sớm nhất mấy đời cộng sinh thể, hắn so với chúng ta bất kỳ người đều hiểu Knull, bọn họ đều cảm thấy hắn sẽ không làm như thế, không lại đột nhiên gửi hy vọng vào một con đặc thù cộng sinh thể có thể làm cho hắn thoát vây, nói thẳng ra một chút, hắn hận mỗi một cái thần Thel, bởi vì bọn họ chính là hắn bị tù kẻ cầm đầu."

Schiller khe khẽ thở dài, nói ra ngọn nguồn: "Ngay ở Khói Xám nhân tăng lên trí tuệ mà sau khi giác tỉnh, hắn nói với ta, hắn chỉ có thập phần mơ hồ khởi nguyên ký ức ở trong Knull không phải sáng tạo hắn, mà là Ngưng tụ hắn."

Làm phóng viên Eddie tinh tế phẩm đọc một hồi này hai cái từ đơn khác nhau, thử nghiệm phân tích nói: "Ý của ngươi là, Khói Xám vốn là tồn tại, mà Knull lợi dụng chính mình sức mạnh đem hắn ngưng tụ đến cùng một chỗ, trở thành một con như là cộng sinh thể nhưng kỳ thực không phải sinh vật?"

"Khói Xám là cộng sinh thể." Schiller kiên định ngữ khí nhường Eddie lại có chút mê hoặc, rất nhanh Schiller đón lấy giải thích: "Hoặc là nói, là Knull tái tạo Khói Xám, dùng hắn chế tạo cộng sinh thể phương thức, hắn cũng sẽ không cách thức khác, vì lẽ đó Khói Xám mới biểu hiện nhất định phải có một cái kí chủ."

"Ý của ngươi là hắn vốn không cần?"

Schiller gật gật đầu nói: "Khói Xám có một cái tiền thân, bởi vì một số nguyên nhân rải rác, Knull lợi dụng chính mình sức mạnh ngưng tụ đều xem trọng nặn hắn, nhường hắn cho là mình là cộng sinh thể, chí ít ở ấu niên kỳ thời điểm là như vậy."

"Mà hiện tại hắn thức tỉnh, cũng từ tự thân ký ức ở trong nhìn được một phần chân tướng, nhưng chúng ta nhưng không thể xác định hắn đến cùng đến từ phương nào, vì lẽ đó ta dự định trước tiên đi tìm Knull hỏi một chút."

" Hỏi cái này từ đơn nên không phải rất chuẩn xác đi?" Eddie nheo mắt lại, hắn cảm nhận được thể nội Venom truyền đến kịch liệt khát khao.

"Là, chính là hỏi, ăn trước hỏi lại."

Không lâu lắm, hoàn toàn trống trải lại hắc ám trong không gian vũ trụ xuất hiện một đen một tro hai bóng người, màu đen quái vật trôi nổi ở trong vũ trụ, như là che kín tiến vào vô biên trong bóng tối như thế, mà màu xám sương mù lại đặc biệt dễ thấy.

Schiller căn bản không nói thêm cái gì, Venom cũng đã không kịp đợi trực tiếp nhào tới không gian tối tăm bên trong duy nhất một ngôi sao lên, trong cơ thể hắn vô cùng vô tận bạo lực thừa số cùng cái kia đến từ thôn phệ bản năng, nhường hắn không thể chờ đợi được nữa giết chết chính mình Chúa sáng thế, cũng cùng hắn triệt để hòa làm một thể.

Knull đã rất suy yếu, Schiller xác định, Stark cùng Batman không thể chỉ đem hắn đặt ở này mà không có làm chút gì, rơi xuống hai cái thiên tài khoa học quái trong tay người sẽ có kết cục gì, cũng sẽ không tất nói thêm.

Knull kêu thảm thiết chỉ kéo dài ngăn ngắn trong nháy mắt, mà Schiller cũng không cần hắn sức mạnh, Venom ăn đi mình có thể ăn cái kia bộ phận, nhưng vẫn là còn lại hơn một nửa, làm Khói Xám lung lay quá khứ thời điểm, Schiller hỏi hắn: "Ăn đi chính mình người sáng tạo, ngươi sẽ cảm thấy thương tâm sao?"

"Hắn không là của ta người sáng tạo, ngươi mới là."

Rất nhanh, màu xám sương mù bao trùm tinh cầu, Schiller không biết Stark cùng Batman đối với Knull đến cùng làm cái gì, nhưng hắn đã hoàn toàn vô lực phản kháng, ở cuối cùng một tia sức mạnh cùng ký ức đều bị sau khi cắn nuốt, hắn triệt để trở về vũ trụ hỗn độn quy tắc.

Knull cũng chưa chết, loại này đại biểu một phần quy tắc tồn tại là sẽ không triệt để Tử Vong, Tử Vong quốc độ cũng không có hắn có thể chờ địa phương, hắn chỉ có thể ngủ say, có lẽ chờ đến vũ trụ hủy diệt lại sinh, hắn vẫn là sẽ lấy cổ lão nhất sinh vật thân phận tồn tại.

Làm Khói Xám nuốt lấy cuối cùng một điểm ký ức mảnh vỡ, ở tháp cao đỉnh, hắn cùng Schiller đứng chung một chỗ, nhìn chăm chú đỉnh đầu phóng ra Knull ký ức.

Bọn họ nhìn thấy, bị giam cầm ở Klyntars ở trong thân ảnh màu đen kia, ở vô tận cô đơn cùng tĩnh mịch bên trong nhìn phía tinh không, nghe được chòm sao hô hoán.

Hắn bản năng dò ngửi được chòm sao nơi sâu xa bí mật, liền, hắn đáp lại chòm sao hô hoán, hướng về bọn họ duỗi ra hai cánh tay, ôm ấp vô tận tinh không.

Có thể ngày xưa không có ở trên người hắn giáng lâm, hắn chỉ cảm nhận được một tia mịt mờ sương mù ở đầu ngón tay hắn tung bay, hắn tóm lấy này sợi sương mù, cũng đem càng nhiều sương mù ngưng tụ lại đến.

Đồng thời, thế giới hiện thực bên trong, vô cùng vô tận sương mù màu xám tự trên người của Schiller cuồn cuộn lên, Venom không thể không nhượng bộ lui binh, bởi vì hắn có thể cảm giác được, một loại nào đó khủng bố lại lớn lao tráng lệ chính đang giáng lâm.

Tự thể nội của Schiller bay ra sương mù so với dĩ vãng muốn nhiều hơn, cũng nồng nặc nhiều lắm, chúng nó tạo thành một đoàn vô cùng vô tận Khói Xám.

Làm sương mù từ từ tản ra, một mảnh sáng rực tinh không xuất hiện ở Schiller trước mắt —— hắn nghe được chòm sao hô hoán.

Cái kia nghe tới như là trẻ con gào khóc, to rõ lại tràn ngập sức sống, như là ở đối với hắn đi ra cái nôi sau có thể rõ ràng lĩnh ngộ được cái thế giới này cảm thấy mới mẻ, cũng cảm thấy vui sướng.

Schiller chăm chú lại mê nhìn chằm chằm tinh không, nhìn chằm chằm chòm sao bên trong một phần, cái kia trong đó là tráng lệ nhất mà thần bí một phần, hắn không có rơi vào hắc ám, cũng không có điên cuồng, những kia đáng sợ nói mớ không có lay động hắn mảy may.

Schiller chậm rãi đưa tay ra, hắn đáp lại chòm sao hô hoán, thậm chí muốn chủ động đụng vào bọn họ, nhưng chòm sao không có đáp lại.

Chỉ có nồng nặc sương mù màu xám dò ra một con xúc tu, đụng tới Schiller trên ngón tay chiếc nhẫn màu xám.

Schiller cùng Khói Xám ở ký kết khế ước bên trong, hắn, bọn họ đồng thời trực diện tất cả những thứ này chân tướng, nhìn chăm chú bầu trời sao vô tận, Schiller gọi ra tên thật của nàng ——

"The Nameless. . .".