Chương 1408: Ngày xưa hiện ra (bảy)

Chương 1408: Ngày xưa hiện ra (bảy)

Kingpin hoàng cung ở trong, Jessyca trơ mắt nhìn Reilly bao hàm phẫn nộ vung lên quả đấm của hắn, đem biến thành quái vật Daredevil Matt nện đến sàn nhà bên trong.

Matt hoàn toàn khảm tiến vào trong đất đi, Kingpin ở kiến tạo này tòa hoàng cung thời điểm, những kia đắt giá, sàn nhà cứng rắn sử dụng vật liệu chút nào không ngăn được Reilly phẫn nộ, nếu không là Xu Shang Chi đem hắn lôi kéo, Jessyca thật sự hoài nghi Reilly sẽ đem Matt chùy thành một đoàn thịt vụn.

Reilly thở hổn hển từ trên mặt đất đứng lên, hắn dùng tay sờ soạng một hồi miệng mình một bên, dùng một loại đối với hắn mà nói có thể nói thô lỗ ngữ điệu nói: "Đáng chết! Nhất định có cái gì khống chế hắn, ta sẽ để bọn họ trả giá thật lớn, ta sẽ!"

Xu Shang Chi vỗ vỗ Reilly lưng, sau đó từ trên xuống dưới cho hắn thuận khí, hắn biết hắn vị trí cái vũ trụ kia Matt đối với các Spider Man ảnh hưởng lớn đến mức nào, Spider Man rất ít lâu dài tiếp thu người nào đó quan tâm, những kia đã từng làm bạn hắn người, không phải rời đi chính là chết.

Này sẽ nhường bọn họ rất có chịu tội cảm giác, thật giống mình là một tai tinh, nhưng ở cái vũ trụ kia ở trong, bọn họ vừa nghĩ tới coi như mình tiếp nhận rồi Matt quan tâm, cũng không khả năng sẽ có người thương tổn đến hắn, bọn họ liền tràn ngập cảm giác an toàn, này có thể nói là trên một ý nghĩa khác chim non tình tiết.

Mà Reilly đặc biệt phẫn nộ nguyên nhân chính là, bị thương tổn Matt hình tượng kích thích đến hắn, nhường hắn liên tưởng đến Spider Man sinh mệnh ở trong rất nhiều không tốt sự tình, những người kia cuối cùng đều rời đi, vĩnh viễn rời đi.

Qua một hồi lâu, Reilly mới miễn cưỡng bình tĩnh lại, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn đã ngất đi Matt nói: "Đừng làm cho ta biết là ai làm chuyện này, ta sẽ để bọn họ đẹp đẽ!"

"Chúng ta hiện tại đang muốn đi biết rõ điểm này." Xu Shang Chi đem Reilly đẩy xa một điểm, cho Jessyca nháy mắt ra dấu, Jessyca đi lên trước nói: "Hai con đường ở ngoài địa phương phát sinh nổ tung, có thể là xe nổ, cũng có thể là ai đang đánh nhau, chúng ta đến đi xem xem."

Reilly lại dùng cánh tay cọ một hồi khóe miệng mình, hắn quay đầu liếc mắt nhìn hôn mê trên đất Matt, có chút do dự nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp dàn xếp tốt hắn, coi như đem hắn nhốt lại cũng được, khu đất này tầng hầm có lồng, đi theo ta."

Nói xong Reilly cùng Xu Shang Chi đồng thời giơ lên Matt, đi tới Kingpin phòng dưới đất, cũng đem hắn ném tới thường dùng đến quan chó săn lồng bên trong, Xu Shang Chi một bên cho trên lồng khóa vừa nói: "Ta cho rằng ngươi sẽ không đồng ý làm như vậy, dù sao coi như biến thành quái vật, Matt đã từng cũng là cái anh hùng."

"Ta hiện tại quản không được những này!" Reilly cau mày nói: "Hiện tại chúng ta ai cũng không thể xác định, buổi tối đến thời điểm loại kia đáng sợ tập kích còn có đến hay không, vì lẽ đó chúng ta muốn mau chóng hoàn thành những sự tình này, dùng thủ đoạn gì đều tốt."

Xu Shang Chi cũng trầm mặc, hắn có thể hiểu được Reilly, một loại cảm giác gấp gáp ở trong lòng hắn không ngừng lan tràn, lại như Reilly nói, cũng không ai biết một cái nào đó buổi tối đáng sợ tấn công bằng tinh thần sẽ sẽ không đến, coi như đêm nay sẽ không, có lẽ biết rõ cũng sẽ.

Ngay đêm đó muộn sẽ phát sinh tai nạn, như vậy ban ngày liền có vẻ đặc biệt quý giá, cái kia khủng bố thế giới trải qua tẩy đi trên người bọn họ hết thảy lười nhác cùng nhàn nhã, thậm chí uốn cong thành thẳng nhường bọn họ có một tia lo lắng chứng khuynh hướng.

Bọn họ không có cách nào lại mang xuống, đối với bất cứ chuyện gì đều là, bởi vì không tích cực tìm kiếm phương án giải quyết cũng đem chúng nó thay đổi thực tiễn, khả năng liền mang ý nghĩa Tử Vong, hoặc là so với Tử Vong chuyện càng đáng sợ hơn, bản năng cầu sinh nhường bọn họ không thể không mau nhanh hành động lên, không chút nào dây dưa dài dòng.

Khóa kỹ lồng, Reilly hầu như là kéo Jessyca đi về phía trước, ba người lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Jessyca nghe được động tĩnh địa phương, nơi đó có một chiếc nổ tung xe tải, cháy đen xác tứ tán ở mặt đường lên, như một đóa mới vừa mở ra qua hoa.

"Nơi đó có người." Xu Shang Chi đem khí vận đến con mắt của chính mình lên, để cho thị lực của chính mình càng tốt hơn, mắt hắn híp lại nhìn về phía xe tải dưới đáy, Jessyca ngăn cản hai người bọn họ, giơ súng lên cong người lại, chậm rãi tụ hợp tới.

"Captain America! Là Captain America! Lui về phía sau!" Jessyca hô lớn: "Hắn hiện tại là cái quái vật, đồng thời không chết!"

Reilly cùng Xu Shang Chi lập tức cảnh giác lên, bọn họ có thể rõ ràng nhìn thấy xe tải thiêu cháy sàn xe phía dưới cái bóng đen kia hơi nhúc nhích một chút, Xu Shang Chi quyết định thật nhanh đối với Jessyca hô to: "Xông lên đánh bất tỉnh hắn, nhân hắn vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại!"

Jessyca cắn một hồi răng, giậm một cái chân, nàng đá một cái bay ra ngoài xe tải còn lại không nhiều xác xông lên, nắm lấy súng trong tay của chính mình quản, dùng báng súng mạnh mẽ cho Captain America đầu một hồi, nhìn hắn co quắp một trận, nằm trên đất bất động.

Jessyca thở phào ra một hơi, Reilly cùng Xu Shang Chi vọt lên, nhìn thấy Captain America cũng bị dị hoá răng nanh răng nhọn, cực kỳ tà ác khuôn mặt, Reilly thậm chí ngay cả chửi bới khí lực đều không có, hắn chỉ là dùng mang theo ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm những kia xúc tu.

"Chúng ta nên thử nghiệm dùng đao đem chúng nó cắt đi sao?" Jessyca có chút không xác định hỏi.

Có thể Reilly cùng Xu Shang Chi đều lắc lắc đầu, Reilly nói: "Vấn đề căn bản không xuất hiện ở nơi này, chúng nó nên cũng chịu đến tâm linh cảm hoá (lây nhiễm) chúng nó chưa hoàn thành tiến hóa, mà cũng bị dị hoá thành quái vật, chỉ là thân thể của bọn nó vốn là mạnh mẽ, vì lẽ đó quái vật cũng là mạnh mẽ."

"Trên lồng ngực của hắn có một vết thương." Xu Shang Chi đi tới Captain America bên cạnh, nắm lấy trước ngực hắn chế phục dùng sức kéo một cái, Reilly nhìn thấy, Captain America trước ngực chế phục bị cắt ra một đạo, mà phía dưới da dẻ cũng có một đạo rất sâu vết thương.

"Có người lấy đi trái tim của hắn, nhưng hắn còn sống sót." Tinh thông giải phẫu Reilly không thể không nhẫn nhịn buồn nôn nói, hắn kiểm tra một hồi thân thể của Captain America tình hình, cũng nói: "Đầu tiên là đánh, xuyên qua, sau đó là nổ tung, xung kích cùng moi tim, nhưng này đều không thể giết chết hắn."

Xu Shang Chi cảm giác yết hầu có chút lạnh lẽo, hắn nỗ lực không nghĩ nữa tượng Reilly miêu tả thương tổn quá trình, nhưng vẫn là cảm giác thấy hơi đầu váng mắt hoa, hắn muốn là dĩ vãng, hắn hiện tại khẳng định đã phun ra.

Nhưng hiện tại hắn liền buồn nôn thời gian đều không có, cố gắng đem trong cổ họng sắp xông tới buồn nôn cho nuốt xuống, dùng sáng rực ánh mắt nhìn chằm chằm Reilly nói: "Ngươi cảm thấy đây là chuyện ra sao?"

"Có người phát hiện dị thường, thử nghiệm giết chết hắn, nhưng thất bại, đồng thời ta rất xác định đối phương cũng bị thương, không có chạy xa, chúng ta phải đến tìm hắn."

Xu Shang Chi đứng lên hỏi: "Ngươi đoán ra vậy là ai, đúng sao?"

"Hẳn là Quill cùng Rocket Raccoon." Reilly cũng đứng lên, hắn thậm chí không có lại nhìn nằm trên đất Captain America, mà là đối với Jessyca vẫy vẫy tay, một bên hướng về dọc theo đường phố đi vừa nói: "Captain America ngực xé ra vết cào đến từ động vật, mà lấy đi trái tim nhưng là nhân thủ, trừ hai người bọn họ ở ngoài, ta không nghĩ tới bất kỳ cái gì khác tổ hợp."

Liền, Xu Shang Chi liền theo Reilly đi về phía trước, Jessyca truy ở phía sau của bọn họ ôm thương nói: "Các ngươi liền không thể chậm một chút sao? Giải thích một chút bộ thi thể kia là xảy ra chuyện gì? Giải thích một chút các ngươi hiện tại muốn làm gì?"

"Không thời gian." Reilly hơi hơi dừng lại một chút, chờ Jessyca đuổi tới bên người hắn, hắn khôi phục tốc độ, nhìn Jessyca nói: "Rất rõ ràng là, có chút tai nạn chính đang phát sinh, tình huống so với chúng ta tưởng tượng muốn hỏng việc nhiều, chúng ta đến mau chóng tìm ra phá cục biện pháp."

"Các ngươi xem ra kinh nghiệm phong phú, có chút quá phong phú." Jessyca oán giận nói: "Không phải mỗi người đều có thể ở hai giây đồng hồ bên trong tiếp thu quốc dân thần tượng Captain America bị người moi tim đến chết, huống hồ, Spider Man cùng Captain America không phải bạn tốt sao? Qua báo chí là nói như vậy."

"Ta không thể không nói phục chính ta, hiện tại nằm trên đất tên kia là cái quái vật." Reilly hít sâu một hơi, ngữ điệu có chút run rẩy, hiển nhiên tinh thần tình hình cũng không giống hắn biểu hiện ra như vậy ổn định.

"Coi như ta biết hắn đã từng là cái anh hùng, cứu rất nhiều người, cùng cái thế giới này Spider Man là bạn tốt, nhưng ta phải che đậy những này, nhường ta trở nên vô tình lên, bằng không chúng ta thế giới kia Captain America cũng có thể sẽ gặp kiếp nạn này."

"Được rồi, các ngươi là ta muốn nhất đụng với loại kia bình tĩnh đội hữu." Jessyca không thể không tăng nhanh bước tiến, mới có thể theo được với hai người bọn họ, đến cuối cùng nàng trực tiếp bay lên đến, trôi nổi ở giữa không trung, nói với bọn họ: "Ta thật là sợ cù cưa các ngươi khóc tang, ở các ngươi tìm tới ta hai giờ trước, ta mới vừa thiêu hủy cha mẹ ta thi thể."

"Vậy thì là ngươi lúc đó thương đều cầm không vững nguyên nhân đi?" Xu Shang Chi nỗ lực ở chính mình trong bụng tìm tòi an ủi người từ ngữ, nhưng đối mặt tình huống bây giờ lại nói cũng không được gì.

Jessyca lắc lắc đầu nói: "Không, đó chỉ là ta cùng quái vật tranh đấu thoát lực, nhưng làm ta không nghĩ tới là, các ngươi rõ ràng đến từ một cái càng an ổn vũ trụ, nhưng cũng so với bất luận người nào đều càng nhanh hơn thích ứng tình huống của nơi này."

"Bởi vì chúng ta trải qua càng nát."

Khoảng chừng hai phút sau khi, Reilly liền chủ động sử dụng hắn con nhện cảm ứng tìm tới Quill cùng Rocket Raccoon, bọn họ liền chờ ở khoảng cách con đường này không xa một quán bar dưới đất, Quill đỉnh đầu đang chảy máu, Reilly cho hắn làm bước đầu sau khi kiểm tra phát hiện hẳn là não chấn động.

Rocket Raccoon ở bên cạnh oán giận nói: "Ta sớm nói, dùng chính mình vì là mồi nhử đi thiêu đốt xe tải không phải ý kiến hay, quái vật kia cầm tấm khiên bị nổ bay ra ngoài thời điểm, vừa vặn đập đến trên đầu hắn, ngươi biết món đồ kia cứng bao nhiêu! Ngươi thật nên vui mừng nó không nhường ngươi sọ não nở hoa!"

"Đừng nói như vậy, Rocket." Quill hướng về bên cạnh nghiêng đầu một hồi, nhường Reilly cho hắn băng bó, cũng lộ ra một cái cười khúc khích nói: "Ta là giữa các hành tinh hải tặc xuất thân, hiểu rõ nhất làm sao bố trí cạm bẫy, chúng ta thành công, không phải sao?"

"Huống hồ nếu như không cần phương pháp này, chúng ta năm nào tháng nào mới có thể đánh bại hắn, phòng ngự công kích thời điểm hắn cái kia tấm khiên chuẩn đến bất thường, ngươi không phải cũng thử qua sao?"

"Há, hắc, anh em!" Quill hít vào một ngụm khí lạnh, Reilly vì hắn hơi chút thô bạo động tác nói một tiếng áy náy, nhưng sau đó lấy càng thêm nhanh nhẹn thủ pháp bắt đầu cho Quill xử lý trên cánh tay vết thương.

"Nơi này xác thực phát sinh một chuyện." Quill chủ động mở ra máy hát nói: "Liền cùng chúng ta trước trải qua thế giới kia có chút tương tự, nhưng lại không giống, các ngươi nhìn thấy cái thế giới này là có super heros, đồng thời bọn họ cũng bị biến thành quái vật, ta hoài nghi khả năng là một nhóm người làm."

"Càng bết bát là." Quill đưa mắt tìm đến phía góc phòng, nơi đó có một đoàn màu đỏ không rõ vật chất, hơn nữa hắn mở miệng trước hết thảy mọi người cố ý quên cái kia đồ vật.

Quill nứt ra miệng, lộ ra một cái có thể được xưng là là nụ cười tàn nhẫn, sắc bén ánh sáng lộng lẫy ở hàm răng của hắn mặt ngoài xẹt qua, hắn dùng một loại bất cần đời ngữ điệu nói: "Chỉ sợ bọn họ là bất tử."

"Ta nhường Rocket cắt ra hắn lồng ngực, ta tự tay đem trái tim của hắn kéo ra ngoài, lại như Yondu rất nhiều lần đối với hắn tù phạm làm như vậy, nhưng hắn không chết, ta tận mắt một đoàn xúc tu từ trong cơ thể hắn dài ra đi ra cũng thay thế trái tim, hắn sẽ trở nên càng thêm điên cuồng."

Nhìn thấy Jessyca sắc mặt tái nhợt, Quill có loại trò đùa dai thành công vui sướng, nhưng hắn lại phát hiện, chính đang cho mình băng bó tay trầm ổn như cũ mà mạnh mẽ chút nào không run, hắn theo dự liệu Reilly cùng Xu Shang Chi này hai cái tuổi tác không lớn người trẻ tuổi bị hắn doạ đến tình cảnh cũng không xuất hiện.

Xu Shang Chi xem ra vẫn có chút buồn nôn, nhưng cũng chỉ là nửa quỳ ở bên tường không nói một lời, mà Reilly vẻ mặt mang theo lạnh lùng cho hắn băng bó, lại như ở xử lý một khối thịt heo.

"Ha, đám con trai, cho điểm phản ứng, hét lên một tiếng, hoặc là nói các ngươi bị doạ đến cũng được, ta nhưng là mới vừa đem Captain America trái tim đào lên!"

"Đó chỉ là một con quái vật mà thôi." Xu Shang Chi mím môi nói: "Mặc kệ hắn có bao nhiêu huy hoàng lý lịch, đều là qua đi, lùi 10 ngàn bước nói, ngươi cũng là ở tự vệ phản kích."

"Chúng ta thật không rảnh quản những này việc nhỏ không đáng kể." Reilly liếm liếm có chút môi khô khốc nói: "Đối với ta không nhảy lên đến chỉ trích ngươi đem bằng hữu ta cùng trưởng bối trái tim đào móc ra chuyện này, ngươi đều có thể lấy lên án ta lạnh lùng mà tàn nhẫn."

"Nhưng hiển nhiên, hiện tại chuyện phiền toái vẫn chưa xong, mà chúng ta gộp lại so với ngươi mạnh hơn nhiều, ngươi nếu như không nghĩ lại tới một lần nữa não chấn động, tốt nhất khách khí với chúng ta điểm."

Reilly nằm mơ đều không nghĩ tới, hắn đời này còn có như cái hắc bang như thế đe dọa người khác thời điểm, nhưng làm hắn cảm thấy cao hứng là, đe dọa phi thường có hiệu quả, trước mặt hắn đồ ngốc này ngậm miệng lại..