Chương 1409: Ngày xưa hiện ra (tám)

Chương 1409: Ngày xưa hiện ra (tám)

Nghỉ ngơi thời gian thập phần ngắn ngủi, Reilly chưa kịp đem trên người của Quill vết thương hoàn toàn xử lý tốt, liền nghe đến trên mặt đất truyền đến một trận rối loạn, tà ác nữ tính tiếng cười truyền đến, tiếp theo là đại địa vỡ vụn "Ầm ầm" âm thanh.

Jessyca nắm chặt trên tay mình súng săn, hướng về cửa đi đến, cũng nói: "Ta đi xem xem xảy ra chuyện gì."

"Ta cùng đi với ngươi." Xu Shang Chi đuổi kịp nàng, hắn kéo Jessyca cánh tay, Jessyca quay đầu lại nhìn hắn, Xu Shang Chi lắc lắc đầu nói: "Chúng ta không thể liền như thế xông lên, ngươi đứng bên cạnh ta, ta nắm cái phép che mắt quyết."

Hai người rất nhanh liền rời đi, mà Reilly cùng Quill trao đổi lẫn nhau tình báo, Quill biết hiển nhiên gần đây lợi muốn nhiều, Reilly cùng Matt chiến đấu bởi vì Spider Man muốn phát tiết lửa giận mà kết thúc rất nhanh, Matt hầu như không lực hoàn thủ gì liền bị chùy đến trong đất đi, nhưng Quill cùng Captain America triền đấu một quãng thời gian, bởi vậy cũng từ cái này tà ác quái vật trong miệng nghe nói cái này vũ trụ một ít tình huống.

"Toàn bộ vũ trụ đều bị lây nhiễm, không nghi ngờ chút nào." Quill lắc lắc đầu nói: "Lại như ta trước nói, này cùng chúng ta trước vị trí vũ trụ tình huống tương tự, chỉ có điều nơi này nhiều super heros."

"Có điều làm ta cảm thấy có chút nghi hoặc là, nơi này super heros chết không được, bọn họ cũng không sợ chết, làm ta biểu hiện ra muốn cùng Captain America đồng quy vu tận thời điểm, hắn không chỉ không sợ, trái lại bắt đầu cười ha hả, cũng may hắn không làm sao thông minh, bị ta lừa gạt đến cạm bẫy bên trong."

"Ngươi cảm thấy đây là cái gì tạo thành?"

"Ta không biết, nhưng Captain America nói với ta, Tử Vong cũng một ngày nào đó muốn chết, không làm được đến mức này vũ trụ đều là người yếu, hắn sẽ ban tặng bọn họ chân chính vĩnh sinh."

"Hoang đường." Reilly bình luận.

"Cái thế giới này chưa bao giờ thiếu hụt như vậy người điên." Quill phong phú từng trải nhường hắn có thể nói ra càng nhiều đánh giá: "Bọn họ truy tìm vĩnh sinh, thậm chí không thèm để ý vĩnh sinh đến cùng là cái gì, có phải là bọn hắn hay không chính mình, có phải là bọn hắn hay không nguyên bản linh hồn, có còn hay không tự do, bọn họ căn bản không để ý."

"Không có sức mạnh vĩnh sinh liền như là trên bàn thí nghiệm một miếng thịt." Reilly mím môi, hầu như không thể tin được mình có thể nói ra lạnh lùng như vậy tỉ dụ.

Hắn không khỏi lại nghĩ đến Ancient One, nghĩ đến nàng mạnh mẽ tự hiệp cùng thương hại, cái kia so với nàng trường sinh càng hấp dẫn người, càng có thể làm người khắc sâu ấn tượng mà xuất phát từ nội tâm kính nể.

Quill từ trên mặt đất bò lên, hắn xoa xoa một hồi chính mình vết thương trên trán, nói: "Ta nên so với các ngươi đến muốn sớm một chút, bởi vậy ta đem Jennifer giấu ở một cái chỉ có ta biết địa phương, ta cảm thấy ta nên đem nàng tiếp trở về, ta hiện tại liền đi."

"Không, ta cảm thấy ngươi đem nàng giấu đi là đúng." Reilly ngăn cản Quill, nói: "Cho nàng tìm một chỗ kín đáo, có đầy đủ thức ăn nước uống, làm cho nàng một người ở lại, không muốn phát ra âm thanh, đây mới là biện pháp tốt nhất."

"Ta cho rằng ngươi sẽ rất đồng tình nàng đây."

"Nhưng mang theo nàng thật sự rất nguy hiểm." Reilly lắc lắc đầu, nỗ lực đem trong lòng mình loại kia cảm giác khó chịu đè xuống, hắn thật sự không muốn để cho chính mình nghe tới như cái người xấu, nhưng tình huống bức bách hắn không thể không làm như vậy.

"Không ngừng nàng rất nguy hiểm, chúng ta cũng sẽ rất nguy hiểm, một khi có chuyện không ai có thể lo lắng nàng, mà nếu như bởi vì nàng phân thần, chúng ta khả năng đều sẽ chết."

Quill do dự một chút, hắn nghĩ bảo vệ tốt Jennifer, trừ cảm thấy nàng đáng thương ở ngoài, cũng là bởi vì Ancient One giao phó, hắn còn gửi hy vọng vào mạnh mẽ Sorcerer Supreme có thể dẫn bọn họ thoát ly khổ hải đây.

"Ta châu Á bằng hữu biết một chút pháp thuật, có thể đem nàng chỗ tránh nạn che lấp lên, chờ chúng ta tìm tới rời đi nơi này phương pháp, liền đem nàng đưa đi chỗ an toàn." Reilly giản lược nói tóm tắt nói.

Quill cùng Rocket Raccoon không thể không tiếp nhận rồi đề nghị này, bởi vì bọn họ cũng biết, như thế nguy hiểm thế giới bên trong mang theo một cô bé chạy loạn không phải lựa chọn sáng suốt, cái kia chỉ có thể vì bọn họ song phương mang đến phiền phức.

Bọn họ thu thập xong đồ vật chuẩn bị đẩy cửa ra, nhưng là ở Reilly đưa tay trong nháy mắt, con nhện cảm ứng cuồng vang, hắn trong nháy mắt về phía sau lăn lộn, còn kéo Quill một cái, "Ầm" một thương, trực tiếp đánh bay cánh cửa.

"Mau tránh ra!" Jessyca âm thanh truyền đến.

Quill không biết muốn né tránh món đồ gì, mà hắn lại bị đến Lyra một cái, ngay ở hắn lảo đảo hướng một bên ngã quá khứ thời điểm, hắn nhìn thấy hắn mới vừa thân chỗ ngồi sau lưng tường như là bị người chùy một quyền như thế.

"Ẩn hình? !"

"Đi ra ngoài trước!" Rocket Raccoon hét lớn.

Dù là ai đều có thể nhìn ra, bị vây ở cái này nhỏ hẹp địa phương không phải một chuyện tốt, Quill vắt chân lên cổ lao nhanh, ở Jessyca dày đặc hỏa lực yểm hộ bên dưới, vọt tới quán rượu lầu một.

Ngoài cửa cảnh tượng phi thường gay go, một cái mọc ra tảng đá da dẻ cự nhân chính đang cuồng loạn trắng trợn phá hoại, bay ở giữa không trung khác một bóng người một bên phát sinh cuồng loạn cười to, một bên tản hỏa diễm, mà một cái khác như là dây thun như thế nam nhân đang định dùng chính mình tràn ngập co dãn cánh tay ghìm lại Xu Shang Chi.

Reilly rống lớn một tiếng, nhảy lên đến một cước bay đạp, đá văng cái kia dây thun, Xu Shang Chi lắc đầu, hô: "Fantastic Four? !"

"Là Fantastic Beasts!"Jessyca gào thét, lại là phịch một tiếng, viên đạn cọ Invisible Woman sợi tóc bay qua, nàng bay đến giữa không trung, quay đầu hướng Reilly hô to: "Ta nhanh không viên đạn, tốc chiến tốc thắng!"

Reilly đè thấp thân thể, ổn định trọng tâm, trên mặt chớp qua một chút do dự, nhưng lại trở nên kiên định lên, Quill không biết hắn làm sao, nhưng rất nhanh, hắn nhìn thấy Reilly quay đầu lại dùng một loại nhường hắn cảm giác phía sau lưng lạnh cả người ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, cũng hỏi: "Ngươi nói qua cái thế giới này super heros sẽ không chết, đúng sao?"

"Captain America nói như vậy."

Quill dứt tiếng thời điểm, Reilly đã lấy một loại đáng sợ tốc độ cực cao xông ra ngoài.

Hầu như không ai gặp Spider Man hết tốc lực xuất kích, bởi vì chính hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng khả năng này sẽ tạo thành bao lớn phá hoại.

Trên thực tế, Reilly chưa từng có giải phóng qua chính mình thuộc về Spider Man toàn bộ sức mạnh, bởi vì hắn so với Spider Man càng lo lắng cho mình tạo thành phá hoại.

Tiếng gió rít gào trong lúc đó, Reilly tâm tư bắt đầu phập phù.

Hàng giả? Người nhân bản? Được rồi, nếu như đây chính là hắn vận mệnh, hắn phải cảm tạ Thượng Đế đưa hắn đi tới một cái như vậy vũ trụ, ở đây, hắn không cần lại làm cái anh hùng, làm cái không kiêng dè gì tà ác người nhân bản cũng không sai, ngược lại bọn họ cũng sẽ không chết, xuất toàn lực thử một chút xem thì thế nào đây?

Ở Mister Fantastic Richards căn bản chưa kịp phản ứng thời điểm, một bóng người lấy không gì địch nổi sức mạnh va vào hắn, làm Reilly lồng ngực cùng cánh tay mang theo tốc độ cực cao mang đến lực xung kích đánh vào hắn eo lên thời điểm, hắn hầu như trong nháy mắt liền bị chém ngang hông.

Reed thân thể có thể kéo dài và dát mỏng không đủ để ứng đối tức thì sức mạnh to lớn, hắn không có biến thành một cái cung cơ hội, xương sườn liền dường như đổ nát đạn vàng như thế hướng về nghiêng về một bên bay qua, tiếp theo là thận của hắn cùng ruột.

Reilly không dám nghĩ tới mình rốt cuộc va vào cái gì, hắn chỉ biết mình dừng lại thời điểm đầy người đều là mùi máu tanh, hắn dùng để tan mất xung lượng cũng phanh lại này mấy trăm mét bên trong, đầy đường đều là Reed Richards.

Reilly hít sâu một hơi, dại ra đứng tại chỗ, bạo lực mang đến cảm giác không tốt đẹp gì, tối thiểu nhường hắn xác định một chuyện, hắn cũng không phải bản tính tà ác người nhân bản, thử giết chết đối phương loại hành vi này nhường hắn khổ sở muốn nôn mửa.

Nhưng Mister Fantastic xác thực không chết, cứ việc hắn đã đều đều phân bố ở mấy trăm mét trên đường phố, nhưng hắn còn sống sót, hắn còn sót lại một cánh tay liền nửa cái lồng ngực, ở trong chui ra không ít xúc tu nỗ lực đi đủ đầu của hắn, mà hắn duy trì tương đối hoàn hảo nửa người dưới, thật giống muốn bỗng dưng nắm một cái nửa người trên đi ra.

Invisible Woman phát sinh một tiếng đáng sợ rít gào, nàng hướng về Mister Fantastic nhào tới, có thể lại bị Jessyca ngăn cản.

Xu Shang Chi trợn mắt ngoác mồm nhìn tất cả những thứ này, hắn hít sâu một hơi nghĩ, bọn họ vẫn đúng là không chết được.

Nhưng mặc dù như thế, Xu Shang Chi cũng không muốn giết người, cái ý niệm này xưa nay không có ở trong đầu của hắn xuất hiện qua, hắn vốn là không phải một người có thể cùng mưu sát dính bên trên người.

Ngay ở cái ý niệm này xẹt qua đầu óc của hắn thời điểm, hắn cảm giác được tiếng gió bên tai gào thét, "Ầm" một tiếng, trời đất quay cuồng.

Xu Shang Chi cảm giác mình bay ra ngoài, bờ vai của chính mình bị món đồ gì đập trúng, sau đó tầng tầng rơi ở trên mặt đất, cánh tay phải khả năng đập gãy, xương sườn cũng khả năng gãy xương.

Hắn không khỏi phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ, tầm nhìn mông lung trong lúc đó, hắn nhìn thấy người đá hướng về hắn nhảy lại đây, toả ra hồng quang con mắt bên trong tràn đầy tà ác, hiển nhiên, hắn muốn lợi dụng chính mình thể trọng đập chết hắn.

Xu Shang Chi nhịn đau đau, tận lực hướng về bên cạnh lăn lộn, né tránh người đá điểm mục tiêu, nhưng lại bị hắn sức mạnh khổng lồ đập vỡ tan mặt đất lại lần nữa hất bay ra ngoài.

Hắn sẽ không đánh nhau! Xu Shang Chi cắn răng ở trong lòng gào thét, đây chính là hắn muốn làm cái pháp sư nguyên nhân, hắn chỉ là cái phổ thông ngành kỹ thuật sinh viên đại học, liền phòng tập thể hình đều không làm sao đi qua, căn bản không biết làm sao phát lực!

Hiện tại cái này tình hình dưới, người đá là sẽ không cho hắn thi pháp cơ hội, Xu Shang Chi nỗ lực thở hổn hển, một cỗ đáng sợ vẻ quyết tâm từ nội tâm của hắn bên trong xông tới, cũng trong nháy mắt chiếm cứ đầu óc của hắn.

Khí vận đan điền, lại đi khiếu huyệt, bộ thân thể này đã trải qua tốt đẹp rèn luyện bản năng bị kích phát ra, Xu Shang Chi lấy khéo léo tư thế trở mình, đem một điểm khí vận đến trên đùi, tay bắt pháp quyết súc địa thành thốn, thoáng hiện đến người đá sau lưng, cũng nhảy đến trên lưng của hắn.

Sau đó lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức đem còn lại hết thảy khí đều vận đến hắn quen dùng tay trên nắm tay, mãi đến tận nhìn mình cánh tay dưới bắp thịt không ngừng bắt đầu bành trướng, Xu Shang Chi tuân theo bản năng vung quyền, một quyền lại một quyền, mãi đến tận cơ hồ đem người đá cổ vai phân triệt để nện tán.

Dùng nắm đấm đập đá là cảm giác gì? Xu Shang Chi rất khó hình dung, nhưng hắn không thể không nói, này kỳ thực rất thoải mái, bởi vì có khí bảo vệ, lực phản hồi sẽ không đả thương đến hắn, mà từng cú đấm thấu thịt xúc cảm phát tiết hắn mới vừa bắt đầu bay lên khó mà diễn tả bằng lời căm hận.

Lại là một quyền, người đá phát sinh thống khổ rên rỉ, này thức tỉnh Xu Shang Chi, không phải là bởi vì tiếng rên rỉ này rất lớn, mà là bởi vì quá suy yếu, thậm chí khả năng là cuối cùng một thanh âm.

Xu Shang Chi thở hổn hển đứng lên, dùng hoảng hốt ánh mắt nhìn về phía đã bị đập vào nhựa đường mặt đường nơi sâu xa người đá, hắn hoàn toàn nát, nhưng còn chưa có chết.

Đây là thuộc về ai bạo lực thừa số? Xu Shang Chi nghĩ, hắn? Vẫn là ban đầu Shang Chi?

Làm hắn cảm giác được thể nội khí lưu chậm rãi khôi phục lại yên lặng, mà không phải như trước như vậy nhân tâm tình kích động bốc lên lên nhường hắn thổ huyết, Xu Shang Chi thầm nghĩ, được rồi, xem ra hắn đến tiếp thu chính mình bạo lực một mặt, liền như tiếp thu mình đã thân nơi những này điên cuồng vũ trụ bên trong như thế..