Chương 1410: Ngày xưa hiện ra (chín)

Chương 1410: Ngày xưa hiện ra (chín)

"Lại tới nữa rồi!"

"Lần này là ai? !"

"Mẹ nhà hắn không để yên!"

Mấy cái bóng người chính ở trên đường hốt hoảng chạy trốn, Reilly quay đầu lại liếc mắt nhìn sau lưng quái vật đại quân, đầu lĩnh người phụ nữ kia có mái tóc màu đỏ, cầm trong tay bộ đàm, trên phi cơ trực thăng cái kia mặc đồng phục, giương cung bắn tên.

Natasha cùng Barton, khá lắm, S.H.I.E.L.D. Cũng không thể thoát khỏi, Reilly cắn răng nghĩ, hơn nữa bọn họ còn có tiên tiến trang bị, bọn họ còn có thể có đầu óc đi điều khiển những trang bị này.

"Tiếp tục như vậy không được!" Xu Shang Chi hướng về hắn quát: "Thể lực của chúng ta sẽ bị hao không, viên đạn cũng không có, chúng ta trước tiên cần phải thoát khỏi bọn họ!"

"Bọn họ có máy bay cùng bom." Bị Quill ôm Rocket Raccoon rống to: "Phân ra người đến đoạn hậu, sau đó một nhóm khác người chạy!"

"Này không phải ý kiến hay." Quill lập tức che Rocket Raccoon miệng nói: "Bọn họ phát hiện chúng ta dị thường, phát hiện chúng ta sẽ không bị điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) bọn họ sẽ không bỏ qua cho chúng ta bên trong bất luận cái nào, ở chia phương diện này, bọn họ so với chúng ta có ưu thế."

"Rầm rầm rầm" tiếng nổ mạnh từ phía sau lưng truyền đến, Quill không thể không bịt lại miệng mũi, để phòng ngừa bị bụi mù sặc, mà Reilly quay đầu lại hét lớn: "Ngươi nói đúng, chúng ta không thể đình chỉ di động với tốc độ cao, bọn họ có xạ thủ."

Xu Shang Chi cắn răng, có thể cảm giác được đã có chút khô cạn khí không đủ để chống đỡ hắn cao như vậy tốc chạy, hắn hít sâu một hơi, nhìn Reilly nói: "Cho ta tranh thủ 30 giây thời gian, ta có thể đem các ngươi đều mang đi."

"Ngươi định làm gì?"

"Làm cái trận pháp nhốt lại bọn họ, nhưng kết trận cần thời gian."

"Quill, ngươi cùng Jessyca phòng cánh phải, ta phòng cánh trái!"

Bọn họ không có nhiều thời gian hơn do dự, bởi vì hết thảy mọi người biết như vậy chạy xuống đi không được, mà làm bọn họ dừng lại thời điểm, bọn họ phát hiện bọn họ mạch suy nghĩ là đúng, bởi vì đi theo phía sau của bọn họ quái vật đã kết thành đại quân.

Trên đầu sinh ra tua vòi super heros, bên hông chiếm giữ u đặc công, nửa người dưới dị hoá thành trùng con cảnh sát, mở ra máy bay, ngồi xe cảnh sát, giơ súng nhắm vào, cuồng loạn gào thét, loạn như là thế giới chân chính tận thế.

Bọn họ kỳ thực đã sớm nên nghĩ đến, không có tấn công bằng tinh thần không ý nghĩa không gặp nguy hiểm, cái thế giới này nguy hiểm lớn nhất chính là bọn họ quá nhiều người.

Các super heros bị dị hoá sau khi, trừ điên cuồng ở ngoài, bảo lưu trình độ nhất định trí lực, mà những kia đặc công cùng cảnh sát cũng là, điều này làm cho bọn họ có thể sử dụng hiện đại vũ khí, như vậy mấy người đối mặt cục diện liền không so với bị toàn thế giới truy nã sau đó bị toàn New York truy sát tốt đi nơi nào.

Càng làm người đau đầu là, có quy mô lớn thủ đoạn công kích Scarlet Witch hiện tại không ở, Jarvis cũng thất tán, còn lại mấy người đối với loại này quy mô lớn hiện đại vũ khí oanh tạc không biện pháp gì, chỉ có thể một đường chạy trốn.

Quái vật cuồn cuộn không ngừng nhào lên, Reilly, Jessyca cùng Quill đem hết toàn lực ngăn trở hết thảy quái vật, để cho Xu Shang Chi kết trận thời gian, mắt tỏa hồng quang Natasha treo ở máy bay trực thăng cái thang lên, dùng sắc bén âm thanh hô:

"Không muốn lại chống lại, ôm ấp vũ trụ chân tướng đi!"

"Vũ trụ chân tướng chính là mẹ hắn ngươi là cái kỹ nữ! !" Quill bỏ qua một cái quái vật xúc tu giận dữ hét, các loại thô tục không ngừng từ trong miệng hắn phun đi ra, Rocket Raccoon so với hắn càng sâu.

30 giây phảng phất qua 30 năm như thế dài lâu, Reilly ít nhất trúng ba thương, cũng may, hắn đi tới dãy núi Rocky điều tra thời điểm, mặc Nick cung cấp cho hắn chế phục, Asgard chế tạo chế phục phòng bị nhân loại viên đạn dễ như ăn cháo, nhưng lựu đạn phá mảnh đạn vẫn là trầy da hắn cẳng chân.

Quill vốn là não chấn động, trên bả vai của hắn lại bị đánh một cái, viên đạn không thể tạo thành xuyên qua thương, kẹt ở trong bắp thịt, nhưng cũng nhường hắn càng thống khổ.

Rốt cục nương theo Xu Shang Chi gầm lên giận dữ, số đạo kim quang từ dưới chân của hắn lan tràn đi ra ngoài, cho đến bao trùm nửa cái đường phố, ép khô trong cơ thể mình một chút năng lượng cuối cùng, hắn dùng chân giẫm một cái, hô to: "Mệt mỏi! !"

Kim quang lưu chuyển trong lúc đó, hết thảy quái vật phảng phất bị ấn xuống nút tạm dừng, nhưng không ai có tâm tình thưởng thức hoa lệ pháp thuật, ở bọn quái vật bị nhốt lại trong nháy mắt, bọn họ quay đầu liền chạy, lấy tốc độ nhanh nhất thoát ly hết thảy người truy bắt tầm mắt.

"Ta thật nên học cái thần hành pháp quyết." Dựa vào cống thoát nước lạnh lẽo trên vách tường, Xu Shang Chi oán giận nói: "Ta nếu như sẽ truyền tống, liền không cần tốn nhiều sức như vậy."

Reilly ở cho Quill xử lý vết thương, hắn lắc lắc đầu nói: "Đừng oán giận, ván đã đóng thuyền, chúng ta vẫn là ngẫm lại sau đó nên làm sao bây giờ, chúng ta không thể đối phó được nhiều như vậy quái vật."

"Sorcerer Supreme thật là có dự kiến trước." Quill hút một hơi khí lạnh nói: "Hắn hủy diệt cái kia một toàn bộ thế giới quái vật cũng không phải là không có đạo lý, các ngươi làm sao có thể chạy ra ma chưởng của bọn họ đây?"

"Ngươi nghe được bọn họ mới vừa nói sao?" Rocket Raccoon nhảy lên bả vai của Quill nói: "Chính là cái kia tóc đỏ nữ nhân đối với cái kia bắn tên gia hỏa gọi, Vô tận mọc thêm vĩnh sinh chi thần, cái kia đại khái chính là hậu trường hắc thủ tên."

"Ta chưa từng nghe nói cái này Ma thần." Quill lắc lắc đầu, đem trên trán tóc rối đẩy đến sau đầu, cũng nói: "Nhưng đây là cái phi thường không có sự sáng tạo tên, tuyệt đại đa số Ma thần đều có thể vĩnh sinh, trừ phi bọn họ xui xẻo đến bị Sorcerer Supreme nắm lấy."

"Then chốt ở chỗ mọc thêm." Jessyca hướng về đống lửa bên trong thêm củi, cũng nói: "Ở biến dị phát sinh thời điểm ta liền phát hiện, rất nhiều người thể nội bắt đầu không ngừng hiện ra u, mãi đến tận bành trướng đến không cách nào hành động, sau đó bị đám kia điên cuồng phá hoại super heros đập thành thịt vụn."

"Cái kia đại khái là người thất bại." Reilly đã không muốn đi phẩm đọc chính mình ngữ điệu ở trong lạnh lùng, hắn chỉ là bình dị nói: "Không phải mỗi người đều có thể tiếp thu loại kia điên cuồng sức mạnh, super heros có thể sống qua tiến hóa, là bởi vì bọn họ vốn là mạnh."

"Các ngươi định làm như thế nào?" Jessyca lấy tay tới gần đống lửa nói: "Nếu như các ngươi có rời đi nơi này phương pháp, vậy thì nhanh lên đi thôi, không cần thiết tham dự tới nơi này, cái này vũ trụ đã triệt để không cứu."

"Vấn đề là chúng ta đi không được." Xu Shang Chi ngồi xuống nói: "Chúng ta cũng bị vây ở này, mà hiển nhiên, chúng ta hết đạn hết lương thực."

Bầu không khí trầm mặc lại, bọn họ cũng đều biết Xu Shang Chi nói là đúng, nhân lực có lúc nghèo, bọn họ có thể ở trong vòng một ngày ứng phó ba trận đại chiến, nhưng ứng phó không được ba mươi tràng, ba trăm tràng.

Bọn họ đã gây nên những quái vật này chú ý, như vậy bọn quái vật liền nhất định sẽ đuổi bắt bọn họ đến cùng, hiện tại bọn họ lý giải những kia bị S.H.I.E.L.D. Cùng Avengers đuổi bắt phản phái mùi vị, then chốt không phải có thể hay không đánh thắng được một hai cái, mà là một khi lộ mặt phải đối mặt một đoàn.

Ở thực lực như vậy cùng nhân số đều chênh lệch quá lớn tình huống, trí tuệ sẽ cải thiện bọn họ tình hình, nhưng không thể hoàn toàn xoay chuyển cục diện.

Trầm mặc hồi lâu sau, Reilly đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta khả năng cần sức mạnh, không, không phải khả năng, chúng ta chính là cần sức mạnh, sức mạnh lớn hơn."

Jessyca nhìn có chút không hiểu ba nam nhân trầm mặc, nhưng nàng vẫn cứ có một loại thuộc riêng về nữ tính nhạy cảm, liền nàng đem thân thể thoáng nghiêng về phía trước, dùng thăm dò ngữ điệu hỏi: "Các ngươi có biện pháp không?"

"Có lẽ là có, nhưng có thể sẽ tạo thành nguy hiểm lớn hơn nữa, so với hiện tại chúng ta tao ngộ, so với ngươi có khả năng tưởng tượng đến càng đáng sợ nguy hiểm."

Jessyca nhếch lên miệng nói: "Này có thể cho các ngươi sống tiếp sao?"

"Có thể làm cho chúng ta sống tiếp."

"Không cần bao quát ta, ta nói này vũ trụ đã nát thấu, ta sớm muộn đều phải chết, ta cũng sớm liền muốn chết." Jessyca ngữ điệu ở trong loại kia nồng đậm tự hủy khuynh hướng đã không có mảy may che giấu.

Quill nhếch môi lộ ra một cái trào phúng nụ cười, nói: "Ngươi nói làm ta nhìn thẳng bọn họ con mắt thời điểm, ta liền sẽ bị điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) nhưng ta ngày hôm nay nhìn chằm chằm cái kia kỹ nữ con mắt thăm hỏi nàng hết thảy thân thích, cũng không cảm giác được có bất luận là đồ vật gì tiến vào trong đầu của ta."

Jessyca nhìn chằm chằm hắn, lại như xem một người điên, bởi vì Quill trên mặt lộ ra loại kia cồn nghiện người thông thường khát khao, câu nói này thật giống như đang nói "Liền không thể tới điểm quá sức sao?"

"Chuyện sớm hay muộn." Jessyca ôm hai chân run lập cập nói: "Ta đã cảm giác được, cảm giác được những kia nói nhỏ, chúng nó ngay ở bên tai của ta vờn quanh."

"Ngươi nghe có người hát sao?" Reilly nhìn nàng hỏi.

Jessyca lắc lắc đầu nói: "Ta thậm chí không nghe thanh âm gì, chỉ là có một ít vụn vặt tiếng ma sát, có lẽ cái kia đều là ta tưởng tượng đi ra."

"Hắn nói gì với ngươi?" Xu Shang Chi hỏi.

"Không có cái gì có thể bị lý giải câu."

Jessyca rốt cục cảm giác được không đúng, nàng nhìn chằm chằm hỏa diễm có chút lắc thần, cảm giác càng ngày càng lạnh, sau đó bắt đầu không dừng run, nước mắt ở trong ánh mắt của nàng đảo quanh.

Nữ hài mang đầy nước mắt nhìn về phía bọn họ con mắt nói: "Kỳ thực các ngươi sớm đã bị cảm hoá (lây nhiễm) đúng sao? Này chính là các ngươi không có phát rồ nguyên nhân."

"Đó chỉ là một giấc mơ mà thôi." Quill đầu tựa ở lạnh lẽo trên vách tường nói: "Thậm chí không thể nói là ác mộng, chỉ là ly kỳ lại quái lạ."

"Nhưng nó có thể khiến cho chúng ta tìm tới đột phá khốn cục phương pháp." Reilly cũng nhìn chằm chằm hỏa diễm nói, Jessyca hoảng sợ run rẩy, nhưng có vẫn là không nhịn được dùng đồng dạng run rẩy ngữ điệu hỏi: "Đó là cái gì?"

"Chòm sao hô hoán."

Xu Shang Chi ngồi xếp bằng ở nguyên nói: "Bọn họ không phải âm thanh nào đó, nào đó nói ánh mắt, hoặc là một số ảo giác, bọn họ ở chúng ta trong đầu lưu lại tri thức."

"Nếu như chúng ta chủ động đi xem những kiến thức này." Reilly nuốt một hồi ngụm nước nói: "Như vậy chúng ta liền có thể lại lần nữa trực diện chân tướng, cũng là có thể lại lần nữa nghe được chòm sao hô hoán, chúng ta có thể chủ động hiến tế, đem đổi lấy sức mạnh."

"Nghe tới quá nguy hiểm." Jessyca dùng sức lắc lắc đầu nói: "Các ngươi thật sự không cần thiết như thế làm, không bằng ở này ẩn núp, sau đó nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này."

"Chúng ta so với ngươi có càng sâu lo lắng, tiểu thư." Reilly nhìn Jessyca con mắt nói: "Trong vũ trụ này tai nạn rất có thể sẽ khoách tán ra đi, ta có loại dự cảm này, ta linh cảm từ trước đến giờ rất chuẩn."

"Chúng ta đến trước ở bọn họ làm ra loại này quyết định đáng sợ trước, đối với bọn họ làm chút gì."

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

"Gia nhập bọn họ, lấy so với bọn họ càng sâu điên cuồng."

Jessyca vừa muốn mở miệng, Reilly liền nhìn nàng ôn hòa giải thích: "Ta tin tưởng hậu trường hắc thủ không chỉ một cái, bởi vì này không phải chúng ta trải qua cái thứ nhất điên cuồng vũ trụ, mà trải nghiệm của ta nói cho ta, những này hậu trường hắc thủ nhóm tương tự nhưng không giống, cũng có cao thấp khác biệt."

"Cái này vũ trụ quái vật thành một vị thần linh quyển thuộc, như vậy chúng ta liền có thể thành vì những thứ khác mạnh hơn hắn càng vĩ đại thần linh quyển thuộc, sau đó ngăn cản bọn họ điên cuồng hành vi."

"Các ngươi làm sao có thể bảo đảm chính mình sẽ không như bọn họ như thế điên cuồng?"

"Chúng ta đã thử qua."

Jessyca biết mình đã vô lực ngăn cản, liền nàng liền nói: "Các ngươi cần trợ giúp gì sao?"

"Rời đi nơi này, đi lối vào nơi đó, một khi sắc trời hoàn toàn đêm đen đến, liền nói cho chúng ta."

Được

Jessyca sau khi rời đi, ba người trao đổi một cái ánh mắt, hiển nhiên đều nhìn thấy đối phương đáy mắt phẫn nộ, vì là những kia đạp lên các super heros tôn nghiêm, cũng vì vô lực lại nhỏ yếu chính mình.

Một khi biết được chính mình nhỏ yếu, nhân loại thì sẽ lạ kỳ phẫn nộ, tiến tới trở nên điên cuồng, đó là một loại bình tĩnh điên cuồng, gặp núi khai sơn, gặp nước đoạn nước, không có cái gì có thể ngăn cản nhân loại nhỏ yếu bước chân.

Jessyca âm thanh truyền đến sau khi, bọn họ liền biết thiên hoàn toàn đen, Reilly hai mắt nhám, hắn hé miệng, một ít phá toái làn điệu từ hắn trong miệng phun ra, sau đó trở nên càng ngày càng trôi chảy, càng ngày càng cao kháng.

Xu Shang Chi hồi ức loại kia dạ dày bị nắm chặt cảm giác, những kia muốn từ trong miệng hắn bật thốt lên văn tự lại lần nữa nổi lên trong lòng hắn.

Quill nắm chặt cánh tay của chính mình, đỏ như máu bắp thịt hoa văn, làm đến biến thành màu đen huyết dịch, dệt thành một bức thần bí đồ án, không ngừng ở trước mắt của hắn thoáng hiện.

Làm bọn họ đồng thời đối với chòm sao phát sinh hô hoán, chòm sao đáp lại bọn họ, chòm sao bên trong một cái đưa tay ra cánh tay ôm ấp bọn họ.

Bảo vệ lại mông lung trong ảo giác, bọn họ phát hiện mình biến thành một cây yếu đuối mầm non, đang bị người làm vườn cắt đi dư thừa cành cây, làm bọn họ trải qua phong sương, đem bọn họ tạo thành mình muốn kiên cố cây non.

Làm bọn họ tiếp tục hướng lên trên sinh trưởng, khát cầu ánh mặt trời mưa móc, khát cầu vô tận tinh không, chòm sao nơi sâu xa vĩ đại tồn tại rốt cục đáp lại mầm non nhóm hô hoán, vì bọn họ mang đi gió nhẹ mưa phùn, cũng mang đi lạnh lẽo, ướt át, ở khắp mọi nơi The Nameless.

Ảo giác tiêu tan sau, Xu Shang Chi phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ trống trải tràn đầy sương mù không gian bên trong, trên đầu là vĩnh không tiêu tan sương mù dày, dưới chân là không hề có thứ gì đảo biệt lập.

Mà đi tới đảo biệt lập biên giới lại nhìn xuống phía dưới, dưới chân là che kín ở vô tận sương mù ở trong cự đại thành thị.

Đứng ở thành thị bên trên Xu Shang Chi rốt cục vẫn là phun ra cái kia đoạn vẫn bồi về ở trong lòng hắn văn tự ——

"Carcosa. . . Aldebaran tinh hệ hồ Hali. . . Hắc ám thái dương đã treo cao không trung. . ."

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy sương mù dày nơi sâu xa nhất, từ từ bay lên cái kia vòng to lớn màu đen thái dương..