Chương 1411: Ngày xưa hiện ra (mười)

Chương 1411: Ngày xưa hiện ra (mười)

Nhìn chăm chú cái kia vòng to lớn màu đen thái dương, như hố đen như thế thái dương bản thể trung ương đen sâu không thấy đáy, nhưng cũng có vô số mang đầy ảo diệu hoa văn, bốn phía tỏa ra tia sáng cũng không có màu sắc, thật giống dùng màu đen thuốc màu ở thế giới vải vẽ tranh sơn dầu bên trên phác hoạ ra mờ ảo lại mềm mại đường viền.

Hạt căn bản vũ đạo như bốc lên hỏa diễm, nhường người không cách nào từ loại kia không thể dự đoán vận động quy luật bên trong dời ánh mắt, Xu Shang Chi giác đến linh hồn của chính mình sắp sửa bị cái kia vô cùng vô tận thần bí hoa văn hút vào đi vào, kinh khủng như thế, hùng vĩ lại tráng lệ.

Xu Shang Chi không tự giác hướng về cái kia phương hướng đi tới, hắn duỗi ra một cái tay, tựa hồ muốn chạm đến thái dương tia sáng, nhưng hắn liền như vậy lẳng lặng treo cao ở nơi đó, không đúng bất luận là đồ vật gì làm ra đáp lại.

Xu Shang Chi vốn tưởng rằng chính mình sẽ cùng chòm sao nơi sâu xa các thần linh tiến hành câu thông, nhưng làm hắn chân chính đứng ở nơi này thời gian mới phát hiện, bọn họ là không thể câu thông, bọn họ bản thân liền đại biểu tri thức cùng chân tướng.

Ở nhìn chăm chú bọn họ trong nháy mắt, vô cùng vô tận tri thức chảy vào đại não, không phải một số năng lượng, một loại nào đó tài nghệ, một loại nào đó cường hóa, những này không thể bị bất kỳ rườm rà văn tự hoặc ngôn ngữ miêu tả chân tướng, đúng là bọn họ ban tặng quyển thuộc sức mạnh thực sự.

Một màn một màn hình ảnh tràn vào Xu Shang Chi đầu óc, nằm ở trên giường bệnh rên thống khổ nam nhân, vây quanh ở bên cạnh hắn Avengers, trùng điệp hai tay lan truyền điên cuồng, vô cùng vô tận mọc thêm, giết chóc, hỗn loạn, đồng hóa, xâm lấn. . .

Sau đó là một cái cực kỳ phức tạp hệ thống, từ vũ trụ ở trung tâm nhất bắt đầu, vô số quái vật dựa theo ghế không ngừng khoách tán ra đi mỗi một vị hình tượng, tên, tính cách, yêu thích. . .

Hết thảy cố sự mưu đồ vẽ hình thức bảo lưu ở hắn ký ức ở trong, mà Xu Shang Chi chưa bao giờ như vậy rõ ràng nhận biết qua trí nhớ của chính mình không gian, liền phảng phất hết thảy đều đột nhiên bị làm theo như thế, thậm chí có thể cực kỳ tinh chuẩn lật ra một cái nào đó thời gian điểm nào đó đoạn ký ức.

Mà những hắn đó chỉ nhìn chăm chú màu đen thái dương thời điểm thu được tri thức cùng chân tướng, biến thành một bản bìa ngoài ấn có màu đen hoa hướng dương văn màu đen quyển sổ, lẳng lặng rơi vào trống trải ký ức không gian bên trong, Xu Shang Chi đi lên trước nhặt lên nó, bắt đầu lật xem.

Rất nhanh, hắn liền chìm đắm ở cái này tên là "Ung thư vũ trụ" cố sự ở trong, không biết qua đi bao lâu, làm hắn rốt cục xem xong chỉnh đoạn cố sự, hắn nhẹ nhàng mở mắt ra, rời đi trí nhớ của chính mình không gian, không có mang đi bất kỳ bọn họ khẩn cầu sức mạnh, nhưng cũng mang đi đủ để chiến thắng then chốt.

Xu Shang Chi hô thở ra một hơi, phát hiện Reilly đã mở mắt ra, mấy giây sau Quill cũng tỉnh lại, bọn họ trao đổi một ánh mắt, liền đều hiểu lẫn nhau được cái gì.

"Này thật đúng là kinh người a, không phải sao?" Quill lộ ra một cái cười lạnh nói: "Cái kia bị gọi là vô tận mọc thêm Sinh Mệnh Chi Thần dĩ nhiên cũng là các nàng một thành viên, đáng tiếc chúng ta không thể gọi thẳng tên thật của hắn, nhưng ta nghĩ các ngươi nên đã hiểu rõ đến hắn đều đối với cái này vũ trụ đã làm những gì."

Reilly trong mắt mang đầy lửa giận, hiển nhiên cố sự này nhường hắn vô cùng phẫn nộ, hắn dùng tay nện một hồi mặt đất, gầm nhẹ nói: "Mar-Vell vứt bỏ hắn vinh dự, hắn lựa chọn tham sống sợ chết, còn phá huỷ vũ trụ!"

Bỗng nhiên, một đạo bóng mờ bao phủ hắn, Jessyca đứng ở Reilly sau lưng, có chút ngạc nhiên nhìn ba người bọn họ, nàng ôm chặt súng trong tay, có chút không xác định nói: "Các ngươi, các ngươi thành công rồi sao?"

Xu Shang Chi thở dài nói: "Đừng lo lắng, chúng ta không điên, đáp lại chúng ta hô hoán vị kia người cổ xưa tựa hồ cũng không truyền bá điên cuồng cùng hỗn độn, hắn là tri thức, chân tướng cùng tiên đoán vật dẫn, vì lẽ đó chúng ta ở hắn nơi đó được chân tướng."

"Cái gì chân tướng?" Jessyca có chút không rõ vì sao.

"Cái này vũ trụ chân tướng."

Quill vỗ vỗ bên cạnh mặt đất, ra hiệu Jessyca ngồi xuống, Jessyca còn có chút cảnh giác, thế nhưng nàng không thấy Xu Shang Chi cùng Reilly có biến hóa gì đó, thân thể không có mọc ra xúc tu, ánh mắt cũng không có trở nên điên cuồng.

Nàng nghĩ, được rồi, liền coi như bọn họ điên rồi thì thế nào đây? Quá mức chính là giết mình, chính mình sớm liền muốn chết.

Ôm như vậy không đáng kể tự giận mình tâm thái, Jessyca ngồi ở lửa trại trước, bắt đầu nghe ba người ngươi một lời ta một lời giảng giải cái này vũ trụ cố sự.

"Captain Marvel Mar-Vell, một vị đã từng trợ giúp qua Địa cầu Kree anh hùng, suốt đời vì là vũ trụ hòa bình mà phấn đấu, hắn thắng được Avengers cùng rất nhiều nhân loại anh hùng tôn trọng, bởi vậy làm hắn thân mắc bệnh nặng, không còn sống lâu nữa, bọn họ đều đến xem hắn, an ủi hắn."

Xu Shang Chi mở ra máy hát, nâng ra một ít ví dụ để miêu tả Mar-Vell, vì là Jessyca phác hoạ ra một cái vĩ đại giữa các hành tinh chủ nghĩa anh hùng hình tượng.

"Nhưng nhân loại các anh hùng không biết là, Mar-Vell từ lâu hướng về bệnh tật cúi đầu, hắn vứt bỏ ngày xưa vinh quang, chỉ vì tham sống sợ chết." Reilly cắn răng nói: "Làm hắn cảm thấy thống khổ bất lực thời gian, hắn ngóng nhìn chòm sao, nghe được chòm sao hô hoán, vì sống tiếp, hắn đáp lại hô hoán."

"Các ngươi cũng vậy." Jessyca không có bị Reilly ngữ điệu bên trong bi phẫn cảm hoá (lây nhiễm) nàng chỉ là thập phần khách quan bình luận: "Người người đều muốn tiếp tục sống, ta cũng không cho là vì thế mà không chừa thủ đoạn nào là đê hèn."

"Là, hắn đương nhiên có thể vì mình sống tiếp mà bán đi thân thể của chính mình cùng linh hồn, không người nào có thể chỉ trích hắn, hắn có thể lựa chọn theo hắn thần linh đi tới chòm sao nơi sâu xa, triệt để hòa vào vô ý thức si ngu bên trong, trở thành vô tri vô giác Vĩnh Hằng."

"Nhưng hắn không có làm như thế." Quill khe khẽ thở dài: "Mar-Vell ban đầu khả năng chỉ là muốn tiếp tục sống, nhưng làm hắn nhìn thấy chòm sao nơi sâu xa có cái gì thời điểm, hắn ý thức được hắn có thể thu được sức mạnh to lớn, dùng lực lượng này đi chinh phục cùng hủy diệt, cũng thu được quyền lực, liền, hắn triệt để điên rồi."

Jessyca nhếch lên miệng, nàng có loại muốn phản bác dục vọng, có thể cuối cùng lại biến thành thăm dò hỏi thăm: "Các ngươi sẽ không làm như thế sao?"

"Tuyệt không." Reilly nhìn Jessyca con mắt, Jessyca từ trong mắt của hắn nhìn thấy trầm trọng sức mạnh, Reilly lại lặp lại một lần: "Bất cứ lúc nào, ta đều sẽ không hy sinh bằng hữu của ta, đi vì là chính ta thu được bất kỳ tiền tài bất nghĩa, tuyệt không, vĩnh viễn không bao giờ."

Jessyca có như vậy trong nháy mắt bị đánh động, có thể nàng không thích ứng như vậy tình cảm phương thức biểu đạt, liền nàng chỉ là giả vờ xem thường nhún vai một cái nói: "Được rồi, ngươi có thể thật vĩ đại."

"Nếu như là của ta lời, ta sẽ không lựa chọn lấy phương thức này sống sót." Xu Shang Chi cau mày nói: "Tử Vong đau đớn là rất ngắn ngủi, bất luận mọi người đối với Địa ngục có thế nào mặc sức tưởng tượng, cái kia kỳ thực đều là tưởng tượng, chết chính là chết, cái gì cũng không cảm giác được."

"Có thể lâu dài điên cuồng mang ý nghĩa mãi mãi không có phần cuối tinh thần ngược đãi." Xu Shang Chi mím môi nói: "Này cũng không so với triền miên giường bệnh tốt hơn chỗ nào, nếu như có thể, ta thà rằng vừa chết."

"Này ta ngược lại thật ra tán thành." Jessyca gật gật đầu nói: "Nếu như sống sót thống khổ quá dài lâu, cái kia chết trái lại là loại giải thoát."

"Chúng ta vẫn phải là nỗ lực sống sót, nhưng khẳng định không phải lấy phương thức này." Quill nối liền lời gốc nói: "Mar-Vell lừa hết thảy Avengers anh hùng, hắn nói cho bọn họ biết hắn liền muốn chết, hi vọng bọn họ có thể tới gặp hắn một lần cuối, cũng hy vọng có thể cùng bọn họ lần lượt từng cái nắm chặt tay."

Jessyca có loại dự cảm xấu, quả nhiên, Quill nói: "Mar-Vell vì mình tà ác chinh phục kế hoạch, dùng để tự chòm sao nơi sâu xa điên cuồng, cảm hoá (lây nhiễm) hết thảy super heros."

Jessyca nuốt một hồi ngụm nước nói: "Vì lẽ đó đây chính là bọn họ đều điên rồi chân tướng, không phải cái gì đột nhiên xuất hiện bệnh truyền nhiễm?"

Ba người đồng thời gật gật đầu lại lắc đầu, Jessyca hít sâu một hơi, cầm lấy nòng súng tay càng ngày càng gấp, nhưng rất nhanh lại thả lỏng ra, nàng nhìn về phía ba người hỏi: "Như vậy một vấn đề cuối cùng, là ai mang đến loại này điên cuồng?"

" Vạn Thiên Đa Giác Giả ."

Reilly phun ra một cái tên, nhưng cũng không có Jessyca nghĩ tới nghiêm túc như vậy cùng trịnh trọng, Jessyca cho rằng này không phải chân tướng, cho nên nàng tiếp tục nhìn chằm chằm Reilly mặt, quả nhiên Reilly đón lấy mở miệng nói:

"Nhưng này kỳ thực chỉ là một cái dùng tên giả, hoặc là nói, Mar-Vell không thể chạm đến toàn bộ chân tướng, vị này ở ngoài thần không có nói với hắn lời nói thật, Vạn Thiên Đa Giác Giả chân chính tên hẳn là  The Twin Obscenities —— Lloigor cùng Zhar ."

Reilly gọi ra cái tên đó thời điểm ngữ điệu kỳ quái, Jessyca chưa kịp hỏi, Reilly liền lại lần nữa giải thích: "Ta không thể nói thẳng ra tên thật của bọn họ, này sẽ khiến cho sự chú ý của bọn họ, ta dùng tiếng Latin pha loãng một hồi phát âm, sau đó chuyển dịch thành Anh văn, cái này cũng không trọng yếu, ngươi nhớ tới phát âm là được."

"Vấn đề là các ngươi làm sao biết?" Jessyca có chút không hiểu hỏi: "Là các ngươi vừa liên hệ vị kia thần linh nói cho các ngươi sao?"

"Coi như thế đi, hơn nữa chúng ta còn biết càng nhiều." Xu Shang Chi lấy ra một cái củi gỗ, dựa vào cống thoát nước trên mặt đất ẩm ướt hơi nước vẽ ra một bức quỷ dị đồ án.

Xu Shang Chi tay rất ổn, kiếp trước ngành kỹ thuật giáo dục bối cảnh nhường hắn ở làm ảnh phương diện thuận buồm xuôi gió, bức tranh vẽ này rất hỗn loạn, nhìn như chỉ là vẽ liên tiếp đường vòng cung, nhưng cũng có chút sinh động, Jessyca ở trong đó nhìn thấy hai con xấu xí sinh vật.

"Ở cái kia vô cùng vô tận trong tri thức, ta thấy bọn họ một phần hình dạng, nghe được tên của bọn họ cùng khởi nguyên."

"Lloigor cùng Zhar là một đôi Great Old One huynh đệ, bọn họ là một đoàn xấu xí, mập mạp, không ngừng mọc thêm khối thịt, khối thịt khoảng cách bên trong sinh ra vô số xúc tu, liền như ta vẽ ra như vậy."

"Giữa bọn họ khác biệt là, Lloigor mọc ra một đôi cánh, mà Zhar không có, giữa hai người có một đôi kéo dài xúc tu đem hai người bọn họ liên hệ tới, khiến cho bọn họ có thể tâm linh tương thông."

"Song tử ở tại Đại Giác Tinh bị mai táng cổ thành Alauza, có một đám quyến tộc Kiều Kiều người thỉnh thoảng vì bọn họ dâng lên tế phẩm, lấy đổi lấy bao phủ toàn bộ tinh cầu điềm xấu chi phong."

Xu Shang Chi thở dài, nhìn mình tác phẩm hội họa, cũng nói: "Có lẽ hai người bọn họ cũng không phải vấn đề mấu chốt, then chốt ở chỗ mẹ của bọn họ bị gọi là Black Goat gods, Chí cao mẫu thần, The Black Goat with a Thousand Young Shub-Niggurath."

"Trời ạ, ta đau đầu!" Jessyca che trùm đầu nói: "Lại là một cái sẽ nhường ta đầu lưỡi thắt tên, đám này thần là định dùng tên của chính mình đến thử thách tín đồ trung thành sao? Nếu như niệm không đúng liền không tính thành kính?"

"Ta nghĩ, chúng ta chủ yếu kẻ địch vẫn là cái kia đối với song tử." Quill cũng lấy ra một ngón tay, nhẹ nhàng chỉ trỏ Xu Shang Chi tác phẩm hội họa, cũng nói: "Màu đen thái dương đối với này đối với song tử mẫu thân nói không rõ ràng, chỉ nói nàng nắm giữ rất mạnh sinh sản năng lực, lại cực kỳ cổ xưa, thường thường ngủ say ở chòm sao nơi sâu xa, trừ ở hiến tế thời điểm phái ra dê đen trẻ con tiếp thu cung phụng, rất ít phát sinh hô hoán."

"Nhưng Lloigor cùng Zhar tính chất công kích liền mạnh hơn nhiều." Quill ở trong hình vẽ vẽ một vòng tròn, cũng nói: "Bọn họ thường thường sẽ giục tín đồ của chính mình dâng lên tế phẩm, lấy điềm xấu chi phong dụ bắt bất hạnh người cho rằng đồ ăn, e sợ Mar-Vell chính là ở trong giấc mộng của chính mình đáp lại điềm xấu chi phong triệu hoán, cũng đem đáng sợ điên cuồng mang tới trong thế giới hiện thực."

Jessyca trừng mắt nhìn, nhưng đối với hắn trong lời nói này một cái khác danh từ sản sinh hứng thú, liền liền nói: "Màu đen thái dương? Đó là cái gì? Cùng các ngươi câu thông cổ tên của ông lão sao? Này ngược lại là rất tốt nhớ."

"Không, cái kia cũng chỉ là một danh hiệu mà thôi, hoặc là nói là cái miêu tả." Reilly lắc lắc đầu nói: "Chỉ là chúng ta nhìn thấy một vòng màu đen thái dương, không biết vậy rốt cuộc là nàng bản thể vẫn là hóa thân, cũng không biết tên của nàng, chỉ là những kia thái dương hạt căn bản mang cho chúng ta vô cùng tri thức."

Jessyca lộ ra một cái cảm thấy hứng thú ánh mắt, nàng có chút sốt sắng chà xát tay nói: "Nghe tới còn giống như không sai, tri thức cùng chân tướng dù sao cũng hơn cái gì điềm xấu chi phong mạnh hơn, vậy ta, ta có thể. . . Ta ý tứ là. . . Ta có thể triệu hoán hắn sao?"

Ba người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, thật là có chút không quyết định chắc chắn được, Quill sờ soạng một hồi cằm nói: "Ta không có cảm nhận được vị này người cổ xưa phát triển quyến tộc ý đồ, hắn thật giống không nghĩ truyền bá tín ngưỡng, cũng không cần tế phẩm, thậm chí không nói với chúng ta nói chuyện."

"Hắn chỉ là treo ở Carcosa thành thị trên không, không dừng tản tri thức, liền như một vòng chân chính mặt trời giống như, bất luận ngươi là có hay không hướng về hắn khẩn cầu, hắn mãi mãi cũng sáng."

"Vậy ta có thể đi liếc hắn một cái sao?" Jessyca cảm thấy hứng thú vẻ mặt càng nồng.

Reilly lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, Jessyca vỗ một cái hắn vác nói: "Không phải chứ, cộng tác, ta lại không có muốn cướp người, các ngươi sẽ không phải là đố kị đi?"

"Không phải, ta ý tứ là, chúng ta không biết làm sao có thể cho ngươi thấy hắn, hắn không lưu dãy số. . . Hắn có sao?"

Ba người lại lẫn nhau đối diện một chút, sau đó lại như cũng trong lúc đó đồng thời nghĩ tới điều gì như thế, Reilly lộ ra một cái nụ cười nói.

"Còn giống như thật sự có.".