Chương 1412: Ngày xưa hiện ra (mười một)

Chương 1412: Ngày xưa hiện ra (mười một)

"Carcosa. . . Aldebaran tinh hệ hồ Hali. . . Hắc ám thái dương đã treo cao không trung. . ."

Một đạo trầm thấp giọng nữ vang vọng ở hắc ám không gian ở trong, nàng ngước đầu nhìn lên chòm sao, sau đó cảm nhận được một loại mơ hồ đáp lại.

Nàng nghĩ, có lẽ vị này người cổ xưa thật sự khác với tất cả mọi người, loại kia hô hoán không biết đến từ phương nào, có lẽ chính là ở bản thân nàng trong nội tâm vang lên, liền như trước như thế.

Thân mang pháp bào Ancient One đem tâm tư lắng đọng xuống, truy tìm đạo kia vũ trụ tối tăm âm thanh cho đến đi tới đáy lòng của chính mình, ở sương mù tiêu tan trước, hướng về thế giới tinh thần nơi sâu xa nhất bước ra một bước, sau đó liền tới đến cự đại thành thị phía trên.

Đây chính là Carcosa sao?

Ancient One đứng ở không đảo biên giới nhìn xuống dưới, bên dưới cự đại thành thị hư ảnh, đã hùng vĩ lại có chứa một loại vực sâu giống như khủng bố, trong thành phố đâm ra vô số tháp nhọn, liền như Ancient One lúc trước ở Aldebaran tinh hệ nào đó viên trên hành tinh gặp mặt đến xác như thế.

Phun trào sương mù ở trong hiển lộ ra một số quái lạ hoa văn, có chứa một loại Gothic vẻ đẹp, nhưng lại không trọn vẹn tương đồng, Ancient One không có từ bên trong cảm giác được hắc ám, bi thương cùng mâu thuẫn, không có loại kia thần bí chủ nghĩa Gothic nội hạch, chỉ có một loại an bình cùng an lành.

Làm sương mù từ từ trở nên nồng nặc, Ancient One trong lòng sinh ra ý nghĩ quay đầu lại, nhìn thấy bị vô số sương mù bảo vệ quanh màu đen thái dương, hắn lẳng lặng lơ lửng trên trời cao, không nói một lời, mà những huyền đó diệu hoa văn cùng phun trào hạt căn bản đã nói cho Ancient One hết thảy đáp án.

Ancient One hai tay chắp tay thi lễ một cái, cũng nói: "Ta biết ngươi sẽ không đáp lại, nhưng làm Sorcerer Supreme, ta như cũ muốn cảm tạ ngươi đối với địa cầu cảnh cáo, đa tạ ngươi, người cổ xưa, nhân loại đã lấy hành động, ngày xưa sẽ không hiện ra."

Màu đen thái dương vĩnh viễn sẽ không đáp lại, Ancient One rõ ràng điểm này, có lẽ hắn căn bản không phải cái gì sinh mệnh, càng giống nhân loại lý giải ở trong máy móc, chỉ tuân theo nhất định logic hành động, nhưng Ancient One tin chắc hắn có đầy đủ cảm tình, có thể hiểu được trật tự, cũng có yêu.

Ở Ancient One dài lâu sinh mệnh ở trong, nàng gặp rất nhiều như vậy thần linh, cũng không phải hết thảy Ma thần đều hỗn loạn lại điên cuồng, có thật nhiều quy tắc giống như tồn tại, chân chính yêu bọn họ tạo vật, như phụ thân cùng mẫu thân như thế a bảo vệ bọn họ, vì là sự tiến bộ của bọn họ mà cảm thấy mừng rỡ.

Từ Ancient One nhiều năm trước tới nay kinh nghiệm đến xem, vượt có thể hiểu được trật tự, sẽ sáng tạo trật tự, liền càng cổ xưa lại mạnh mẽ, bởi vì muốn thủ hộ bọn họ sáng tạo trật tự là muốn trả giá thật lớn, nếu như không phải bọn họ có thể đánh lật hết thảy kẻ xâm lấn, nhường tự vệ hoàn toàn không thành vấn đề, bọn họ cũng không có dư lực đi yêu chính mình tạo vật.

"Chúng ta nên đến nói chuyện ngươi." Ancient One như cũ duy trì hai tay chắp tay tư thế, chỉ có điều ngẩng đầu lên, nói: "Ngươi đối với ta phát sinh hô hoán nên không phải trùng hợp, ngươi hi vọng cùng ta làm giao dịch sao?"

Màu đen thái dương không có đáp lại, như cũ lẳng lặng cao lơ lửng trên trời cao, như cái kia vô cùng vô tận tro ở trong ngưng tụ ra duy nhất hắc ám, làm hắn đầy đủ hắc ám, liền hiện ra cái khác nhạt màu địa phương càng quang minh, nghe tới rất mâu thuẫn, nhưng quan sát thời điểm lại đặc biệt mỹ lệ.

"Ngươi muốn cái gì?" Ancient One lại hỏi, nàng thập phần có kiên nhẫn liệt kê ra nàng có thể cung cấp đồ vật: "Năng lượng, linh hồn, dẫn tới thế giới hiện thực cánh cửa, thống khổ cùng máu tươi, ý chí lực, mỹ hảo phẩm cách. . ."

Ancient One đối với bộ này quy trình đã rất quen thuộc, làm nàng đem kế hoạch của chính mình bày ra ở trên mặt bàn, liền có thể căn cứ đối phương lựa chọn phán đoán bọn họ đến cùng là thế nào tồn tại.

Thiên hướng trung lập thần linh càng yêu thích cùng linh hồn có quan hệ đồ vật, không phải linh hồn năng lượng, mà là linh hồn tồn tại ý nghĩa, vũ trụ sinh mệnh nguồn gốc, bọn họ sẽ hi vọng bọn họ người khế ước ở hoàn thành khế ước sau dâng lên linh hồn, nhưng bọn họ sẽ không đi thu nạp linh hồn, chỉ là hi vọng bọn họ làm bạn ở bên, điều này có thể nhường bọn họ lắng nghe vũ trụ mạch đập.

Thiên hướng lương thiện thần linh thích tự một loại nào đó dài lâu thử thách ở trong sinh ra an bình và bình tĩnh, vì lẽ đó bọn họ thường thường sẽ cho người khế ước cung cấp thử thách, có lẽ là tìm kiếm một số mảnh vỡ, có lẽ là tìm tòi nghiên cứu một loại nào đó tri thức, bọn họ thích người khế ước ở chăm chú trung sản sinh bình tĩnh sức mạnh, đó là bọn họ trấn định tề.

Mà thiên hướng hỗn loạn cùng tà ác thần linh thì lại thường thường sẽ yêu cầu dâng lên máu tươi, thống khổ cùng rít gào, bọn họ sẽ điều động tín đồ đi hủy diệt, hoặc là thẳng thắn yêu cầu mạnh mẽ sinh mệnh vì bọn họ mở ra bọn họ xâm lấn thế giới hiện thực cánh cửa, làm cho bọn họ có thể đại sát đặc sát.

Chỉ cần các thần linh nói ra điều kiện, Ancient One liền có thể nhìn thấu bọn họ, sau đó quyết định chính mình xử lý phương pháp, đương nhiên, nàng cũng sẽ không nhân thần linh đầy đủ lương thiện liền không đi tiêu diệt bọn họ, tất cả chỉ xem bản thân nàng cần.

Màu đen thái dương vẫn cứ không có đáp lại, tựa hồ hoàn toàn từ chối Ancient One giao dịch thỉnh cầu, nhưng Ancient One không có mất đi kiên trì, nàng chỉ là lẳng lặng đứng ở chỗ này, như một tôn bức tượng như thế, phảng phất có thể liền như thế vượt qua ngàn năm vạn năm.

Bỗng nhiên, một cơn gió thổi tới, sương mù càng nồng nặc, Ancient One ngẩng đầu lên, hơi nheo mắt lại, chăm chú nhìn chằm chằm to lớn màu đen thái dương, không có ánh sáng, không có tiếng động, chỉ là thái dương hạt căn bản chảy về phía hơi có thay đổi.

Màu đen thái dương hướng về Ancient One hiện ra một bức không giống hoa văn, khác một ít tri thức tràn vào Ancient One đầu óc, ở từ từ lý giải những này tối nghĩa khó hiểu tri thức sau, Ancient One sơ lược hơi lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt.

Tình cảm?

Ancient One cúi đầu nhẹ nhàng hít một hơi, sau đó lại ngẩng đầu dùng bình tĩnh mạnh mẽ ánh mắt nhìn về phía màu đen thái dương, cũng nói: "Ngươi muốn tình cảm? Ra sao tình cảm? Vui thích, thống khổ, bình tĩnh, mê man. . . Ngươi toàn đều muốn sao? Ngươi quá Tham Lam."

Ancient One tựa hồ cũng chưa từng nghe tới loại yêu cầu này, nhưng nàng vẫn là thở ra một hơi, nhìn màu đen thái dương nói: "Còn trẻ thời điểm sục sôi tình cảm từ lâu cách ta đi xa, ở ta thu được tâm tình lên viên mãn sau khi, ta liền có rất ít tâm tình lên chập chờn."

"Nhưng ngươi đến rất là thời điểm, hoặc là nói ta đến rất là thời điểm, ngay ở trước đây không lâu, ta xác thực cảm giác được hối hận, vì ta một số quen thuộc thành tự nhiên hành vi, điều này có thể thỏa mãn ngươi yêu cầu sao?"

Màu đen thái dương không có đáp lại, thái dương hạt căn bản như cũ y theo trước quy luật không hề có một tiếng động phun trào, nhưng Ancient One biết đây là tiếp nhận tất cả tư thế, mà nàng còn có một vấn đề nhất định phải thảo luận.

"Như vậy, ngươi có thể cho ta cái gì?"

Đáp án xuất hiện ở Ancient One trong lòng, như cũ không có tiếng vang, cũng không có hình ảnh, chỉ là một loại khái niệm, như là Ancient One đột nhiên thông suốt ý nghĩ, nhưng nàng biết vậy thì là đáp lại.

Tri thức cùng chân tướng.

"Ra sao tri thức? Lại là ra sao chân tướng?"

Sau đó Ancient One liền lại được đáp án, cau mày nhẹ nhàng đọc lên cái kia đáp án: ". . . Toàn bộ?"

Ancient One lộ ra một tia xoắn xuýt vẻ mặt, đối phương không giống như là loại kia đầu óc cháy hỏng tự đại cuồng ma thần, có thể Ancient One thật sự không biết hắn rốt cuộc muốn làm sao cho toàn bộ tri thức cùng chân tướng.

Ancient One quyết định mạo hiểm thử một lần, chỉ vì này viên màu đen thái dương không giống nàng gặp bất luận một loại nào sinh mệnh, chỉ là lẳng lặng lơ lửng giữa trời cao bên trong, hùng vĩ khủng bố lại tráng lệ, như một loại khác mức độ thiên nhiên.

"Ta trước tiên giảng giải chuyện xưa của ta, sau đó ngươi nói tiếp thuật ngươi, ta sẽ hoàn toàn mở rộng cửa lòng, hướng về ngươi kể ra ta vui sướng, thống khổ cùng mê man, ta muốn cũng không nhiều, ngươi nên giải đáp ta nghi vấn, nói cho ta các ngươi là cái gì, chòm sao nơi sâu xa đến cùng có cái gì. . ."

Ancient One sau khi nói xong, không có nửa điểm dây dưa dài dòng, lông mày của nàng nhẹ nhàng xoăn lên, rơi vào trong ký ức, bắt đầu giảng giải nàng cùng Jennifer cố sự.

"Ở ta đến cái vũ trụ kia sau, ta bắt đầu dò xét, mãi đến tận ta ở một tòa nhà trong hậu viện nhìn thấy một cái cùng với những cái khác quái vật hoàn toàn khác nhau bé gái. . ."

". . . Đón lấy, Jennifer bắt đầu run rẩy không ngừng, ta ý thức được chính mình phạm vào một cái lỗi lầm lớn đến mức nào, kinh nghiệm của ta chủ nghĩa nhanh muốn hại chết nàng. . ."

"Đây là một hồi bất ngờ, nhưng ta càng muốn cho rằng đó là một do người sai lầm, là ta tạo nên sai lầm, ta lấy một loại chúa cứu thế tư thế mang đi bé gái kia, nhưng cũng không có thể chân chính thực hiện chúa cứu thế chức trách. . ."

"Mỗi một đời Sorcerer Supreme đều phải tin chắc chính mình không có kẽ hở, bọn họ một khi hoài nghi dao động, liền có thể đem Địa cầu đồng thời kéo vào tai nạn. . ."

"Là, ngươi nói không sai, loại này cực đoan tự đại ý nghĩ đang không ngừng thuần hóa chúng ta tinh thần cùng nhân cách, nhưng ta cũng không cảm thấy thống khổ, ý thức trách nhiệm là nhân loại có thể tìm tới nhân vật vĩ đại nhất ý nghĩa. . ."

"Không, ta không cho là này cùng có hay không có thể bù đắp có quan hệ, ta cũng từng phạm vào rất nhiều không cách nào bù đắp sai lầm, nhưng đều không có lần này như vậy làm ta ủ rũ. . ."

Ancient One nhìn chăm chú màu đen thái dương biến ảo hoa văn, cảm thụ trong lòng mình không ngừng tuôn ra ý nghĩ, làm nàng cảm thấy kinh dị là, vị này cổ xưa thần linh ở thông qua phương thức này nói cho nàng hắn đối với nàng lý giải, hắn ở phân tích nàng tâm tình, giải thích chúng nó khởi nguồn.

Hắn ở cung cấp một loại khác tri thức, một loại Ancient One rất ít quan tâm qua, tác dụng ở sinh vật có trí khôn trừu tượng phương diện tri thức.

Ancient One bắt đầu đem màu đen thái dương cung cấp tri thức nói ra miệng, để ở có thể càng tốt hơn lấy trật tự nghiêng về phương thức lý giải chúng nó.

"Ta trước sau ở cân bằng ta tính người của chính mình cùng thần tính, làm ta là Sorcerer Supreme thời điểm, thần tính chiếm thượng phong, đối với toàn nhân loại trách nhiệm nhường ta không thể không trở thành thần linh, làm ra một cái lại một cái đối với đại đa số người có lợi lựa chọn."

"Có lẽ thay đổi xuất hiện ở, ta có một cái hợp lệ người kế nhiệm, ta trên vai trách nhiệm không lại nặng như vậy, liền nhân tính từ từ trở về, ta bắt đầu không lại rơi vào lợi ích được mất, không lại dùng xoắn xuýt bảo toàn phương nào, liền ta liền bắt đầu trở nên Tham Lam, hi vọng nhỏ bé nhất cứu vớt cũng không muốn gặp sự cố."

"Đã từng, ta đối với hy sinh khoan dung độ trước sau rất cao, trừ tình nguyện hy sinh chính ta, cũng không sợ hy sinh ta bộ tộc bên trong nào đó một số người, ta sẽ không đối với này cảm giác được hổ thẹn cùng ủ rũ, chỉ là bởi vì thần tính kiềm chế tất cả, ta tận lớn nhất nỗ lực bảo toàn có thể bảo toàn, liền có thể không thẹn với lương tâm."

"Nhưng làm nhân tính chiếm thượng phong thời gian, ta sẽ hi vọng không muốn lại có bất kỳ hy sinh, không hy sinh Jennifer, cũng không hy sinh toàn nhân loại, mà nếu như ta không làm được, ta thì sẽ cảm nhận được đã từng hy sinh đồng loại thời điểm rất ít cảm nhận được khổ sở. . . Đối với hoàn mỹ theo đuổi đến từ nhân tính bên trong lòng thông cảm, cũng đến từ nhân tính bên trong Tham Lam."

Ancient One dứt tiếng, nàng trầm mặc rất lâu, sau đó lại lần nữa hai tay chắp tay, pháp bào hơi di động, nàng nói: "Ta từ trước đến giờ đem nhân loại tâm tư coi như thần bí đồ vật, có lúc ta thậm chí cảm thấy, Ma thần so với nhân loại dễ hiểu hơn."

"Nhưng ta sẽ nói, là, tôn thượng, này xác thực là một loại kỳ diệu tri thức  xem quan sát thế giới một loại khác phương pháp, nếu như đây là ngươi cho ta báo lại, ta cũng có thể tiếp thu, mà không cần lại có bất kỳ ngoài ngạch tri thức, ta nghĩ đã đầy đủ."

Nhưng rất nhanh, Ancient One liền cảm nhận được khác một ít tri thức hóa thành một trang lại một trang trang sách bay vào trong lòng nàng, Ancient One ngưng thần quan sát, phát hiện phía trên kia ghi chép là chòm sao bí mật.

"Azathoth, The Nameless, Shub-Niggurath, Yog-Sothoth, Nyarlathotep, Cthulhu. . ."

Ancient One đọc lên mỗi một trang trang sách mặt trên tên, cũng vì này một ẩn giấu ở chòm sao nơi sâu xa thần bí thần hệ khổng lồ cùng khủng bố cảm thấy chấn động.

Nàng cúi đầu nhìn về phía từ từ thành hình quyển sổ bìa ngoài, phía trên kia có một vòng màu đen thái dương, cùng với lấy hoa thể viết thành Arab ngữ —— "Necronomicon" .

Mà nàng rốt cục ở cái kia vòng to lớn màu đen thái dương lên nhìn thấy cực kỳ sáng tỏ tin tức, hoặc là nói là cảnh cáo —— "Không thể truyền đọc" ..