Chương 1413: Ngày xưa hiện ra (mười hai)

Chương 1413: Ngày xưa hiện ra (mười hai)

Jessyca từ hoảng hốt bên trong tỉnh lại, cảm giác được trên gương mặt một trận lạnh lẽo, nàng đưa tay ra dùng tay áo xóa đi nước mắt, tận lực không nhìn tới ba người kia ánh mắt ân cần.

"Đáng chết, đừng nhìn ta như vậy, thật giống ta là cái không biết làm thế nào bé gái, các ngươi đám này đáng chết nam nhân, đừng coi ta là người yếu, đừng nghĩ lại điều khiển ta!" Jessyca hô, nhưng rất nhanh nàng lại che mặt, tách ra ngón tay khe hở, lộ ra con mắt của chính mình nói: "Chớ để ý, không phải nói các ngươi, mà là nói cái kia đáng chết ngược đãi cuồng Purple Man."

"Không sao." Reilly nhẹ nhàng ôm đồm qua bờ vai của nàng nói: "Ngươi là người bị hại, tan vỡ cùng khóc gọi đều là bình thường, chúng ta hoàn toàn có thể hiểu được, ngươi cũng không cần che giấu."

Jessyca biểu hiện lại trở nên hơi hoảng hốt, hình như là nhớ ra cái gì đó, Quill có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi thấy hắn sao?"

"Ngươi chỉ cái kia vòng màu đen thái dương sao?" Jessyca nhấp một hồi miệng, do dự một chút nói: "Nếu như các ngươi chỉ là như ngủ nằm mơ như thế nhìn thấy những kia ảo giác, là, ta thấy."

"Hắn nói cái gì?"

"Hắn không hề nói gì, hắn thật giống không biết nói chuyện." Jessyca lắc lắc đầu, có chút mê man nói: "Nhưng ta nhưng bản năng cảm thấy hắn có thể tin cậy, liền ta nói với hắn chuyện xưa của ta, có liên quan với. . ."

Jessyca hít sâu một hơi, tựa hồ vẫn không thể rất tốt nói ra câu nói này, này đã từng là chôn dấu ở nàng đáy lòng nơi sâu xa nhất thống khổ.

"Có liên quan với ta bị bắt cóc, bị từ tâm lý cùng trên sinh lý ngược đãi, cùng với trải qua tận thế hết thảy sự tình. . . Ta nói rất nhiều, dông dài như là khen bọn họ hài tử bóng đá mẹ, ông trời a, còn tốt hắn không biết nói chuyện, không phải làm sao có thể chịu đựng được sự oán trách của ta đây?"

Jessyca che mặt, liền như là ở tự trách như thế nói: "Hắn khá giống là truyền thống về mặt ý nghĩa hốc cây, được rồi, ta là cho là như vậy, hi vọng hắn không nên cảm thấy bị mạo phạm."

"Nhưng ta có thể đối với một cái Ma thần nói ta bí mật, mà không là cha mẹ ta, đúng không? Bởi vì ta tốt cùng hỏng cùng một cái thần linh không quan hệ, hắn có lẽ căn bản không có nghe, cũng không thèm để ý, có thể cha mẹ ta không được, bọn họ nếu như biết rồi ta tao ngộ sẽ rất thương tâm, vì lẽ đó ta không thể nói cho bọn họ biết."

"Trước ngươi chưa từng thử qua hướng về thượng đế cầu nguyện sao?" Quill hỏi: "Này nguyên lý không phải như thế sao?"

"Trên thực tế ta thử qua." Jessyca nuốt một hồi ngụm nước nói: "Đang khống chế ta quá trình bên trong, ta tình cờ cũng sẽ tỉnh lại, nhưng ta biết ta động không được, liền ta liền ở trong lòng nói, Thượng Đế a, tới cứu cứu ta với."

"Nhưng ta biết Thượng Đế sẽ không tới, nếu như hắn thật sự yêu ta, hắn thì sẽ không nhường ta lưu lạc tới mức độ này, nhưng ta kỳ thực rất dễ lừa, nếu như hắn nhường ta thấy một cái mọc cánh mang theo vòng sáng đồ vật giáng lâm, dù cho chỉ là ta thương tích ảo giác, ta cũng đồng ý nói cho hắn tất cả."

"Có lẽ, cái kia vòng màu đen thái dương chính là một cái thần linh ở dùng ảo giác qua loa nhân loại, nhưng dù vậy, ta cũng vui vẻ, dù sao ta trong đời trước mười mấy năm, mọi người liền gạt ta một chút xíu kiên trì đều không có."

Jessyca dùng tay vác lau một cái nước mắt trên mặt, cũng nói: "Cảm ơn các ngươi, nhường ta tìm tới một cái nói hết con đường, tuy rằng ta biết này đối với cục diện bây giờ không cái gì trợ giúp, ta khả năng lãng phí cơ hội lần này."

"Không, Jessyca." Reilly nhìn con mắt của nàng nói: "Ngươi có thể từ bỏ chính mình loại kia tiêu cực tự hủy tâm thái, chính là đối với chúng ta trợ giúp lớn nhất, ngươi đều không ý thức được chính ngươi mạnh bao nhiêu."

Jessyca chăm chú ôm súng trong tay, có thể Reilly nhưng lắc lắc đầu nói: "Ngươi căn bản cũng không cần dùng thương, ta đều nói dùng nắm đấm."

"Ngươi nên đi thử một chút, nữ hài." Quill hướng Jessyca giơ giơ lên cằm nói: "Hướng hắn mặt đánh một quyền, hoặc là địa phương nào khác, ngươi liền biết ngươi lớn bao nhiêu năng lực."

Reilly đứng lên, hoạt động một chút cổ tay (thủ đoạn) cùng mắt cá chân, hướng về phía Jessyca vẫy vẫy tay, Jessyca vẫn là không muốn để súng xuống, nhưng cuối cùng nàng do dự nửa ngày, vẫn là đem thương ném tới một bên, bắt đầu xoay cổ tay.

Jessyca cho Reilly một quyền, có điều không phải đánh vào trên mặt của hắn, mà là ngực, nàng không xuất toàn lực, cũng không bay lên đến, nhưng Reilly vẫn là trực tiếp bay ra ngoài.

Đương nhiên nếu như Reilly giáng trả, hắn nên cũng có thể làm cho Jessyca bay ra ngoài, nhưng nếu là muốn kiểm tra sức mạnh, hắn liền không có hoàn thủ.

Reilly từ trên mặt đất lúc bò dậy vỗ vỗ chính mình bụi bậm trên người, dùng sức ho khan hai tiếng nói: "Ông trời a, ngươi nếu như sớm dùng nắm đấm, liền không nhiều chuyện như vậy, ngươi so với Kingpin sức mạnh lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa ngươi còn có thể bay."

Jessyca đều thì thầm hai câu, ngồi trở lại bên đống lửa nói: "Có lẽ chỉ là ngươi thể trọng quá nhẹ, ngươi nên ăn nhiều một chút."

"Bắp thịt của ta cùng xương cốt mật độ là người bình thường gấp mấy chục lần, ngươi mới vừa gần như tương đương với nhẹ nhàng một quyền đánh bay một chiếc xe tải."

"Kỳ thực ta đã sớm biết ta có sức mạnh như vậy." Jessyca cúi đầu nói: "Nhưng xin các ngươi tin tưởng, trước ta không cần, không phải ta không muốn dùng, mà là cái kia đáng chết khống chế cuồng ảnh hưởng còn lại ở trong đầu của ta."

"Hắn hi vọng ta quên chính mình sức mạnh, như vậy ta liền không thể phản kháng hắn, vì lẽ đó trước ta là mạnh mẽ không sử dụng ra được, có điều hiện tại tốt lắm rồi, mọi người luôn nói nói hết có thể khiến người ta giảm thiểu áp lực, ta nghĩ là."

"Có lẽ, cái này cũng là một loại khác mức độ lên chúc phúc." Quill từ trên mặt đất bò lên, xoa xoa có chút đau cái trán nói: "Hắn cho ba người chúng ta chân tướng, cho ngươi lấy trấn an, thậm chí còn có chút hiểu ý đây, không phải sao?"

"Ta luôn cảm thấy chúng ta không nên như thế trêu ghẹo hắn." Xu Shang Chi cũng đứng lên, sau đó lại nửa quỳ hạ xuống tắt lửa trại, Reilly ở bên cạnh giúp hắn bận bịu.

"Ta lại cảm thấy hắn sẽ không chú ý, rất thần kỳ là, ở rất nhiều tín ngưỡng ở trong, thần linh cảm giác tồn tại đều là mãnh liệt như thế." Jessyca lắc lắc đầu, phát biểu cái nhìn của chính mình, nàng nói tiếp: "Thật giống như những này thần linh bức thiết hi vọng chính mình ở tín đồ trong lòng chiếm cứ vị trí trọng yếu, hắn lấy đủ loại thủ đoạn yêu cầu tín đồ thành kính."

"Bọn họ không chừng mực yêu cầu tín đồ đem thần linh xem thành một cái khác cao cao tại thượng cá thể, làm hết sức yếu bớt tự mình, mới năng lực hắn trả giá tất cả, những kia phức tạp hiến tế nghi thức, dài dòng cầu khẩn từ ngữ đều là vì tuyệt diệt cá tính, khiến người thuần phục."

"Nhưng ta luôn cảm thấy, màu đen thái dương hi vọng chúng ta chăm chú ở tự thân, hắn hi vọng chúng ta có tín ngưỡng, thế nhưng tín ngưỡng chính mình tín ngưỡng." Jessyca ngoác mồm ra, tựa hồ không biết làm sao giải thích, nhưng nàng vẫn là dựa vào một loại trực giác nói: "Không phải đem hắn coi như một cái khác cao cao tại thượng khách thể, không phải đối với hắn sản sinh sùng kính, mà là đem hắn hóa thành tự mình một phần, sau đó tín ngưỡng chính chúng ta một cái nào đó đặc chất."

"Có lẽ ta sẽ chọn Sơ giải ." Jessyca phủ một hồi ngực của tự mình nói: "Nếu như ta tin tưởng mình có thể giảm bớt chính mình tâm tình, có lẽ ta liền có thể càng có sức mạnh, ta cảm thấy đây là hắn hi vọng nhìn thấy."

"Nhưng ta vẫn cứ có chút không rõ, chuyện này với hắn có ích lợi gì?" Jessyca nghi hoặc nhăn lại lông mày, như là tự hỏi tự đáp như thế nói: "Hắn sẽ ở một thời khắc nào đó cần chúng ta sức mạnh sao? Sẽ ở ngày nào đó đến thu gặt thành quả sao?"

"Ta cảm thấy hắn khả năng là hưởng thụ quá trình này." Quill khe khẽ thở dài nói: "Các ngươi khả năng cảm thấy rất khó mà tin nổi, thế nhưng Ma thần ý nghĩ chúng ta là không có cách nào lý giải, bọn họ xem thế giới góc độ cùng chúng ta không giống."

"Nhỏ yếu sinh mệnh có trí tuệ tìm kiếm lợi ích được mất, nhưng có lẽ càng cao cấp tồn tại từ lâu vứt bỏ những này, bọn họ liền như là trầm mặc người quan sát, bản ý chính là quan sát thế giới biến hóa, chúng ta cùng với tất cả mọi người biến hóa."

"Như là vun trồng?"

"Như là vun trồng."

"Ta cảm thấy ngươi đem hắn hình dung quá mức vô tình." Xu Shang Chi đưa ra ý kiến phản đối, hắn lấy tay nắm thành quyền, ho khan hai lần nói: "Các ngươi liền không cảm giác được, hắn đang giảng giải cái này vũ trụ cố sự thời điểm một số tâm tình chập trùng sao?"

" Tâm tình chập trùng ? Nghe nghe lời ngươi dùng từ, ngươi xem nơi này trừ ngươi ra, còn có ai biết dùng cái từ này? Ta thật không hiểu nổi những thứ này." Quill nhún vai một cái, đem trước từ cửa hàng bên trong lấy ra bánh bích quy đút cho Rocket Raccoon.

Reilly cũng là một mặt mờ mịt, Xu Shang Chi nhíu mày một cái nói: "Lẽ nào chỉ có ta cảm giác được sao? Màu đen thái dương rất không thích cái kia thấy quỷ báo thù người liên minh, nhưng đối với bọn họ nhiều lắm là khinh bỉ, hắn càng yêu thích Mar-Vell, có thể cảm giác được hắn đối với hắn một tia rất nhỏ bé phiền chán."

"Ngươi là nói, hắn là có tính người?" Đến lỵ nhăn lại lông mày hỏi.

Xu Shang Chi gật gật đầu nói: "Tất nhiên, hắn có thể không chỉ là cái hỏi đáp máy cùng ước nguyện ao, hắn khẳng định có trí khôn có tình cảm, cũng có chính mình yêu ghét."

"Nhưng chúng ta đều không cảm giác được, lẽ nào này là của ngươi độc quyền?"

Xu Shang Chi bĩu môi nói: "Bất luận làm sao, ta cùng hắn rất có cộng hưởng, trước đây ta có thể nghe nói Captain Marvel là cái anh hùng đây."

Xu Shang Chi chỉ tự nhiên là ( Captain Marvel ) điện ảnh, hắn đối với bộ phim này ấn tượng không sâu, khả năng là xem thời điểm không lành miệng vị, nhưng Captain Marvel xác thực hẳn là cái super heros, mà không phải một cái vì thỏa mãn chính mình hủy diệt muốn liên lụy toàn bộ vũ trụ quái vật.

"Ngươi cảm thấy này sẽ là hắn một loại. . . Ám chỉ sao?" Jessyca nhận ra được một ít càng nhỏ bé đồ vật, nàng hơi nghiêng đầu một hồi nói: "Hắn khả năng cũng không phải hoàn toàn không muốn cầu báo lại?"

"Này có phải là hắn hay không yêu cầu báo lại, chúng ta cũng khẳng định phải đối phó Mar-Vell, chỉ có thể nói, này nếu có thể nhường hắn cao hứng, vậy thì là một lần đạt được nhiều, ta hi vọng hắn có thể cao hứng điểm, nói không chắc lần sau ta có cái gì buồn phiền thời điểm, cũng có thể đem hắn làm hốc cây." Reilly hơi nhíu mày lại nói.

"Nói như vậy, chúng ta xem như là vị này người cổ xưa quyển hôn nhân? Không có xúc tu, không có u, thậm chí cũng không thu được cái gì sức mạnh to lớn, liền như vậy?" Jessyca nói.

Mấy người đồng thời dọc theo cống thoát nước hướng về lối ra đi, Reilly lắc lắc đầu nói: "Như vậy tốt nhất, từ khi ở Sanctum Sanctorum làm công qua sau một khoảng thời gian, ta cũng đã là cái từ đầu đến đuôi kẻ vô thần, ngươi cũng không biết đám kia Ma thần có ngu xuẩn cỡ nào, đáng ghét, khó có thể câu thông."

"Nếu là thật có như vậy thần ở ta trên đỉnh đầu quơ tay múa chân, ta khả năng thật sự không nhịn được cho hắn một quyền, như bây giờ liền rất tốt."

"Chúng ta đề tài lại trở về nguyên điểm, nếu không được sức mạnh to lớn, các ngươi muốn làm sao đối phó ngựa Vell cùng báo thù người liên minh?"

"Tri thức cùng chân tướng chính là sức mạnh mạnh mẽ nhất." Reilly mở miệng nói rằng: "Từ cố sự này ở trong, chúng ta biết rồi báo thù người liên minh mấy cái nhược điểm."

Reilly đón lấy giải thích: "Thứ nhất, chúng ta biết loại này điên cuồng ô nhiễm không được máy móc, như vậy Reilly là có thể chế tạo người máy đến đối phó bọn họ; thứ hai, trên địa cầu có người may mắn còn sống sót, hẳn là một đám người máy, chúng ta có thể cùng bọn họ liên hợp lại đối kháng báo thù người liên minh; thứ ba, bọn họ ở kế hoạch xâm lấn cái khác vũ trụ, có lẽ chúng ta có thể nghĩ biện pháp quấy rầy quyết định của bọn họ."

"Không nhường bọn họ đi xâm lấn cái khác vũ trụ?"

"Nhường bọn họ đi xâm lấn chúng ta muốn cho bọn họ xâm lấn vũ trụ."

"Nhưng là cái nào vũ trụ cũng không nên bị. . ."

Xu Shang Chi bỗng nhiên dừng lại, hắn trợn mắt lên nhìn về phía Reilly, Reilly mở ra tay, cười nói.

"Nhất định có một cái vũ trụ rất hoan nghênh bọn họ. . . Quý này hội viên lễ vật còn không tin tức đây.".