Chương 1414: Ngày xưa hiện ra (mười ba)

Chương 1414: Ngày xưa hiện ra (mười ba)

Kamar-Taj thiện phòng ở trong, nghiêm túc đối thoại bầu không khí rốt cục bị đánh vỡ, Strange đem cái kia vốn màu đen quyển sổ khép lại, một lần nữa đặt ở giữa hai người, sau đó dùng ngón tay nhẹ chút bìa ngoài cũng hỏi: "Ngươi cảm thấy là ai hướng về chúng ta giải thích tất cả những thứ này?"

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì." Stark dùng ly rượu che ngừng miệng, thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, cũng nói: "Trước phát sinh cái kia tất cả nhiễu loạn, Asgard khoa học kỹ thuật hội chợ lên kẻ xâm nhập, đột nhiên xuất hiện hội viên lễ vật, Mandarin cùng hắn mười cái nhẫn, rối bời bọn nhỏ, cùng với càng nhiều. . ."

"Tất cả mọi chuyện trước không có dấu hiệu nào, sau khi đột nhiên bạo phát, ngoài dự liệu của mọi người, mỗi sự kiện động cơ, thủ pháp cùng thu hoạch loạn như là một đoàn cuộn len, vì lẽ đó ngươi đương nhiên sẽ nghĩ tới một cái tên —— Schiller."

Strange mím môi không có làm đáp lại, nhưng hắn kỳ thực là ở biểu thị chính mình không cần làm đáp lại, đây là rõ ràng sự tình.

Toàn bộ trong vũ trụ, nơi nào ra nhiễu loạn nơi nào không sai lầm, nơi nào ít đồ vật nơi nào nhiều đồ vật, ai giết ai ai không giết ai, ai là ai hợp tác ai là ai không hợp tác, nhà ai làm hôn sự nhà ai làm việc tang lễ, cái nào nơi gõ chiêng cái nào nơi bồn chồn, nghĩ đến đến này tất cả vấn đề đáp án, chỉ cần làm một chuyện —— tìm Schiller.

Này không chỉ là Quang Huy liên minh mọi người nhận thức chung, cũng ở từ từ phát triển vì là hết thảy Địa cầu super heros nhận thức chung, liền ngay cả Matt cũng đã lựa chọn ngay đầu tiên đi phòng khám bệnh bên trong tìm Schiller, còn có thể hi vọng ai sẽ không làm như thế đây?

Nhìn thấy Strange trên mặt chắc chắc vẻ mặt, Stark lại lộ ra một cái thập phần thần tình phức tạp, Strange nhìn chăm chú Stark mặt, nheo mắt lại, hắn chưa kịp hỏi, Stark liền chủ động nói.

"Ta biết các ngươi cũng hoài nghi Schiller, nhưng hắn có không có mặt chứng minh ."

Ai

Ta

Nương theo Stark giảng giải, thời gian trở lại khoảng chừng hai tuần lễ trước, chính ở trong phòng thí nghiệm nhìn chằm chằm máy móc Stark đột nhiên cảm giác được hơi suy nghĩ, một cái khác linh hồn âm thanh xuất hiện ở trong đầu của hắn, nhưng hắn đã rất quen thuộc.

"Knull biến mất."

Đó là Batman âm thanh, Stark cầm bút cổ tay (thủ đoạn) nhẹ nhàng dừng một chút, hắn cầm trong tay bút xoay chuyển một hồi, nói: "Không trọng yếu, ngược lại chúng ta đối với hắn nghiên cứu đã cơ bản hoàn thành, hắn cũng không còn tác dụng gì nữa."

Nói xong Stark đứng lên đến đem bên cửa sổ cửa sổ lá sách mảnh kéo xuống, rời đi Jarvis lâu như vậy sau khi, hắn rốt cục có một điểm tự gánh vác năng lực, ít nhất làm rõ cửa sổ lá sách làm sao kéo xuống như thế nào khép lại phiến lá.

"Ngươi cảm thấy là ai làm?"

"Còn có thể là ai làm?"

Batman có vẻ hơi trầm mặc, nhưng một lát sau, hắn nói: "Ngươi nhận thức cái kia Schiller cùng ta biết không giống."

"Nhưng trên bản chất là như thế." Stark không chút nào dây dưa dài dòng, hắn cầm trong tay bút vứt về ống đựng bút, thất bại, nhưng cũng không có lại quản nó, mà là đi tới thả cỡ nhỏ máy móc ngăn tủ bên cạnh, mượn cửa kính phản quang thu dọn một hồi áo sơ mi của chính mình, sau đó đi tới cạnh cửa cầm lấy áo khoác, mặc vào áo khoác.

"Ngươi dự định liền như thế đi tìm hắn?"

"Không phải đây?"

Batman lại có chút trầm mặc, tựa hồ không biết nên đối với Stark lực hành động làm cái gì đánh giá, nhưng ở Stark đi ra cửa đi thời điểm, Batman còn nói: "Ngươi bái phỏng hắn không mang theo lễ vật sao?"

"Ta chính là đi tìm hắn hỏi một chút hắn kế hoạch mà thôi, mang lễ vật gì?" Stark trong giọng nói tràn ngập không rõ.

"Ngươi cảm thấy ngươi vọt thẳng qua đi, hắn sẽ nói cho ngươi biết chân tướng sao?"

"Ta không vọt thẳng qua đi hắn cũng sẽ không nói cho ta chân tướng."

Batman lại trầm mặc, Stark một bên đi ra ngoài, một bên vung lên tay nói: "Được, không nhiều như vậy cong cong chuyển, ta hàng năm ít nhất hoa 2 ức usd ở ta tinh thần khỏe mạnh quản lý lên, Pepper cùng Obadiah cũng có thể làm chứng, này còn không sánh được nho nhã lễ độ đưa một bình rượu đỏ qua đi sao?"

Batman không nói lời nào, thế nhưng hắn có thể có thể cảm giác được thái độ của hắn cũng không đồng ý, Stark một bên thừa lên đĩa bay vừa nói: "Từ thái độ của ngươi ta liền có thể cảm giác được, ngươi gặp phải cái kia Schiller nên cùng ta biết cái này có sự bất đồng rất lớn, hắn đại khái rất chú ý lễ độ."

"Đối với ta biết cái này Schiller tới nói, nếu như ta hiện tại mang theo một bình đối với trừ ta ra bất luận người nào tới nói đều quý muốn chết rượu đỏ đi tìm hắn, hắn nhất định sẽ ở ta tinh thần khỏe mạnh quản lý dự trù mạnh mẽ thêm lên một bút, đến trị liệu ta bởi lo lắng chứng mà cũng phát xã giao không tốt bệnh trạng."

"Tùy ý ngươi." Batman chỉ có thể nói như vậy.

Đĩa bay rất nhanh dừng ở Arkham viện dưỡng lão, có thể trước sân khấu nhân viên tiếp đãi nói cho Stark, Schiller cũng không ở nơi này, Stark có chút dương dương tự đắc nói: "Xem đi, ta liền biết, hắn hiện tại chuẩn là ở nghiên cứu Knull đây, Schiller sẽ biến mất mấy ngày, nói dối là đi nghỉ phép, tiếp theo liền sẽ có liên tiếp phức tạp đến làm người đau đầu kế hoạch đặt tại trước mặt của chúng ta, ta quá hiểu hắn."

"Ngươi dự định ngăn cản hắn sao?"

"Đương nhiên không, hắn kế hoạch phần lớn là hữu ích, hơn nữa đều là có thể đem rất nhiều khó phân chuyện phức tạp lý thành một cái lại một cái dây, nhường chúng nó quy về cùng một cái mục đích, sau đó lại phân tán thành rất nhiều chỗ khác nhau mục tiêu nhỏ, một hơi hoàn thành chúng nó."

"Thành thật mà nói, này dưới cái nhìn của ta như cái kỳ tích, nhưng bất luận đối với ta vẫn là đối với nhân loại, hoặc là cửu đại quốc gia tới nói, cũng không tính là là chuyện xấu, cũng có thể nói là rất nhiều ích lợi."

"Nhưng xác thực ở một trình độ nào đó, ta nhất định phải ngăn cản hắn, bởi vì hoàn thành cái kế hoạch này quá trình ở trong, hắn ở không khống chế tiêu hao chính hắn, trước ta không hiểu hắn cái kia liên tiếp phức tạp kế hoạch, không tìm được nhúng tay thời cơ, muốn làm quấy nhiễu hắn lại sợ chính mình làm hỏng tất cả, hiện tại có thể khác nhiều."

Batman ở Stark trong đầu truyền đến một cái khẳng định ý nghĩ, hắn dùng một loại bình dị câu trần thuật ngữ điệu nói: "Ngươi nắm lấy một cái đầu sợi, ta liền có thể phá giải tất cả."

"Cảm ơn ngươi, lão huynh, nếu không là ngươi là cái theo ta như thế người giàu có, ta khẳng định đồng ý dùng giá cao thuê ngươi làm ta phụ tá." Stark thổi cái tùy tiện huýt sáo nói.

"Vẫn là giữ lại thanh toán tinh thần của ngươi khỏe mạnh quản lý phí đi."

Stark không quan tâm chút nào Batman đặc hữu lạnh hài hước.

Hai người bọn họ tình hình phi thường quái lạ, bọn họ lẽ ra nên là song phương không thích nhất loại người như vậy, đối với Batman tới nói, Stark quá mức cảm tính, tâm tình kích động, đều là thích ở nghiêm cẩn tính toán cùng suy đoán ở trong gia nhập quá nhiều linh cảm, không kiêng dè gì kéo thấp làm việc hiệu suất, sinh hoạt không thể tự gánh vác, cuộc sống riêng còn khá là hỗn loạn, hút thuốc say rượu phao đi mọi thứ không thiếu, là cái mười phần tay ăn chơi.

Đối với Stark tới nói, Batman như cái bảo thủ, sinh hoạt nhất định phải có nề nếp, không hề cảm xúc mãnh liệt có thể nói, hoài nghi tâm quá nặng, theo đuổi việc nhỏ không đáng kể, cho rằng linh cảm bắn ra đốm lửa chỉ có thể chậm lại sự kiện hoàn thành hiệu suất, theo đuổi tuyệt đối lý tính, còn luôn yêu thích nói chuyện cười nhảm.

Hai kẻ như vậy xác thực rất khó hợp, nhưng thần kỳ là, ở bọn họ dùng chung một cái thân thể trong khoảng thời gian này, bọn họ đều không có khắc chế chính mình những kia khuyết điểm, thậm chí là chủ động bỏ mặc, nhường chúng nó đột xuất hiển hiện ra.

Stark kỳ thực đã rất lâu không có uống say qua, đó chỉ là trước hắn lo lắng chứng phát tác, trốn tránh hiện thực biểu hiện, nhưng đoạn thời gian gần đây bên trong, hắn rất thích ở thí nghiệm sau khi uống ít rượu, nhường cồn tê liệt đầu óc của chính mình, cũng ở một trình độ nào đó tê liệt Batman đại não, hoặc là đem chính mình ném vào đinh tai nhức óc sân nhảy, thoả thích đung đưa thân thể.

Batman ép buộc chứng càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi một cái bút, mỗi một tờ giấy đều đặt ở chúng nó vị trí chỉ định, ở mỗi một trang lịch ngày lên lấy không giống phù hiệu chỉ về không giống mật mã, sau đó lại chỉ về không giống hành động, nhớ kỹ bọn họ từng thấy mỗi gương mặt, nhớ kỹ mỗi người nhỏ bé nhất bên ngoài cùng hành vi chi tiết nhỏ, cũng phân loại chứa đựng chúng nó, hết thảy sinh hoạt lên chi tiết nhỏ đều ngay ngắn rõ ràng, ngày qua ngày.

Bọn họ ở một cái người thời gian bên trong trải nghiệm đến hai loại tuyệt nhiên không giống sinh hoạt, phóng đãng cùng gàn bướng, ung dung cùng nghiêm cẩn, thanh thản cùng căng thẳng.

Iron Man cùng Batman cũng cũng không phải hoàn toàn không vì là xã hội ánh mắt khó khăn, ở Justice League ở trong, Batman không thể bỏ mặc chính mình uống say, bởi vì hắn là tất cả mọi người hi vọng, ở Avengers ở trong, Iron Man cũng không thể biểu hiện quá sốt sắng, bởi vì cái kia sẽ làm cho tất cả mọi người đều căng thẳng.

Ở bọn họ sử dụng thân thể của mình thời điểm, nhân giữ gìn hình tượng và thân phận mà không thể đi làm hoặc là nhân nhân cách mà không nghĩ tới đi làm sự tình, ở bọn họ dùng chung một cái thân thể thời điểm, liền có thể thoả thích đi làm.

Căng thẳng thân thể sẽ thả lỏng, tùy ý thân thể sẽ nghiêm cẩn, sẽ bổ túc bọn họ ở xã hội thân phận cùng tinh thần nhu cầu phương diện trống không, dùng (khiến) trạng thái tinh thần càng ổn định, hành vi càng kiện toàn.

Batman cùng Iron Man ở một trình độ nào đó lý giải Schiller đem mình cắt thành nhiều như vậy mảnh nguyên nhân, làm ngươi đem nhân cách bên trong hết thảy phiến diện đặc chất cắt tách ra đến, nhường chúng nó lấy chính mình sở trường chủ đạo không cùng một giai đoạn sinh hoạt, liền có thể càng hoàn mỹ đối ngoại thích ứng xã hội, đối nội chữa trị chính mình.

Hiện tại Batman cùng Iron Man chính đang thăm dò, giả thiết bọn họ là một người hai cái nhân cách, muốn phân chia như thế nào bọn họ sở trường, đến càng tốt hơn thích ứng sinh hoạt, cần linh cảm thời điểm là Stark đến, mà cần suy luận thời điểm là Batman đến, cùng với còn có càng nhiều nhỏ bé sinh hoạt mức độ sự tình.

Làm bọn họ dùng chung một cái thân thể thời điểm, đối phương tư duy cùng sóng linh hồn đều có thể rất tốt bị cảm nhận được, như vậy ở bọn họ tách ra sau, bọn họ liền có thể lấy làm gương đối phương ở trong khoảng thời gian này xử lý vấn đề phương pháp, ở nên ung dung thời điểm ung dung, nên căng thẳng thời điểm căng thẳng.

Batman cùng Iron Man hầu như nắm giữ ngang nhau trí tuệ, bởi vậy bọn họ không cần phải lo lắng ở đối phương tiếp quản thân thể thời điểm dùng (khiến) đại não rỉ sắt, hoặc vây ở trí lực mà không cách nào rất tốt tiếp nhận cái trước người công tác, bọn họ mạch suy nghĩ nối liền trôi chảy lại cấp tốc, tự nhiên mà thành.

Ở trên thế giới này không còn một cái như vậy tuyệt diệu cơ hội, nhường có ngang nhau trí tuệ cùng năng lực phân tích, nhân cách ưu khuyết điểm bổ sung một cái khác chính ngươi, ở trong đầu của ngươi dạy ngươi làm sao bù đắp khuyết điểm, phát triển ưu điểm, bọn họ đều hiểu điểm này, vì lẽ đó đặc biệt quý trọng thời gian này.

"Ngươi thật sự không dự định chuẩn bị lễ vật sao?"

Ở Stark một lần nữa leo lên đĩa bay sau khi, Batman chuyện xưa nhắc lại, hắn hiếm thấy mở miệng giải thích một phần hắn ý nghĩ: "Nếu như không có Schiller, ta sẽ không đi tới nơi này, giữa chúng ta cũng không hội hợp làm."

"Ngươi muốn dùng lễ vật đối với hắn ngỏ ý cảm ơn? Chuyện này quả là già cỗi." Stark lắc lắc đầu, mở ra tay nói: "Ở ta gặp được hắn đầu tiên nhìn, ta sẽ cho hắn một cái to lớn ôm ấp, như thế vẫn chưa đủ sao?"

Batman rơi vào trầm tư, hắn cảm giác phi thường hoang đường, tứ chi tiếp xúc đối với hắn mà nói không phải cảm tạ mà là cực hình, "Trên người đối phương đến cùng có cái gì" cùng với "Cùng hắn ôm ấp sẽ có hậu quả gì không" ý nghĩ sẽ kéo dài dằn vặt hắn đại khái một tuần lễ.

"Được rồi, để cho ta tới cho ngươi làm cái làm mẫu." Stark không để ý chút nào hoạt động một chút vai, nhìn đĩa bay vững vàng dừng ở S.H.I.E.L.D. Đặc công huấn luyện học viện cửa, mới vừa trước sân khấu nhân viên tiếp đãi nói cho bọn họ biết, Schiller đang ở nơi này lên lớp.

Stark giơ tay liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, phát hiện bọn họ tới đúng lúc, Schiller nên vừa vặn kết thúc một tiết học, liền hắn quấn rồi một hồi áo khoác, lấy xuống kính râm, dùng trôi chảy mà nối liền nhanh chân hướng bên trong đi đến.

Đẩy ra cửa phòng học, lấy nhẹ nhàng bước tiến đi xuống cầu thang, không để ý chút nào đi ngược chiều mà qua học sinh dòng người, Stark hướng về Schiller hô một tiếng, đi lên cùng hắn dùng sức ôm một hồi, sau đó nói.

"Ta mới vừa đi viện dưỡng lão tìm ngươi, ngươi không ở, bọn họ nói ngươi ở trên này khóa, trên lớp thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, làm sao?"

"Không có gì, cảm tạ ngươi."

"Há, không cần cám ơn, đi nhà ăn sao?"

"Đi thôi."

Batman cảm thấy cách mình hành vi kiện toàn còn rất dài một con đường muốn đi..