Chương 1415: Ngày xưa hiện ra (mười bốn)

Chương 1415: Ngày xưa hiện ra (mười bốn)

"Tốt, bọn nhỏ, ta muốn đi nhà ăn ăn cơm, các ngươi nếu như còn có vấn đề gì, trực tiếp phát đến ta trong hòm thư, đừng quên đánh dấu tên của các ngươi, ta sẽ ở một tuần bên trong cho các ngươi hồi phục." Schiller thu thập một hồi trên bàn sách vở cùng tư liệu, nói.

Vây quanh hắn hỏi vấn đề thực tập đặc công đều có vẻ hơi tiếc nuối, một cái tóc vàng mặt con nít cô nương cùi chỏ chống đỡ ở trên bục giảng, tay chống mặt nói: "Tiến sĩ, ngươi chẳng lẽ muốn vì Stark vứt bỏ chúng ta sao? Cũng đừng làm cho những kia bát quái tiểu báo hiểu được sính cơ hội."

"Đi đi, Catherine, ngươi có thể lấy đi ta thả ở bục giảng bên dưới cái kia một bình sương đường bánh bích quy, chỉ cần ngươi không sợ toàn bộ cuối tuần đều lãng phí ở nha sĩ phòng khám bệnh bên trong." Schiller cười nói.

Catherine tức giận nhô lên quai hàm nói: "Đừng nghĩ hối lộ ta, Omar nói ngươi nói cho hắn, ngươi tuần sau sẽ cho hắn mang Captain America tấm khiên bánh bích quy, ta đố kị điên rồi, cái kia nhưng là hạn lượng khoản."

"Cái kia ngươi nên đi hỏi bên cạnh người giàu có muốn, không ai so với hắn đối với Captain America càng quen thuộc." Schiller nhún vai một cái nói.

"Được đi." Catherine bĩu môi xem thường nói, vào lúc này một cái mái tóc màu nâu, trên mặt có tàn nhang vóc dáng nhỏ nữ sinh chen chúc tới, cười hì hì nói: "Ngươi phải đến, Catherine, ta còn muốn biết đội trưởng đến tột cùng có hay không ở nhà hắn qua đêm đây."

"Marone, đừng biểu hiện như cái bát quái tiểu báo phóng viên có được hay không?" Catherine có chút bất mãn nói: "Ta không phải là ngươi dò hỏi tình hình quân địch máy không người lái."

"Hắc! Hắc! Các cô nương, có quan hệ Captain America ở nhà ta qua đêm, các ngươi có cái gì muốn nói sao?" Stark vỗ tay một cái, duỗi ra một ngón tay, ở giữa không trung quơ quơ nói: "Hắn mặc quần áo thưởng thức già cỗi, các ngươi dám tưởng tượng sao? Màu nâu đậm cách văn áo lông, vẫn là cao cổ."

Bị gọi là Marone vóc dáng nhỏ nữ sinh lập tức hai mắt tỏa ánh sáng đẩy ra Stark bên người, truy ở đi ra ngoài Schiller cùng Stark phía sau, ngữ như hàng loạt giống như hỏi: "Ngươi nhìn thấy hắn mặc quần áo dáng vẻ, là sau đó vẫn là sáng ngày thứ hai? Các ngươi khá là. . . sao? Ta là nói, ngươi hiểu, Ngươi nhiều ta thiếu ."

Schiller bất đắc dĩ hướng về một bên nghiêng đầu, từ kính mắt phía trên nhìn Marone nói: "Tiểu thư, ngươi lấy ra như vậy sức mạnh viết phân tích báo cáo, sang năm liền có thể đi Nick đặc biệt hành động tổ báo danh."

"Ta đang chuẩn bị viết một phần super heros mối quan hệ luận văn, ta muốn biết những này có siêu năng lực nhân loại hành vi cùng xã giao có hay không cùng người bình thường không giống, ngươi cảm thấy cái này chọn nhân tài thế nào? Tiến sĩ?"

"Cũng không tệ lắm, nhưng ta khuyên ngươi đừng viết Captain America." Schiller trừng mắt nhìn nói: "Hắn cũng không hiểu đến một ít Bao nhiêu loại hình mật hiệu."

"Há, chúng ta đến." Marone kêu lên một tiếng sợ hãi nói: "Ta liền không quấy rầy các ngươi, ta còn phải đi tìm Catherine, hỏi một chút nàng trước chứng kiến Spider Man chuyện cứu người đây, nàng cũng là cái tốt đối tượng nghiên cứu, bye bye."

Vóc dáng thấp cô nương một lăn khói không gặp, Schiller cùng Stark ở bên cửa sổ vị trí mặt đối mặt ngồi xuống, cũng bắt đầu gọi món ăn, gọi món ăn dùng người phục vụ người máy ghi chép sự lựa chọn của bọn họ, không lâu lắm, phong phú thức ăn liền được bưng lên bàn.

Schiller muốn một phần Provence canh rau dưa, món chính là một phần thịt vụn cá con, Stark nhưng là Leon salad phối lạp xưởng, nửa phần hành tây đĩa bánh, còn có nước chanh trai.

"Cực kỳ hào phóng Nick cục trưởng còn nhớ cho đám này bọn tiểu tử thỉnh một vị nước Pháp bếp trưởng, nhưng hắn làm một cái quyết định sai lầm, vậy thì là bỏ xuống S.H.I.E.L.D. Nhà ăn, này dẫn đến Natasha cùng Barton bọn họ mỗi ngày đều lại đây quỵt cơm." Schiller dùng cái thìa múc một điểm canh rau dưa đưa vào trong miệng cũng nói.

"Nếu như Nick đem S.H.I.E.L.D. Nhà ăn chuyển tới nước Pháp đi, như vậy người Pháp sẽ chém đứt hắn đầu." Stark dùng dao nĩa cắt hành tây đĩa bánh, cũng làm quái bốc lên một bên lông mày, nói.

"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

"Ta liền không thể đơn thuần muốn cùng ngươi cùng dùng cơm trưa sao?"

"Muốn ta đem cái này tính tiến vào ngươi tinh thần khỏe mạnh giữ gìn dự trù ở trong sao?" Schiller cắt một khối cá con, một bên nhai : nghiền ngẫm vừa nói: "Chúng ta còn có rất nhiều sổ sách có thể coi là, tỷ như ngươi nói cho Nick ta trạng thái tinh thần không khỏe mạnh, một tuần không thể hẹn xem bệnh vượt quá mười lần, dẫn đến ta không thể không lấy tới nơi này giảng bài giết thời gian."

Stark nở nụ cười nói: "Ngươi là ở oán giận sao?"

"Ngươi biết rõ những kia hẹn trước ta trị liệu tiên sinh cùng các thái thái căn bản sẽ không có trừ căn cứ vào khoe giàu cùng biểu hiện địa vị xã hội ở ngoài bất kỳ tâm lý vấn đề, nhưng ngươi vẫn là ở thử ảnh hưởng ta bình thường nắm nghiệp."

"Cùng với ta là ở cảm tạ Nick cho ta một phần khác nghề nghiệp, lắng nghe những học viên này buồn phiền cảm giác rất tốt."

"Lừa mình dối người, còn có. . ." Stark dùng mũi đao chặn lại trai xác, cùng sử dụng cái nĩa đem thịt lột rơi xuống, đưa vào trong miệng cũng nói: "Thực tập các đặc công thời kỳ trưởng thành buồn phiền căn bản không đủ để bù đắp ngươi không cách nào nắm nghiệp trống vắng, ngươi nhất định là còn làm chút gì, dẫn đến ngươi hiện tại tinh thần sung mãn, tươi cười rạng rỡ, ta có thể quá hiểu trạng thái như thế này."

Schiller cầm dao nĩa tay hơi dừng một chút, hắn uống một hớp rượu đỏ, sau đó nói: "Không, ngươi có thể không biết ta, trên thực tế, không có ai không thích không cần công tác còn có thể nắm một số lớn tinh thần khỏe mạnh quản lý phí, không phải sao?"

Stark phát sinh một tiếng cười lạnh, tràn ngập xem thường cùng trào phúng, hắn xuyên lên một khối lạp xưởng đưa vào trong miệng cũng nói: "Ngươi biết không? Tinh thần bệnh tật người bệnh đang đối kháng với hộ sĩ cũng giấu dược phương diện có thể bùng nổ ra trí tuệ vượt xa bọn họ bình thường trình độ, chuyên nghiệp nhất kiểm tra nói dối đoàn đội đều đo không ra bọn họ nói nói dối."

"Ngươi cảm thấy ta đang nói láo?"

"Ngươi không phải sao?"

Stark ngữ khí phi thường sắc nhọn, này dẫn đến Batman không thể không ở nội tâm hắn bên trong mở miệng nói: "Ngươi thật sự muốn như vậy kích thích hắn sao?"

Nhưng Schiller hoàn toàn không tức giận, hắn chỉ là nhún vai một cái nói: "Nếu như ngươi như thế cho rằng, vậy thì đi tìm đến ta giấu thuốc, ta đánh cược ngươi không tìm được, nhân vì là căn bản cũng không có."

Stark mím môi, vung lên khóe miệng nói: "Không, ngươi là đang ám chỉ ta như cái con ruồi không đầu như thế đầy vũ trụ chuyển loạn, nhưng ta cũng không tính làm như thế."

"Cái kia ngươi dự định làm gì?"

"Nhường ngươi vì là tinh thần của ngươi khỏe mạnh quản lý phí thu vào trả giá một điểm tính thực chất công tác, đã có thể hạ thấp Pepper cùng Obadiah huyết áp, cũng có thể chứng minh ta chính xác tính."

Đại khái nửa giờ sau khi, Schiller ngồi ở Hells Kitchen ở trên sô pha, nhìn đối diện Stark nói: "Vì lẽ đó ngươi là dự định 24 giờ nhìn chằm chằm ta?"

"Đơn giản, nhưng hữu hiệu."

Schiller lắc lắc đầu, như là rất bất đắc dĩ như thế đi tới nhà bếp bắt đầu kiểm tra trong tủ lạnh nguyên liệu nấu ăn, Batman ở Stark trong đầu nói: "Ta không cho là như ngươi vậy kích thích hắn là ý kiến hay, nói rõ trước, tao ngộ chiến tình huống ta không hẳn đánh thắng được hắn, ta cho rằng ngươi cũng không được."

"Ngươi tại sao luôn cảm thấy chúng ta sẽ đánh lên?" Stark vô cùng nghi hoặc hỏi: "Ngươi cùng ngươi biết cái kia Schiller đến cùng trải qua cái gì? Các ngươi thường thường đánh nhau sao?"

"So với cái kia càng nát." Batman trầm ngâm như là đang do dự, nhưng hắn vẫn là nói: "Ta tiến vào hắn tháp tư duy thời điểm, đã từng thấy một cái khác vũ trụ ta, ta nhìn thấy hắn ký ức."

"Ở cái vũ trụ kia ở trong, Schiller là hắn lão sư, cũng có thể được xưng là là cha của hắn, thế nhưng. . ."

Batman âm thanh biến mất, Stark hiếu kỳ bị kích phát ra, hỏi hắn: "Thế nhưng cái gì? Hai người bọn họ làm sao?"

"Rất khó nói." Batman đưa ra một cái đánh giá, cũng nói: "Nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất không nên chọc lông hắn, chúng ta hiện tại dùng chung một cái thân thể, ta cho rằng chúng ta không nên đem thời gian lãng phí ở nằm viện lên."

Stark lại xì một tiếng nói: "Bất luận ngươi biết cái kia Schiller là thế nào, nhưng ta hiểu rất rõ bằng hữu của ta, hắn cũng sẽ không tức giận."

"Cho dù ngươi lấy một loại có thể xưng là giám thị tư thế xâm lấn lãnh địa tư nhân của hắn cũng lại ở đây không đi?"

"Ngươi tìm từ quá ác độc." Stark không thể tin tưởng nói: "Lẽ nào liền không thể là lấy một loại làm bạn tư thế tới nơi này làm khách sao?"

Batman trầm mặc một hồi nói: "Nhưng mục đích của ngươi là giám thị, hắn cũng rõ ràng."

"Ta mục đích là làm bạn, hắn đương nhiên rõ ràng." Stark cất cao giọng nói: "Hắn sẽ lĩnh chúng ta bất cứ người nào tình, cũng sẽ không từ chối chúng ta làm bạn, đây chính là hiếm thấy thời điểm tốt, đã rất lâu chưa từng có."

"Mỏi mắt mong chờ."

"Ta đoán ngươi nhiều nhất ở đây kiên trì đến tối năm điểm." Schiller đem một ly nước thả tại trước mặt Stark trên bàn, cũng nói: "Đầu óc ngươi bên trong những thiên tài đó linh cảm đốc xúc ngươi về phòng thí nghiệm là nhân loại sáng tạo một ít vĩ đại văn minh thành quả, mà không phải ngồi ở chỗ này xem phim truyền hình."

Stark cầm lấy ly nước, vỗ vỗ ghế sa lon bên cạnh nói: "Là, chúng ta đồng thời xem đi, ngươi cảm thấy vai nữ chính lúc nào sẽ phát hiện nàng trượng phu quá trớn?"

"Chồng của nàng không quá trớn, chồng của nàng mắc bệnh ung thư, vì lẽ đó làm ra quá trớn dáng vẻ, muốn cho vai nữ chính chủ động với hắn ly hôn."

"Ông trời a  so với ta nghĩ tới còn máu chó."

Thời gian trôi qua rất nhanh, đại khái 4:30 thời điểm, xe chuyển xe vào kho âm thanh ở nhà bên cạnh vang lên, Stark giơ tay liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, cũng đứng lên nói: "Rất tốt, ngươi nói là đúng, hiện tại thiên tài Stark muốn đi là nhân loại văn minh làm ra điểm cống hiến, ngươi có thể cùng Steve đồng thời đem này kịch xem xong, ta đoán hắn nhất định sẽ khóc ào ào."

Schiller ngồi ở trên sô pha ngẩng đầu nhìn hắn, không lâu lắm, một luồng hơi lạnh từ cạnh cửa vọt tới, Steve vội vội vàng vàng xông tới, duỗi ra ngón cái đối với ngoài cửa chỉ tay: "Nhanh, Tony, quyết định những kia theo sau lưng ta cảnh sát giao thông, ta không mở camera hành trình."

Stark cầm chìa khóa xe đi ra ngoài, Steve trực tiếp bưng lên ấm nước cô đông cô đông rót một bụng nước, sau đó đặt mông ở trên sô pha ngồi xuống, dùng mắt xanh nhìn Schiller hỏi: "Ngươi khá hơn chút nào không? Schiller bác sĩ, cảm giác gần đây làm sao?"

Schiller cầm hộp điều khiển từ xa đổi đài, có chút trong căn phòng mờ tối, tiết mục ti vi ánh sáng rực rỡ mang chiếu rọi ở hai mắt của hắn lên, Steve lại đứng lên, đem hắn áo lông dùng sức đi xuống kéo, sau đó đi đến bật đèn.

"Ha, ta muốn nhìn cái kia, ta gần nhất ở học làm cơm." Steve chỉ một hồi TV nói, hắn một lần nữa ngồi xuống, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm TV bên trong trù nghệ tiết mục.

"Ầm" một tiếng, phía sau cửa sổ bị mở ra, Stark chiếc chìa khóa xe vứt ở trên bệ cửa sổ, cũng nói: "Quyết định, Steve, bảo đảm hắn đêm nay đừng rời bỏ tầm mắt của ngươi, bao quát ngươi ở mặc vào cái kia thân cũ kỹ màu nâu cách văn áo lông thời điểm, sáng sớm ngày mai Peter nhất định lại đây."

Steve cũng không quay đầu lại đối với hắn so với một cái OK thủ thế, sau đó liền chăm chú ở tiết mục ti vi.

"Ngươi rời đi là đúng." Batman ở Stark trong đầu bình luận: "Ngươi nếu như lại với hắn tranh luận vai nữ chính trượng phu đến cùng có hay không tinh thần quá trớn, hắn nhất định sẽ đánh ngươi."

"Hắn sẽ không, bởi vì nàng trượng phu chính là tinh thần quá trớn."

"Không hề căn cứ. Ngươi không thích hợp suy lý."

"Là ngươi học nghệ không tinh."

"Ta hiện tại muốn đánh ngươi."

"Nhưng ngươi không có cách nào."

Batman trầm mặc xuống, liền như là đang suy tư ở trong đầu đem Stark đánh một trận độ khả thi.

Nhưng có lẽ là cho rằng này cũng có thể có thể tổn thương đến chính mình, hắn từ bỏ loại này dự định, sau đó liền bắt đầu âm thầm chờ mong Schiller đánh hắn một ngày kia, hắn tin chắc nhất định có một ngày như vậy..