Chương 1416: Ngày xưa hiện ra (mười lăm)

Chương 1416: Ngày xưa hiện ra (mười lăm)

Sáng sớm ngày thứ hai, Stark mở một chiếc tao bao xe thể thao đem Peter Parker đưa đến cửa phòng khám bệnh, bọn họ ở dưới lầu nhìn thấy Schiller ngồi ở lầu hai phía trước cửa sổ viết gì đó bóng người, nhưng kỳ thực bọn họ có thể đoán được Schiller đang viết cái gì, đơn giản là những kia tràn ngập tinh thần bệnh tật học chuyên nghiệp thuật ngữ luận văn hoặc là bệnh án.

Peter xuống xe thời điểm sắc mặt rất không tốt, hắn khá là tức giận ôm cánh tay nhìn từ trong xe đi ra Stark nói: "Ngươi lái một chiếc hơn mười triệu usd xe thể thao, mang theo ta ở New York đầu đường rêu rao khắp nơi, còn không liên quan đỉnh bồng, sáng sớm ngày mai tiểu tiêu đề báo điều nhất định nhường người không mắt thấy!"

"Ta xưa nay không liên quan đỉnh bồng, ngươi biết." Stark không để ý chút nào nhún vai một cái  đeo lên kính râm, hướng trong miệng ném khối cao su, cũng nói: "Yên tâm đi, ngày hôm qua ta đã chiếm được tin tức, gần nhất bọn họ trọng điểm ở chỗ ta có hay không cùng Captain America Ngươi nhiều ta thiếu, ngươi tạm thời không phải mục tiêu của bọn họ."

"Khá là. . . Cái gì?" Peter hoàn toàn nghe không hiểu, cau mày theo sau lưng Stark hướng về phòng khám bệnh bên trong đi, Stark cũng không quay đầu lại nói: "Chính là ngươi cho Gwen khánh sinh buổi tối ngày hôm ấy các ngươi làm."

Peter cứng lại rồi, cũng khuếch đại há to miệng, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên khiếp sợ ở Stark biết hắn cùng Gwen làm cái gì, hay là nên khiếp sợ ở tiểu báo dám viết Stark cùng Captain America làm cái gì.

Schiller mở ra phòng khám bệnh cửa, Peter nhìn thấy Captain America chính đang xuyên sáo đầu áo lông, bởi bịt mắt không tìm được đầu lối ra, mà có vẻ hơi buồn cười, hắn đem trong tay bao vứt ở trên ghế sa lon bên cạnh, cũng khụt khịt mũi hỏi: "Bác sĩ, có điểm tâm sao? Ta muốn ăn xào trứng."

"Chính mình đi xào." Schiller lại bắt đầu ở trước máy vi tính xách tay bận việc lên, như là ở hồi phục học sinh bưu kiện, mà mặc áo lông Captain America hoạt động một chút vai, nhường tay áo không muốn hướng về trước chạy toán loạn, cũng nói: "Đến đi, ta có thể làm điểm tâm."

Mà Stark thì lại ôm cánh tay, dựa vào phòng khám bệnh cạnh cửa nghe xa xa trên đường phố truyền đến tiếng cãi vã, qua không bao lâu, "Ầm" một tiếng, một cánh cửa bị quăng đến hắn nghiêng về một bên trên vách tường, Natasha hướng Stark gào: "Tony Stark! Ngươi hướng về S.H.I.E.L.D. Cung cấp Avengers tinh thần khỏe mạnh giữ gìn chi phí giấy tờ nhường Nick mắng ba giờ rưỡi nương, làm cho cả hành chính cục bộ tài vụ gà bay chó chạy một cả buổi sáng, ngươi nhất định phải cho ta một cái giải thích!"

"Natasha! Natasha! Ngươi mau trở lại!" Mắt Ưng Barton truy ở nàng mặt sau, muốn ngăn cản nổi giận đùng đùng nữ đặc công, mà Stark không để ý chút nào hướng Natasha bên kia lệch rồi một hồi đầu, nói: "Ngươi càng nên hỏi cuối cùng được đến số tiền kia người, mà không phải ta."

"Bộ tài vụ gà bay chó chạy nguyên nhân lớn nhất chính là được số tiền kia người hiện tại không ở!" Natasha lạnh giọng nói: "Nick cần hắn hòa sổ sách, bất luận làm sao, ta muốn tiếp đi Schiller bác sĩ."

"Ngươi đều có thể lấy làm như thế." Stark nhún vai một cái nói: "Nếu như hắn tinh thần đánh giá báo cáo không có thông qua, ngươi lại làm cho hắn tham dự S.H.I.E.L.D. công tác, vậy thì không có bất kỳ một cái thành viên của Avengers sẽ lại tiếp thu tâm lý đánh giá, bởi vì này là tự mâu thuẫn."

Nữ đặc công mím miệng thật chặt môi trừng Stark, một lát sau khi nàng nhỏ giọng, cắn răng nói: "Ngươi không biết hiện tại Nick có nhiều sốt ruột đem ngươi cái kia một phần giá trên trời giấy tờ tính tiến vào S.H.I.E.L.D. tiêu dùng ở trong, tốt đến đến càng nhiều kinh phí, nhưng điều này cần Schiller bác sĩ chứng thực các ngươi xác thực hoa nhiều như vậy tiền dùng để giữ gìn tinh thần khỏe mạnh, vì lẽ đó chúng ta. . ."

"Khụ khụ." Stark ho khan hai tiếng, sau đó đột nhiên cất cao giọng nói: "Ý của ngươi là, cho dù Schiller bác sĩ tinh thần đánh giá báo cáo không có thông qua, cho dù hắn tâm lý trạng thái không thích hợp tiếp tục công việc, các ngươi vẫn là hi vọng hắn khôi phục nguyên chức, làm tốt Nick Tham Lam tính hóa đơn?"

"Hắc! Hắc! Hắc! Nữ sĩ!" Chính đang TV tiếp lời bên cạnh liên tiếp máy chơi game dây Peter lập tức nhảy lên, vọt tới cạnh cửa cũng nói: "Có thể đừng nói cho ta là như vậy, này không đạo đức, các ngươi không thể cưỡng ép thuê một người bệnh tâm thần!"

Cảm nhận được trong phòng bếp Steve quăng tới không đồng ý ánh mắt, Natasha che cái trán, nàng một cái vứt qua Stark, đem hắn kéo đến ngoài cửa, cũng hạ thấp giọng nói: "Ngươi đến cùng đang làm gì? Ngươi biết rõ Schiller đã không sao rồi."

"Nhưng hắn khả năng chính đang làm một cái nhường hắn tiếp tục có việc sự tình."

Natasha hơi trợn một hồi con mắt, xem nói với Stark: "Ý của ngươi là, hắn có cái kế hoạch mới? Nhưng ta không từ Nick nơi đó nghe được tiếng gió."

Stark duỗi ra một cái tay chỉ cường điệu nói: "Bốn người bọn họ, ta chỉ là Stephen, Loki, Nick cùng Schiller, bọn họ so với bệnh viện tâm thần bên trong muốn giấu thuốc người bệnh tâm thần còn muốn giảo hoạt nhiều, nghĩ che giấu ngươi có thể quá đơn giản."

"Nick cũng tham dự trong đó?" Natasha cau mày hỏi.

"Ai biết được."

Natasha con mắt xoay chuyển một hồi, sau đó nàng lại kéo lại Stark cánh tay nói: "Ngươi tập trung Schiller, ta tập trung Nick, sau đó nhường Helen tập trung nàng mẹ, như vậy là được."

Stark nhưng có chút kiềm chế hơi nhíu mày lại, nhìn nữ đặc công nói: "Ngươi lại muốn đứng ở phía ta bên này? Mà không phải với bọn hắn đồng thời làm cái kia loạn tung lên kế hoạch?"

"Ta ý tứ là, bọn họ đều cần nghỉ ngơi! Ngươi phải biết, Nick mới vừa bóp lấy một cái Skrull người cái cổ, nhường hắn bắt chước chính mình, để cho mình nắm giữ hai cỗ thân thể, tốt 24 giờ không nghỉ ngơi! Bọn họ đều là người điên! Đáng sợ công tác cuồng!"

"Bọn họ tại mọi thời khắc nghĩ cho Địa cầu cùng nhân loại một cái vui mừng thật lớn, nhưng nếu như bọn họ lại không nghỉ ngơi, chúng ta cái kế tiếp thu được kinh hỉ nhất chính là thi thể của bọn họ!"

Stark lập tức ngăn cản nữ đặc công cánh tay, mang theo nàng hướng về xa xa đi một điểm, cũng nói: "Được rồi, vậy cứ như thế, lại phái cho ta một điểm đặc công, tập trung phòng của bọn họ liền không có sơ hở nào."

Natasha vén lên trên trán tóc đỏ, ôm cánh tay nói: "Không được, này vượt dây quá nhiều, Nick sẽ gây sự với ta."

"Vậy thì dùng ngươi một cái khác con đường."

Natasha giương mắt nhìn chằm chằm Stark, nữ đặc công con mắt bên trong có một tia ngờ vực, nhưng cuối cùng nàng vẫn là buông xuống mi mắt nói: "Được rồi, nhưng ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, bọn họ đối với ngươi loại này nhà tư bản cũng sẽ không mềm tay."

Natasha bước nhanh chân rời đi, Batman ở Stark trong lòng hỏi: "Ngươi nói cái này Nga nữ nhân một cái khác con đường là cái gì?"

"Nàng không phải Nga nữ nhân." Stark một bên hướng về phòng khám bệnh đi, vừa nói: "Nàng là Soviet người."

Batman trong lòng có loại dự cảm xấu, hắn dùng một loại không xác định ngữ khí hỏi: "Một cái khác con đường sẽ không là KGB đi?"

"Chúc mừng ngươi trả lời đúng."

Batman trầm mặc một hồi, khả năng là ở tiêu hóa cái này làm hắn khiếp sợ sự thực, hắn vẫn là lựa chọn đem phần này khiếp sợ nói ra miệng: "Làm toàn thế giới lớn nhất tư bản tập đoàn người dẫn đầu, ngươi nhường một cái Soviet người dẫn dắt KGB tập trung ngươi mấy ngày sắp tới sẽ thường xuyên qua lại địa phương?"

"Sợ cái gì?" Stark không đáng kể nhún nhún vai, Batman trầm mặc một chút còn nói: "Ngươi nhường KGB tập trung bạn của ngươi?"

Stark tựa ở rèm cửa sổ lên xem Steve làm cơm, cũng nói: "Ta nhường bằng hữu của ta tập trung KGB. . . Lấy bảo đảm tín ngưỡng của bọn họ cùng hành vi như cũ thuần khiết."

Câu nói này bên trong lượng tin tức nhường Batman chân chính sửng sốt, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái chi tiết nhỏ, Schiller ở hắn vũ trụ bên trong thời điểm, ở bọn họ đồng thời lái xe đi tới hắn chỗ ở mới trên đường, Schiller niệm một thủ Pushkin thơ.

"Ngươi bị hắn đánh qua sao?" Đây là một câu đến từ Batman khẳng định câu.

"Vậy phải xem là loại nào mức độ." Stark bắt đầu ấu trĩ gõ cửa sổ quấy rầy Steve hành động, cũng nói: "Trên thân thể không có, nhưng hắn ở trên tinh thần hành hung tất cả mọi người, cùng với toàn bộ nước Mỹ chính đàn, cùng với gần như toàn bộ vũ trụ, cùng với gần như hết thảy vũ trụ."

"Ngươi nên cùng ta nói một chút hắn huy hoàng lịch sử."

"Ta đang định làm như thế."

Ở Steve thiếu kiên nhẫn dùng cái xẻng lấy tay gõ cửa sổ đáp lại Stark thời điểm, Stark tựa ở phòng khám bệnh tường ngoài bên cửa sổ duyên, bắt đầu cho Batman chia sẻ Schiller huy hoàng vặn bóng đèn trải qua.

Trong phòng Peter bắt đầu hô to gọi nhỏ lên, bởi vì hắn vừa vặn cướp được một cái con nhện APP bên trong lại ung dung có thể kiếm lời rất nhiều tích phân nhiệm vụ, vì lẽ đó hắn không thể không hướng về Schiller xin lỗi, sau đó đi đuổi hắn nhiệm vụ.

Xem ra Schiller không cái gì biểu thị, liền Peter vội vội vàng vàng hướng ra cửa, Steve bữa sáng còn không làm tốt, Peter lại xông về, trong lồng ngực còn ôm Helen.

Peter đi tới ngoài phòng, đem trong tay Helen đưa cho Stark, cũng nói: "Thor tuyên bố nhiệm vụ, hi vọng ta có thể đem Helen mang cho ngươi, bởi vì hắn đang thử nghiệm nhường Loki cút về quan hắn cấm đoán, xin lỗi, ta chỉ là ở thuật lại Thor, bởi vì Loki chính đang thử nghiệm nhường hắn cùng cái khác chính hắn hoàn thành toàn bộ giữa các hành tinh khoa học kỹ thuật hội chợ hết thảy công tác."

Stark đem Helen nhận lấy sau khi, liền từ tiểu cô nương này trong miệng nghe được vạn phần thêm mắm dặm muối phiên bản.

"Ngươi tuyệt không thể tin được, mẹ ta thật nhanh đem mình mệt chết! Được rồi, nàng không phải cái Aesir thần tộc, nhưng nàng cũng là băng sương cự nhân, hơn nữa còn là cái quanh năm rèn luyện lực lượng tinh thần ma pháp sư, nhưng ngay ở tối hôm qua, nàng lực lượng tinh thần bạo tẩu, hủy diệt nàng phòng ngủ cùng Tiên cung cả tầng lầu không gian."

"Bác sĩ cùng Odin cùng với Frigg đồng thời xem bệnh kết quả là nàng quá mức mệt nhọc, đầu óc của nàng cùng tinh thần cũng không thể chống đỡ nàng tiếp tục như thế công tác xuống, hiện tại Thor đem nàng đóng lại, điều này hiển nhiên cũng không thể giải quyết vấn đề."

"Cái kia mấy cái cái khác vũ trụ Loki cũng sắp đem mình mệt đến tan vỡ, bọn họ nghĩ trong vòng một ngày cứu vớt Asgard, ngươi hiểu chưa? Mỗi một cái Loki đều là như vậy người điên, mà Thor không cách nào thuyết phục trong đó dù cho một cái cút về cố gắng ngủ một giấc, hắn sắp bị tức chết rồi."

Helen bô bô nói mấy phút, sau đó còn cường điệu cường điệu Thor lấy võ lực thủ đoạn: "Không sai, hắn cùng Loki đánh một trận, nhưng càng như là hắn một phương diện đánh bất tỉnh Loki, nhưng chúng ta đều biết này không phải kết cục."

"Vì lẽ đó hắn hi vọng ta có thể làm chút gì?"

"Hắn hi vọng ngươi năng lực cửu đại quốc gia làm chút gì." Helen nhảy đến bên cạnh Stark trên ban công nói: "Hắn muốn biết ngươi là làm sao khống chế lại Schiller, rõ ràng Schiller so với Loki còn muốn điên (chơi)."

Stark nhấp một cái dưới miệng, lộ ra một cái hoài niệm vẻ mặt, hắn lông mi nhẹ nhàng run rẩy một hồi, sờ sờ Helen đầu, cũng nói: "Vô cùng đơn giản, 24 giờ nhìn chằm chằm hắn."

"Hoặc là cũng có thể đổi một loại càng bản chất thuyết pháp." Stark nhìn Helen con mắt, phun ra cái kia từ đơn: "Làm bạn hắn."

Helen trừng mắt nhìn, lại hơi nghiêng đầu, tựa hồ là đang cố gắng lý giải đây là ý gì, mà vào lúc này một trận gió nhẹ lướt qua, hắc ám khí tức trở nên càng nồng nặc, Stark phía sau truyền đến một thanh âm.

"Xin chào, Sắt Thép ma thần miện hạ, ta là Hela."

Stark vừa quay đầu nhìn thấy như cũ cao quý lại trầm tĩnh Hela bóng người, tóc đen trưởng công chúa dùng ngón tay chống đỡ cằm nói.

"Mutant đã đem M kraan thủy tinh đưa vào cửu đại quốc gia bên trong, hiện nay chính dừng lại ở chúng ta ước định tốt địa điểm, cũng chính là ta Minh giới, mà ta cũng ở thực hiện ta chức trách, tiếp ngươi đi nghiệm hàng."

Stark hướng về trong cửa sổ liếc mắt nhìn, Schiller, Steve cùng Peter đã ăn xong điểm tâm ngồi ở trên sô pha bắt đầu xem ti vi, liền hắn không làm suy nghĩ nhiều, đem Helen thả xuống, tuỳ tùng Hela rời đi.

Schiller đưa mắt từ trên ti vi dời nhìn phía Stark rời đi bóng lưng, giả vờ buồn ngủ dáng vẻ nhắm mắt lại, đem sức chú ý phóng tới ngón tay chiếc nhẫn màu xám lên.

Che kín màu xám sương mù dày giới bên trong thế giới bên trong, một vòng màu đen thái dương lẳng lặng treo cao ở trên bầu trời, như cũ hùng vĩ khủng bố lại tráng lệ, nhưng lần này, hắn đối diện trôi nổi một bản đồng dạng to lớn cố sự sách.

Cố sự sách phía trên, một con bút lông chim bỗng dưng trôi nổi, trôi chảy viết cái gì, mà rất nhanh một con già nua tay cầm ở bút, một đạo ánh mắt nhìn chăm chú trên sách mới xuất hiện cố sự ——

"Ở tây nam bộ một cái bình thường ngày mùa hè chạng vạng, ta trở lại ở vào Englewood nhà, ta đã có rất nhiều năm không trở lại qua nơi này, nhưng so với hoài niệm càng cần chuyện cần làm là đi xem xem ta mẫu thân phần mộ. . ."

Làm câu cuối cùng văn tự hạ xuống, một tiếng trầm thấp thở dài truyền đến.

"Ngươi dùng một cái tốt cố sự đem ta hấp dẫn tới đây, như vậy, ngươi muốn cái gì?"

Màu đen thái dương không có đáp lại  mang mũ miện già nua khuôn mặt từ trong hư không hiện lên, con mắt của hắn nhìn chằm chằm màu đen thái dương lên hoa văn, cũng đọc hiểu tin tức phía trên ——

"Xin chào, cố sự chi thần Loki.".