Chương 1417: Ngày xưa hiện ra (mười sáu)

Chương 1417: Ngày xưa hiện ra (mười sáu)

Tràn ngập nồng nặc sương mù màu xám không gian bên trong, hai vị như thần không phải thần tồn tại lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, tay cầm bút lông chim già nua khuôn mặt vẫn cứ đối với treo ở đối diện màu đen thái dương ôm ấp nghi ngờ.

Cố Sự Chi Thần Loki là vũ trụ bên trong cực kỳ đặc thù tồn tại, hắn chưởng quản trong vũ trụ hết thảy cố sự, sáng tạo cố sự, lắng nghe cố sự, cảm thụ cố sự, hắn là cố sự hài tử, cũng là cố sự phụ thân, bởi vậy làm mỗi một cái cố sự ở dưới ngòi bút bị viết liền, liền cũng đồng dạng viết tiến vào trong linh hồn của hắn.

Gần nhất một cái hoang đường quái lạ, ly kỳ khủng bố cố sự hấp dẫn hắn, vũ trụ bên trong khủng bố cố sự quá nhiều, nhưng phần lớn rải rác không thể tả, vô cùng hỗn loạn, mỗi một cái cố sự ở trong đều có một cái quỷ quái, bọn họ đa dạng, nhưng cũng không quen biết, đa số thời điểm đều chỉ có thể thương tổn sáng tạo cái này cố sự chủng tộc.

Nhưng Cố Sự Chi Thần Loki gần nhất nghe được cố sự này nhưng cùng với những cái khác khủng bố cố sự cũng khác nhau, nó trong lúc hỗn loạn còn có trật tự, vô số nhân vật khủng bố mỗi cái có tên, thậm chí còn có thân duyên quan hệ, dùng chính mình tượng trưng, tính cách, yêu thích cộng đồng tạo thành một tấm quan hệ phức tạp lưới.

Có thể ở trật tự bên trong lại thập phần không quy tắc, bọn họ không muốn cố ý thương tổn bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ, chỉ là lẳng lặng dừng lại ở chòm sao nơi sâu xa, mà những kia rình chân tướng người bị điên cuồng, có điều là bọn họ gieo gió gặt bão.

Dứt bỏ lần này không nói chuyện, từ Englewood đến thần bí tồn tại mộng cảnh thế giới chung kết, cái này thoải mái chập trùng cố sự làm nổi lên Cố Sự Chi Thần lòng hiếu kỳ, hắn muốn biết chòm sao nơi sâu xa là có hay không có cái gì.

Liền hắn liền tới, liền nhìn thấy này một vòng treo ở trên trời cao màu đen thái dương, khủng bố hùng vĩ lại tráng lệ.

Có điều. Bất luận Cố Sự Chi Thần Loki làm sao điều tra, hắn cùng chòm sao nơi sâu xa tồn tại, thật giống đều là cách một tầng dày đặc bình chướng.

Hắn không cách nào tiếp cận bọn họ, cũng không cách nào quan sát bọn họ, hắn cũng cũng không biết rốt cuộc muốn làm sao đáp lại chòm sao hô hoán.

Hắn chiếm được cái kia cố sự ở trong vẫn chưa viết rõ chuyện này, mà cái khác hết thảy cố sự bên trong cũng đều không có tương tự kỹ xảo.

Này phi thường khó mà tin nổi, bởi vì nếu như có người thật sự tiếp xúc qua chòm sao. Như vậy Cố Sự Chi Thần Loki nhất định có thể như muốn nghe qua vạn ngàn cố sự bên trong tìm đến tung tích.

Ngay ở Cố Sự Chi Thần Loki cảm giác được nghi hoặc thời điểm, một cái khác cố sự gây nên sự chú ý của hắn. Mà cố sự này chính đến từ một cái khác vũ trụ chính hắn.

"Kịch liệt ánh sáng lóe lên, Schiller từ có chút mê man buồn ngủ bên trong tỉnh lại, Tiên cung phòng ngủ ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy Shiar đế quốc hoàng gia phi thuyền giảm tốc độ cũng lúc hạ xuống động cơ khẩu sáng rực năng lượng đuôi lửa.

Này thật đúng là kỳ, Schiller nghĩ, Shiar đế quốc nữ vương vợ chồng lại sẽ đích thân đến đây chúc mừng, hơn nữa so với cái khác hai đế quốc lớn đến muốn càng sớm hơn. . ."

Một cái thú vị hồi hộp cố sự

Cố sự này đến từ một cái khác chính mình sự thực này khó tránh khỏi vì là cố sự này tăng thêm mấy phần càng thêm hồi hộp đặc chất —— là ra sao vũ trụ, có thể làm cho nhiều như vậy mới, lấy phương thức này ở đây đấu sức?

Làm Cố Sự Chi Thần Loki đem sức chú ý phóng đến cái này vũ trụ thời gian, hắn liền nghe được cái này vũ trụ hết thảy cố sự, cùng với cái kia hết thảy cố sự bên trong vô số có chút quen thuộc, tràn ngập quấy rầy tạp âm —— "Cố Sự Chi Thần! Thor đem ta nhốt lại! Cứu mạng a!"

Đem ý thức phóng ở màu đen thái dương mặt trên Schiller, hoặc là nói là Tham Lam, lại đột nhiên cảm giác được tháp cao bên trong truyền đến một trận hô hoán.

"Tham Lam, Tham Lam! Nghe được phát thanh thỉnh lập tức trở về đến tháp cao, nghe được phát thanh sau thỉnh lập tức chí cao tháp phát thanh đứng báo danh!"

Schiller hơi không kiên nhẫn rút về ý thức, sau đó lại lần nữa đem ý thức chìm xuống, đi tới tháp cao ở trong, cũng đáp đi thang máy đi tới phát thanh đứng tầng, mới vừa vừa đẩy cửa ra liền nhìn thấy một cái da màu xanh biếc Schiller đang ngồi ở phát thanh trước bàn gọi hàng.

"Tham Lam, Tham Lam, nghe được phát thanh thỉnh. . . Nha, ngươi đến."

"Làm sao, Skrull? Làm gì như thế vội vã tìm ta? Ta làm chính sự đây." Tham Lam hỏi.

Bị gọi là Skrull Schiller đi lên trước nói: "Không phải ta tìm ngươi, là Nick tìm ngươi, hắn tìm ngươi tìm điên rồi, ngươi mau nhanh đến đi."

"Nhưng ta trong tay còn có việc muốn làm đây." Schiller cau mày ôm cánh tay nói: "Hắn có chuyện gì khẩn yếu cần phải ta qua đi? Nếu như là này một kỳ tâm lý học đánh giá báo cáo, ngươi cho hắn không được sao? Thân thể của ngươi không phải chính đang cục quản lý thời gian sao?"

"Nếu như việc này, ta liền không tìm đến ngươi." Skrull lắc lắc đầu nói: "Ngươi còn không biết sao? Hắn tìm ngươi chuẩn là chút cùng kinh phí loại hình có quan hệ sự tình, muốn không chính là các ngươi trước đây kế hoạch kéo dài, ta nghe hắn mắng nửa giờ nương, thực sự không chịu được, ngươi mau tới thôi."

Tham Lam bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn vừa định nói hai người bọn họ thay ca, kết quả cũng cảm giác được thân ở vào Hells Kitchen bên trong phòng khám bệnh bộ thân thể bên cạnh có động tĩnh.

Lúc đó, hắn giả vờ kịch truyền hình quá tẻ nhạt ngủ, có thể hiện tại Peter Parker chính lung lay thân thể của hắn, muốn cùng hắn đồng thời đánh mới ra hai người du lịch hí, Schiller nhiều nhất còn có ba giây tỉnh lại, bằng không Peter cùng Steve rất có thể sẽ đi tìm Stark cáo trạng, vậy hắn liền lòi.

Liền Tham Lam nhanh chân tiến lên vọt tới phát thanh trước bàn hô: "Ngạo Mạn! Ngạo Mạn! Ngạo Mạn ngươi ở đâu? Nghe được phát thanh thỉnh mau tới phát thanh đứng, nghe được phát thanh thỉnh mau tới phát thanh đứng!"

Không nhiều một hồi, mặt tối sầm lại Ngạo Mạn xuất hiện ở phát thanh đứng ngoài cửa, Tham Lam từ phát thanh trước bàn đứng lên tới nói: "Nhanh đi tới thay ca! Ta xin thề đây là tháng này một lần cuối cùng, cầu ngươi!"

Ngạo Mạn đầy mặt thiếu kiên nhẫn, nhưng hắn vẫn là mím môi nói: "Đừng đùa, Batman có thể nhận ra ta."

"Vậy ngươi đi màu đen thái dương nơi ấy, Skrull đi lên hào, sau đó ta lên hắn hào."

"Ngươi thực sự là trò chơi chơi nhiều."

Mấy phút sau khi, Schiller dọc theo cục quản lý thời gian hành lang đi ra ngoài, chưa kịp đi tới Nick văn phòng, liền nghe đến hắn ở bên trong điên cuồng chửi má nó, chủ động che đậy một hồi hắn trong giọng nói chữ thô tục, còn lại một phần mười hữu hiệu tin tức đại ý là, Loki bỏ bê công việc dẫn đến lẽ ra nên hoàn thành công tác 7,8 ngày vẫn không có manh mối.

Schiller đẩy cửa đi vào, Nick quay đầu liền nghĩ rống to, vừa nhìn thấy là Schiller, hắn dừng lại một chút, tính thăm dò hỏi: "Schiller?"

"Không sai, là ta, Skrull mới vừa đem ta kêu đến, làm sao, đáng giá ngươi phát hỏa lớn như vậy?"

"Loki đã bỏ bê công việc nhanh một tuần." Nick hai tay chống nạnh, sâu sắc thở dài nói: "Ngươi cũng không phải không biết, hiện tại ở trong vũ trụ sống đến mức mở cũng là hắn cùng Thanos, Thanos thân phận đặc thù chào giá lại cao, chúng ta cũng thật không dám dùng, hiện tại toàn chỉ vào Loki đi dò hỏi giữa các hành tinh xã hội tình báo."

"Thor đem Loki nhốt lại, hắn không đi làm, tin tức đổi mới quá chậm, sáu cái hạng mục tổ theo hắn đồng thời đình công, ngang qua mỗi cái đơn thể vũ trụ mạng lưới tình báo trước sau dựng không lên."

Nick dùng sức nặn nặn mi tâm của chính mình, đi tới sau bàn làm việc ngồi xuống, xem ra mệt mỏi lại ủ rũ, Schiller nhún vai một cái nói: "Ngươi tìm ta cũng vô dụng, ngươi biết ta không phải xuất ngoại cần nguyên liệu đó."

"Ta cũng không có ý định nhường ngươi xuất ngoại cần, cái kia quá lãng phí, ta chính đang liên lạc hết thảy hiện ra nhân loại văn minh vòng ở trong có thể tùy ý thay đổi bên ngoài đặc thù nhân loại, Mystique hiện tại không đi được, Rogue cùng ảo giác đại sư đều ở Magneto trong tay, tên kia sẽ không dễ dàng thả người, các pháp sư rất bận, cơ bản không đi được, Spider Man cái kia nói một câu nói dối đánh ba cái nấc dáng vẻ cũng làm không được công tác tình báo."

Nick lại sâu sắc thở dài, Schiller cho hắn rót chén nước, hắn cô đông cô đông rót hết nửa chén, đem cái ly để lên bàn, bôi một hồi miệng nói: "Ta tìm ngươi tới, một mặt là nghĩ cho ngươi đi theo Thor nói chuyện, bọn họ Asgard vương quyền thay đổi thời điểm, hắn đều không thật sự đối với đệ đệ hắn động thủ, làm sao hiện tại lại đem hắn giam cầm lên?"

"Hắn bộ kia phòng ngừa quá vất vả chết lời giải thích thì càng là buồn cười, ba người chúng ta nhân loại còn không nói cái gì đó, băng sương cự nhân chẳng lẽ còn có thể trước tiên mệt chết sao?"

Schiller rất tán thành gật gật đầu, cũng phụ họa nói: "Ta cũng cảm thấy bọn họ hoàn toàn là chuyện bé xé ra to, nhưng lại như Stark cần phải nhìn chằm chằm ta như thế, ai nhường bọn họ nắm đấm lớn đây?"

Nick lại thở dài nói: "Sớm biết có ngày hôm nay, ta liền nên trước tiên nghĩ biện pháp cho các ngươi tăng mạnh một hồi võ lực, ít nhất để cho các ngươi đang bị nắm ở thời điểm có thể chạy thoát."

"Đừng đùa." Schiller lắc lắc đầu tựa ở trên bàn làm việc.

"Còn có một chút." Nick dùng đầu ngón tay gõ gõ bàn nói: "Ta cùng Magneto cái kia đáng chết người bệnh tâm thần khống chế cuồng hoàn toàn tán gẫu không tới cùng nhau đi, hắn cũng hoàn toàn không tín nhiệm ta, bởi vì S.H.I.E.L.D. Lúc trước xác thực đuổi bắt qua hắn, có điều xem ra hai người các ngươi thật giống tán gẫu chiếm được."

"Gwen Spider Man mới vừa nói cho ta, nàng cùng Spider Man Noir vận chuyển M Kraan thủy tinh đi tới Minh giới nhiệm vụ đã hoàn thành, Mutant nhất định sẽ tìm ngươi, hỏi một chút ngươi xử lý M Kraan thủy tinh kiến nghị."

"Ngươi có thể nhờ vào đó cùng bọn họ đàm luận giá, nhường cái kia hai cái cáo già không muốn lại đem Rogue còn có ảo giác đại sư loại hình Mutant gắt gao nắm chặt ở trong tay, lẽ nào hắn vẫn đúng là chỉ nhìn bọn họ có thể sinh con sao?"

Nick mạnh mẽ dùng đốt ngón tay gõ một cái bàn nói: "Ta tuyệt đối không thể đáp ứng bọn họ như bắt chẹt như thế điều khoản! 20 bộ cùng Spider Man cùng tiêu chuẩn chiến y là của ta điểm mấu chốt! Bác sĩ, nhớ kỹ điểm này, nhiều một bộ đều không có!"

"Đương nhiên, xem ở Giáo sư X mặt mũi lên, ta có thể tặng kèm ba năm bảo hành cùng giữ gìn, cùng với bọn họ đưa tới người chúng ta có thể hỗ trợ huấn luyện, đám kia Mutant và mù chữ không khác biệt gì, bọn họ nên thấy đủ!"

Schiller cười ở Nick đối diện ngồi xuống, hai tay hắn đặt ở trên mặt bàn, nhìn Nick con mắt nói: "Ta lại cảm thấy ngươi không cần vội vã định giá, qua một thời gian ngắn Mutant có thể so với ngươi càng gấp."

Nick nheo mắt lại, ngón cái nhẹ nhàng xoa xoa một hồi ngón trỏ mặt bên, nhìn Schiller nghiêm túc biểu hiện, hắn lại trợn to hai mắt nói: "Ngươi không phải chứ? Tony Stark như vậy nhìn chằm chằm ngươi, ngươi còn có thể có biện pháp. . ."

"Ta vĩnh viễn có biện pháp."

"Nói một chút đi." Nick cái ghế hướng về trước kéo, đồng dạng đem hai tay để lên bàn, thân thể nghiêng về phía trước, làm ra nghiêng tai lắng nghe tư thế.

"Chẳng bao lâu nữa, M Kraan thủy tinh rất có thể sẽ cho thấy sức mạnh chân chính, mà Mutant hoàn toàn không có cách nào khống chế nó."

"Ngươi ở phía trên động chân động tay?" Nick nhăn lại lông mày, trong mắt nghiêm túc tâm tình tựa hồ là đang nói hắn ở phán đoán Schiller nghề này vì là có hay không có chút quá mức mạo hiểm, hắn trầm ngâm một chút, dùng tay sờ sờ mũi phía dưới, cũng nói: "Schiller bác sĩ, ta nghe nói ngươi thật giống như có lý công học phương diện có tiến bộ, nhưng ở phương diện này, ta cùng Tony ý kiến hoàn toàn nhất trí, cũng không phải mỗi một cái hình dáng giống bóng đèn như thế đồ vật ngươi cũng phải đi vặn nó một hồi."

Schiller phất phất tay, ra hiệu hắn hoàn toàn hiểu lầm, cũng nói: "Ta cũng không có bản lãnh này, cũng không có cơ hội tốt đi vặn M Kraan thủy tinh, ta biết nó độ nguy hiểm."

"Nhưng cùng lúc ta biết nó đặc thù tính chất, nó bản chất kỳ thực là đi về cái khác vũ trụ đường nối, cùng ta cho Vĩnh Hằng mở ra đạo kia tàu điện ngầm có chút tương tự, nhưng lại không trọn vẹn tương đồng."

"Khác nhau ở nơi nào?"

"M Kraan thủy tinh càng không ổn định." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi có thể đem nó lý giải vì là một cái bất cứ lúc nào có thể mở ra truyền tống môn lớn bom, vì lẽ đó ta mới ám chỉ Mutant đem nó đặt ở Minh giới."

Nick nở nụ cười nói: "Đúng đấy, bởi vì bộ xương khô sẽ không lại chết một lần."

"Đừng nói chuyện cười nhảm." Schiller nhíu một hồi mũi nói: "Nhưng kỳ thực không có quan hệ gì với đó, quan trọng nhất là Hela vị trí Minh giới cùng Tử Vong quốc độ liên hệ vô cùng chặt chẽ, Hela vận dụng vương giả lực lượng, kỳ thực cũng là đến từ bản thế giới Tử Vong."

"Vì lẽ đó này có ý nghĩa gì?" Nick ám chỉ Schiller nói cho rõ ràng điểm.

Schiller thân thể ngửa ra sau, đem một cái chân đáp đến một con khác trên đùi, lộ ra một cái nụ cười nói: "Rất nhanh, một đám đã từng tàn nhẫn giết chết chính mình thế giới kia Tử Vong quái vật sẽ thông qua M Kraan thủy tinh mở ra đường nối đi tới nơi này cái vũ trụ, mà mục đích của bọn họ chính là đối với cái thế giới này Tử Vong hóa thân chấp hành Nghiệm thi nghi thức, giết chết hắn, cũng giết chết cái này vũ trụ Tử Vong."

"Hạ xuống ở tràn ngập tử vong khí tức Minh giới, có thể làm cho bọn họ càng tốt hơn hiểu rõ cái này vũ trụ Tử Vong, đồng thời càng nhanh hơn tìm tới cái này vũ trụ Tử Vong hóa thân."

Nick hơi nheo mắt lại.

Schiller nhưng từ trước bàn đứng lên, nhìn về phía cục quản lý thời gian văn phòng ngoài cửa sổ tinh không, nói: "Ta cần một cái tốt mục tiêu, đến nhìn ta cọ sát lâu như vậy kiếm đến cùng có đủ hay không sắc bén."

Nick ngồi ở tại chỗ, chỉ là nhấc mở mắt nhìn về phía Schiller.

"Một hồi cuộc thi?"

"Một hồi cuộc thi."

Nick ngón tay vẫn ở mặt bàn gõ nhẹ, trầm mặc sau một phút, hắn hỏi: "Ngươi như thế nào bảo đảm tất cả mọi người sẽ đoàn kết lên để chống đỡ ngoại địch?"

"Bọn họ không thể không làm như vậy."

Ồ

Schiller quay đầu lại nhìn Nick con mắt nói.

"Bởi vì cái này vũ trụ Tử Vong hóa thân, là ta.".