Chương 1418: Ngày xưa hiện ra (mười bảy)

Chương 1418: Ngày xưa hiện ra (mười bảy)

Sanctum Sanctorum ở trong như cũ là một phái bận rộn cảnh tượng, Strange nhanh chân đi qua hành lang, dùng ngón tay khẽ vuốt trên cổ tay đồng hồ, cũng nói: "Nhường Wong đến phòng làm việc của ta, đi truyền tống môn, đừng để những người khác nhìn thấy."

Theo sau lưng hắn mấy cái nghiệp vụ viên dồn dập hướng đi bọn họ văn phòng, trong đó một người đi tìm pháp sư Wong, Strange đẩy ra phòng làm việc của mình cửa, đưa tay hướng bên trái chỉ tay, đem trước bị chạm lệch bình hoa trả về chỗ cũ, sau đó lại hướng lên trên chỉ tay, nhường đèn treo lên hết thảy tro bụi biến mất không còn tăm hơi.

Ngồi ở trên ghế trước, đem trên bàn làm việc bày ra không nhiều một cái quyển sổ cùng một cái ống đựng bút toàn bộ dựa vào tường để tốt, trong ống đựng bút bút dựa theo màu sắc từ ấm đến lạnh sắp xếp tốt, quyển sổ thẻ kẹp sách ngoài triều : hướng ra ngoài, không nhiễm một hạt bụi.

Strange ngồi ở trên ghế sau khi, pháp sư Wong từ truyền tống môn ở trong đi ra, hắn nhìn về phía Strange, sau đó nói: "Sorcerer Supreme miện hạ, ngươi bao lâu không nghỉ ngơi?"

"Khi còn sống không cần lâu ngủ, chết rồi thì sẽ an nghỉ." Strange không quan tâm chút nào, hắn điều chỉnh một hồi chính mình ở trên ghế tư thế ngồi, nhìn Wong nói: "Các pháp sư gần nhất huấn luyện thế nào?"

"Tương đối khá, miện hạ, càng đáng mừng là, thanh thiếu niên các pháp sư bởi vì ma trượng thăng cấp, có càng mạnh hơn lực công kích cùng sức phòng ngự, lại tiến hành một ít huấn luyện thân thể liền có thể tác chiến."

Strange đưa tay chống đỡ miệng cũng nói: "Hiện hữu ma trượng, áo choàng cùng với huyền giới đủ vũ trang bao nhiêu người?"

Wong nhíu mày một cái, nhưng vẫn là nói: "Đủ Kamar-Taj hết thảy pháp sư sử dụng, ta ý tứ là chính thức pháp sư, không bao gồm những kia tuổi trẻ học đồ, ta cho rằng này đã đầy đủ."

Strange xoa xoa mi tâm của chính mình nói: "Nói cách khác học đồ đều không có?"

"Cũ phiên bản còn có một chút, đại khái có thể vũ trang một nửa, miện hạ, làm sao? Ngươi vì sao muốn vũ trang các pháp sư?" Wong thăm dò dò hỏi, hắn do dự một chút, vẫn là uyển chuyển nói: "Ta cho rằng, e sợ trong vũ trụ không có nhu cầu gì toàn bộ Kamar-Taj pháp sư võ bọc lại đi đối phó."

"Cái kia vũ trụ ở ngoài đây?"

"Ngài là thông qua Eye Of Agamotto thấy cái gì sao?"

Strange gật gật đầu, biểu đạt khẳng định thái độ, hắn nói: "Ta xem cũng không chân thực, nhưng rất mau đem sẽ có một trận đại chiến, dù cho dốc hết Kamar-Taj tất cả sức mạnh cũng chưa chắc có thể."

Wong kinh ngạc trợn to hai mắt, nhưng Strange lại đưa tay hướng phía dưới ép một hồi động viên nói: "Đừng quá lo lắng, tự vệ đầy đủ, chỉ là tính tiến công không đủ, các pháp sư có thể đem ra được tính chiến lược vũ khí quá ít, tính chất hủy diệt không đủ, bao quát chính ta cũng giống như vậy."

Wong nuốt một hồi ngụm nước nói: "Ancient One pháp sư nói chúng ta không thể đem hủy diệt cho rằng mục tiêu duy nhất."

"Lão sư nếu như ở này, nàng có thể so với ta càng gấp."

Wong không lời nói, bởi vì hắn biết Strange nói rất có thể là thật sự, ở hủy diệt phương diện này, Ancient One không tư cách nói đến người khác.

"Cái kia Ma thần. . ."

"Đừng hy vọng bọn họ." Strange lắc lắc đầu nói: "Cũng không cần thiết đi chỉ nhìn bọn họ, các pháp sư mỗi ngày ở sân huấn luyện huấn luyện, hiếm thấy có cái thoải mái cơ hội biểu diễn bọn họ huấn luyện thành quả, tại sao phải tặng cho Ma thần đây?"

"Kỳ thực ta tìm ngươi đến chính là vì việc này, lần này đại chiến sẽ là một hồi bản vũ trụ việc trọng đại, ngươi cảm thấy chúng ta thu Ma thần bao nhiêu vé vào cửa khá là thích hợp?"

A

Nhìn Wong ánh mắt kinh ngạc, Strange thiếu kiên nhẫn phất phất tay nói: "Bọn họ không trả tiền, dựa vào cái gì cho bọn họ xem? Ta cho ngươi biết, chờ đến khai chiến cùng ngày, ngươi liền lĩnh một đội pháp sư ở toàn bộ chiến trường biên giới tuần tra, ai dám không phiếu xông vào, ngó dáo dác, liền cho ta chặt hắn!"

Wong lại biến thành mặt khổ qua, hắn cũng không phải bởi vì chặt Ma thần phát sầu, hắn thở dài nói: "Vì lẽ đó lần này ta vẫn không thể lên sân?"

"Wong, ngươi tài hoa không ở phương diện này." Strange đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Wong ánh mắt nói: "Không có so với ngươi càng tốt hơn phòng vệ người, tiến công cái gì vẫn là giao cho đại pháp sư đi làm đi."

Strange thở dài, tiếp tục nhìn Wong khuyên: "Ngươi cũng đến lý giải ta khó xử, Sanctum Sanctorum khai trương tới nay, chúng ta vẫn ở cùng Ma thần hợp tác, các đại pháp sư đã mấy năm không khai trai."

"Lúc trước bọn họ theo Ancient One thời điểm nhưng là uy phong hiển hách, mỗi ngày không phải ở chặt Ma thần, chính là ở đi chặt Ma thần trên đường, có thể từ khi ta thành Sorcerer Supreme, cùng Ma thần đánh thành một mảnh, bọn họ cũng không cơ hội gì lại động thủ, thánh kiếm pháp sư đã ngột ngạt chém món ăn đều muốn dùng Toàn Phong Trảm."

Wong thở dài nói: "Được rồi, vậy ta đi chuẩn bị."

"Nhớ tới không muốn trắng trợn tuyên dương, đúng rồi, đại ma ảnh Chthon phát ngôn viên là ai tới?"

"Không phải cái kia Mutant Scarlet Witch sao?"

"Hắn không phải có hai cái phát ngôn viên sao?"

Wong suy tư một hồi nói: "Là, một cái khác là Madame Hydra, thế nhưng đại ma ảnh thật giống vẫn không quá thích nàng, hằng ngày liên lạc đều lạnh nhạt, một lòng một dạ muốn truy Wanda."

"Đi đem nàng kêu đến, ta có chút việc muốn nói với nàng."

Rất nhanh, Madame Hydra xuất hiện ở Strange trong phòng làm việc, vị này đã từng chật vật cực kỳ nữ sĩ mặc một thân mặc đồ chức nghiệp, xem ra liền như là Wall Street tinh anh, nàng buồn bực ngán ngẩm vẩy một hồi tóc của chính mình, cũng nói: "Nếu như ngươi là muốn cho ta cho Chthon tên khốn kia gọi điện thoại, ngươi tốt nhất đừng hy vọng hắn có thể tiếp, ta đã đang tìm nhà dưới."

"Ta không dự định liên hệ Chthon, mà dự định nhảy qua hắn."

Madame Hydra có chút không rõ Sorcerer Supreme ý tứ, liền Strange đứng lên, cũng dựa vào Madame Hydra rất gần, Madame Hydra có chút cảnh giác lùi về sau một bước, nàng có thể sẽ không cảm thấy Strange dự định cùng với nàng ve vãn, nàng xác định vị này Sorcerer Supreme đã đem hắn một đời đều hiến cho công trạng, công trạng vẫn là công trạng.

"Nhảy qua hắn, ý của ngươi là?"

"Ngươi trực tiếp câu thông hỗn độn sức mạnh, mà ta thông qua ngươi hướng về bản vũ trụ hỗn độn sức mạnh gửi đi tin tức, hoặc là nói ngươi công tác chính là giấu diếm được Chthon, có thể làm được sao?"

"Này có ý nghĩa gì?" Madame Hydra cau mày hỏi: "Hỗn độn sức mạnh chỉ là sức mạnh mà thôi, chúng nó là vũ trụ quy tắc một phần, chúng nó không có nhân cách, cũng sẽ không đáp lại."

"Trước là như vậy." Strange nói phi thường chắc chắc, nhưng rất nhanh hắn liền dùng ngón tay gõ gõ mép bàn, nhìn Madame Hydra nói: "Nhưng có thể đừng nói cho ta ngươi không nhận ra được, vũ trụ hỗn độn sức mạnh mới vừa trải qua một lần lớn bạo phát."

Madame Hydra con mắt xoay chuyển một hồi, xem nói với Strange: "Ta cảm giác được, nhưng ta hoàn toàn không biết đó là xảy ra chuyện gì."

"Ngươi không cần biết, chỉ cần chiếu ta nói tới làm là được."

Madame Hydra đứng ở giữa phòng ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu câu thông hỗn độn sức mạnh, quá trình này nhất định phải vô cùng cẩn thận mới có thể giấu giếm được đại ma ảnh, nhưng cũng may Chthon căn bản là không thèm để ý Madame Hydra, hoặc là nói là rất phiền chán nàng, cũng không để ý tới sức mạnh của nàng chập chờn.

Mà Madame Hydra bản thân không phải rất mạnh, điều đi sức mạnh cũng không nhiều, liền cho hỗn độn sức mạnh gãi ngứa cũng không tính, vì lẽ đó rất nhanh nàng liền cùng hỗn độn sức mạnh thành lập một cái yếu ớt nhưng lại vững vàng liên tiếp.

Tiếp theo, Strange đi tới Madame Hydra trước mặt, hắn duỗi ra một cái tay, dùng ngón tay đặt tại Madame Hydra lông mày, thông qua cùng hỗn độn sức mạnh liên tiếp, hắn hướng về đối diện hô: "Wanda! Wanda! Hồi phục ta, ta biết ngươi trở thành vũ trụ hỗn độn hóa thân, ta biết ngươi cảm giác được mê man lại hoảng sợ, không biết nên làm sao thoát khỏi trạng thái như thế này. . ."

"Xin nghe ta nói, Wanda, ở ngươi cùng hỗn độn sức mạnh hòa làm một thể thời gian, ngươi biến thành vũ trụ quy tắc một phần, nhưng này không phải toàn bộ ngươi, ngươi muốn đưa chúng nó cho rằng một loại sức mạnh, một loại quyền hành, ngươi muốn khống chế nó. . ."

Vũ trụ hỗn độn bên trong truyền đến yếu ớt đáp lại, Strange mặt lộ vẻ vui mừng, vì vậy tiếp tục nói.

"Ngươi không cảm giác được chính mình là ai, không biết mình ở đâu, ngươi chỉ là muốn về nhà, nhưng ngươi vẫn chưa lạc lối, đây chỉ là điều đi quá nhiều hỗn độn gia tăng tự thân di chứng về sau, ngươi như cũ là ngươi, ngươi muốn tìm về ngươi. . ."

"Mời ngươi theo ta nói làm, thành lập hồi ức đường nối, cũng tìm về chính ngươi, nếu ngươi cảm giác được mê man cùng trở ngại, liền hồi tưởng ngươi yêu nhất người, hô hoán tên của hắn, ta sẽ giúp ngươi. . ."

Hỗn độn quy tắc bên trong đáp lại càng ngày càng mạnh, Strange có thể cảm nhận được vật gì đó chính đang ngưng tụ, đó là rải rác ở hỗn độn quy tắc bên trong nhân cách cùng ký ức mảnh vỡ.

"Ta là hỗn độn. . . Không, ta là Wanda. . ."

"Ta là Wanda. . . Ta là Wanda. . . Jarvis. . ."

Tự chủ ý nghĩ dường như hải triều, đem một mảnh lại một mảnh mảnh vỡ đẩy lên bên bờ ngưng tụ lên, vũ trụ hỗn độn nơi sâu xa nhất, một vệt ửng đỏ chớp qua, Wanda bóng người từ từ ngưng tụ lên.

Làm tự mình rốt cục trở về, một đôi chói mắt con mắt màu đỏ mở, vô cùng vô tận hỗn độn lực lượng gia tăng ở thân —— Scarlet Witch hầu như trong nháy mắt liền đột phá đơn thể vũ trụ bình chướng, đăng lâm vũ trụ bên trên.

Lên cấp cũng không phải là Scarlet Witch Wanda, mà là cùng hỗn độn lực lượng hoàn toàn hòa làm một thể hỗn độn hóa thân, trong nháy mắt này, nàng thành cùng Vĩnh Hằng như thế vũ trụ quy tắc một phần, đem cùng vũ trụ đồng sinh cộng tử.

Chthon rốt cục bừng tĩnh tất cả những thứ này biến hóa, nhưng đã chậm, hắn đối với hỗn độn quy tắc đã đã không còn hoàn toàn lực chưởng khống, Wanda trở thành càng căn nguyên thần linh, nói cách khác thần cùng tín đồ địa vị hoàn toàn thay đổi, nếu như Wanda không đồng ý Chthon, thậm chí không cách nào điều động hỗn độn lực lượng.

Nhưng đại ma ảnh tựa hồ sớm có dự liệu, hắn điên cuồng theo đuổi Wanda, cũng là bởi vì biết cái này nữ hài mới là vũ trụ hỗn độn đến nơi cùng chung kết, ai khống chế nàng, ai liền có thể hoàn toàn khống chế hỗn độn, nhưng nếu bản thân nàng khống chế hỗn độn, cái kia đại ma ảnh Chthon muốn cân nhắc chính là làm sao mới có thể càng tốt hơn ăn cơm mềm.

"Sorcerer Supreme, ngươi vì sao phải giúp ta?"

Trôi nổi ở trong hỗn độn Wanda, chỗ trống viền mắt bên trong không có tròng mắt, chỉ có vô cùng vô tận màu đỏ tươi, ở nàng lên cấp trong nháy mắt, ở vũ trụ bên trong liền không còn Chthon hỗn độn lực lượng, mà chỉ có Scarlet Witch ửng đỏ lực lượng.

"Ta muốn cùng ngươi làm cái giao dịch, Wanda, này trừ là đang giúp ngươi, cũng là đang giúp Jarvis. . ."

"Ngươi muốn dùng hắn đến áp chế ta?"

"Tuyệt không ý này, chỉ có điều là một cái yêu cầu nho nhỏ."

Strange cảm nhận được phụ cận ma pháp chập chờn, "Bá" một tiếng một đạo truyền tống môn mở ra, mấy cái đại pháp sư thân hình lấp loé.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, vô số ma pháp ánh sáng dựng lên, mấy đạo cầm cố pháp thuật đem Strange nhấn ở trên mặt đất, đầu lĩnh thánh kiếm pháp sư phẫn nộ nói.

"Sorcerer Supreme! Ngài cần nghỉ ngơi! ! !"

Mà ở Strange bị đánh ngất đi trước, đành phải gia tốc ngữ điệu nói: "Nghe, Wanda, chiếu ta nói làm. . ."

Mấy phút sau khi, tràn ngập nồng nặc sương mù màu xám không gian bên trong, một đạo giọng nữ tự phương xa mà đến, nhẹ nhàng đọc một câu nói.

"Carcosa. . . Aldebaran tinh hệ hồ Hali. . . Hắc ám thái dương đã treo cao không trung. . ."

Nồng nặc ửng đỏ lực lượng bên trong, một đôi mắt mở, mà màu đen thái dương hoa văn rốt cục lại lần nữa thay đổi, cái kia tin tức phía trên rõ rõ ràng ràng.

"Xin chào, Scarlet God Wanda.".