Chương 1419: Ngày xưa hiện ra (mười tám)

Chương 1419: Ngày xưa hiện ra (mười tám)

"Đây là ngày hôm nay thứ mấy ly cà phê?"

"Đại khái là thứ chín ly."

"Ông trời a, hắn còn tốt sao?"

"Ai biết được, ta cảm thấy chúng ta không nên lại cho hắn cung cấp cà phê."

"Nhưng hắn sẽ mắng người, chúng ta lại mắng có điều hắn."

"Nhưng tiếp tục như vậy không được."

Cục quản lý thời gian trên hành lang, Gwen Spider Man trên tay khay lên thả một ly tỏa khí nóng cà phê, bên cạnh nàng Spider Girl cau mày, tựa hồ cảm thấy phi thường bất mãn.

"Ta biết Nick cục trưởng là nhân loại cùng Spider Man tương lai cảm thấy lo lắng, nhưng này cũng không phải hắn 7,8 ngày không ngủ lý do a, tinh thần của nhân loại có thể kinh không chịu được như vậy tàn phá."

"Ta cũng biết, nhưng ai có thể khuyên đến động hắn đây?"

"Peter, nha, chính là trung tâm vũ trụ cái kia may mắn tiểu tử, hắn cùng Nick cục trưởng nhận thức thời gian dài nhất, hắn nên có biện pháp đi."

"Cái kia chúng ta chờ lát nhi đi tìm hắn đi."

Hai người đẩy ra Nick cửa phòng làm việc, lại phát hiện các nàng trong miệng cái kia may mắn tiểu tử lại đang đứng tại trước mặt Nick, Gwen Spider Man dùng cùi chỏ chọc chọc Spider Girl nói: "Ta liền nói không ngừng ta một người lo lắng điểm ấy đi, Peter khẳng định ở khuyên, chúng ta vẫn là đừng quấy rầy hai người bọn họ."

Spider Girl gật gật đầu, tán thành Gwen ý nghĩ, nàng cảm thấy cho dù là ở nhiều như vậy Spider Man ở trong, trung tâm vũ trụ cái kia Spider Man cũng có thể được xưng là là khá là thành thục, hắn khẳng định có biện pháp khuyên được Nick loại này tự tàn giống như phương thức làm việc.

Hai vị nữ tính Spider Man không nghĩ quá nhiều, Gwen Spider Man đem cà phê thả tại trước mặt Nick thời điểm phát hiện hắn xem ra có chút hoảng hốt, Gwen Spider Man nghĩ, khẳng định là Peter khuyên bảo có hiệu quả.

Peter nhìn thấy Gwen Spider Man với hắn hỏi thăm một chút, cũng nói: "Há, cảm tạ các ngươi, các ngươi cà phê bảo đảm ta có thể cùng Nick cục trưởng lại bàn một hồi lời, sau đó hắn liền muốn đi nghỉ ngơi."

Gwen Spider Man cùng Spider Girl liếc mắt nhìn nhau, cho rằng Peter khẳng định trong lòng các nàng suy đoán, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, hai người bước chân nhẹ nhàng rời đi.

Nick đầy mặt mệt mỏi bưng lên cà phê, mà Peter nhưng là một mặt đồng tình, hắn ngồi ở Nick đối diện nói: "Ta đương nhiên tán thành ngươi nói, chưa bị khống chế con nhện đồ đằng là vô cùng nguy hiểm, bởi vì chúng ta hiện tại đang ỷ lại nó xuyên toa ở đa nguyên vũ trụ."

"Nếu như ngày nào đó đường nối đổ nát, ta cũng không dám nghĩ các bạn của ta sẽ tao ngộ thế nào tai nạn, Spider Man trải qua nhân họa quá nhiều, không cần lại đến điểm thiên tai."

Nick gật gật đầu, nhưng cũng không lên tiếng, nhìn trên mặt hắn mệt mỏi cùng tang thương, Peter cảm giác được viền mắt có chút cay cay, hắn nuốt một hồi ngụm nước, sau đó nói: "Cục trưởng, ngươi không cần thiết vì chúng ta làm nhiều như vậy."

"Đừng nói những thứ này." Nick nhíu mày lại, thật giống rất không tình nguyện như thế, nhưng Peter vẫn là có thể ở hắn nghiêng đầu khoảng cách cảm giác được một điểm vui mừng.

Ta thật đúng là cái hỗn đản, Peter nghĩ, đây rốt cuộc có cái gì tốt cân nhắc đây? Làm một cái đối với mọi người đều tốt sự tình, đi giảm nhẹ một chút Nick gánh nặng, nhường cái này vì là hết thảy Spider Man đều trả giá rất nhiều trưởng bối càng thoải mái một điểm đạt thành nguyện vọng của hắn, vì sao không chứ?

"Được rồi, cục trưởng." Peter nắm chặt hai tay, cúi đầu cũng nói: "Ta trước nói qua, chẳng biết vì sao, Morlun gia tộc hướng về dơi đồ đằng hiến tế thời điểm, ta thu được rất nhiều tín ngưỡng chi lực, đồng thời cũng biết rõ bọn họ câu thông dã thú đồ đằng phương pháp."

"Cái kia kỳ thực không phải cái gì rất chuyện khó khăn, kỳ thực mỗi một cái Spider Man cũng có thể chủ động câu thông con nhện đồ đằng, chỉ là bọn hắn không ý thức được điểm này, bởi vậy cũng sẽ không đi làm, nhưng ta có thể, ta có thể mở ra một cái Spider Man câu thông con nhện đồ đằng đường nối."

"Mauren gia tộc rõ ràng, nếu như sử dụng ngoại lực cường đoạt đồ đằng, cái kia cần thiết sức mạnh quả thực là không thể tính toán, nhưng nếu là biến thành đồ đằng tín đồ, từ nội bộ mở ra đường nối, hướng bên trong truyền vào sức mạnh, trực tiếp phủ viết đồ đằng tầng dưới chót văn kiện liền muốn dễ dàng hơn nhiều."

Peter nhìn Nick con mắt nói: "Nói cách khác, ta mở ra bên trong đường nối, ngươi hướng bên trong cưỡng ép rót vào sức mạnh, mãi đến tận đem con nhện đồ đằng quyền sở hữu sửa chữa vì ngươi, liền có thể khống chế con nhện đồ đằng."

Nick trừng mắt nhìn nói: "Vì lẽ đó, đây chính là Morlun gia tộc săn giết Spider Man chân tướng? Bọn họ hi vọng các ngươi có thể vì bọn họ mở ra đường nối?"

Peter gật gật đầu, sắc mặt có chút u sầu nói: "Bọn họ tung hoành đa nguyên vũ trụ nhiều năm, giết chết vô số Spider Man, nhưng không có một cái Spider Man cúi đầu trước bọn họ, chưa bao giờ."

Nick đè lại Peter cổ tay (thủ đoạn) cũng nói: "Có lẽ ngươi biết, ta cũng là đang lợi dụng Spider Man, lợi dụng các ngươi thiên phú cùng năng lực."

Peter nhìn ánh mắt của Nick phi thường trong suốt, không hề có một chút xoắn xuýt cùng do dự, hắn nói: "Nhưng ngươi cho chúng ta báo lại."

"Ở trên thế giới này mỗi người đều đang lợi dụng Spider Man lương thiện, chúng ta không cầu báo lại, nhưng tuyệt đại đa số người liền biên ra một điểm lời nói dối gạt chúng ta kiên trì đều không có, đem tất cả những thứ này cho rằng đương nhiên, thậm chí không muốn lưu lại hai câu lời hay."

Nick cảm giác được Peter cổ tay (thủ đoạn) ở nhẹ nhàng run rẩy, hắn biết Peter chỉ là cái gì, tuyệt đại đa số vũ trụ bên trong tuyệt đại đa số người loại đều chỉ đem Spider Man việc thiện xem là chuyện đương nhiên.

Bọn họ không để ý Spider Man khốn khó, thậm chí không có hứng thú hiểu thêm hắn một điểm, cứ thế mãi, đại đa số Spider Man liền đều cảm thấy, gánh vác cực khổ tiến lên, còn muốn làm được càng tốt là chuyện đương nhiên.

Có thể này vũ trụ mịt mùng bên trong, duy chỉ có một cái vũ trụ Spider Man không nghĩ như thế, không phải là bởi vì hắn không đủ lương thiện, chỉ là hắn thu được quá nhiều, mất đi quá ít, như bị nuông chiều hư nhà ấm đóa hoa, cho nên nhìn thấy chính hắn cực khổ, thì càng có thể cảm nhận được đột ngột mang đến chấn động.

Này tuyệt không phải chuyện đương nhiên.

"Ta đương nhiên sẽ làm như vậy." Peter dùng hiện ra thủy quang con mắt nhìn Nick nói: "Chỉ là vì ngươi có thể nghịch chuyển Spider Man bi kịch, không quản bọn họ có hay không cảm giác mình cần, cũng mặc kệ ngươi đến cùng là vì lợi dụng bọn hắn, vẫn là thương bọn họ."

"Không phải ta, mà là chúng ta." Nick hồi đáp: "Là chúng ta muốn nghịch chuyển Spider Man bi kịch, cũng là chúng ta có nhiều nghĩ lợi dụng bọn hắn, liền có nhiều thương bọn họ."

Sau đó Nick ý vị không rõ nói: "Ta cũng biết Spider Man có suy nghĩ nhiều muốn bị yêu, liền có suy nghĩ nhiều muốn bị lợi dụng, đây là bọn hắn tồn tại ý nghĩa chứng minh, tuyệt không thể bị bất luận người nào cướp đoạt. . . Mỗi người đều giống nhau."

Peter mở ra câu thông con nhện đồ đằng đường nối, mà Nick lấy vô cùng vô tận năng lượng —— Peter hoàn toàn không biết hắn là từ đâu tới bài sơn đảo hải như thế năng lượng —— rót vào đến con nhện đồ đằng ở trong.

Dã thú đồ đằng quyền sở hữu tồn tại bị không ngừng phủ viết, vô số năng lượng giội rửa này cổ xưa lại mạnh mẽ đồ đằng, nhưng có lẽ ở trong vũ trụ mịt mờ, con nhện đồ đằng tuy rằng đặc thù, nhưng còn chưa đủ mạnh, rất nhanh Nick Fury tên bị khắc lại đi tới.

Từ ngoại bộ khó có thể đánh hạ đồ đằng, Morlun gia tộc truy tìm ngàn năm đồ đằng, liền như vậy thuộc về một người bình thường, nhưng làm Nick Fury tên vang vọng ở con nhện cảm ứng bên trong thời điểm, hết thảy Spider Man đều ngẩng đầu lên, như là ở dùng trầm mặc gào thét.

Cực hạn người lương thiện là Thượng Đế tạo cừu con, từ nhỏ liền nên bị vận mệnh quất roi, bị cực khổ truy đuổi, mà chúng ta ở trầm mặc bên trong tuyển chọn chính mình thần, liền là chúng ta có thể làm được, đối với Chúa sáng thế mạnh mẽ nhất phản kháng.

Cục quản lý thời gian hành lang ở trong, một cái màu nâu tóc ngắn người da trắng nam tính phía sau theo Mobius, B15 cùng một đám cục quản lý thời gian công nhân, bọn họ lấy tốc độ cực nhanh, lốc xoáy như thế xẹt qua hành lang, vọt vào Nick văn phòng.

Peter đã rời đi, mà đứng ở bàn làm việc trước Nick lập tức giơ hai tay lên, mở miệng nói rằng: "Không, các ngươi không thể. . ."

"Nước Mỹ liên bang thuế vụ cục vũ trang tra xét bộ liên hợp chấp pháp hành động đội Plos · Ander khắc, hiện phụng mệnh tra xét liên hiệp quốc Hội đồng bảo an đặc biệt uỷ viên, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury thuế vụ vấn đề, đi theo chúng ta một chuyến đi."

Nick trợn to hai mắt, sau đó liền nhìn cầm một phần văn kiện tóc đỏ nữ đặc công thời điểm ung dung từ đội ngũ ở trong đi ra, nàng đem văn kiện đưa cho Plos, nhẹ vẩy một hồi tóc nói: "Đây là S.H.I.E.L.D. Lần thứ nhất cùng IRS liên hợp chấp pháp, hợp tác vui vẻ, tiên sinh."

Nick gắt gao trừng Natasha, Natasha đối với hắn nhẹ nhàng giương một hồi cằm nói: "Chớ kinh ngạc, sau khi ngươi còn muốn tiếp thu liên hiệp quốc nhân quyền tổ chức và nước Mỹ lao động tình huống điều tra bộ cửa liền ngươi vì là nhân viên lập ra không nhân đạo công tác kế hoạch tiến hành điều tra —— Cửu Đầu Xà cùng KGB liên danh báo cáo."

Nick vừa muốn rút súng, một đạo màu cam tia sáng bắn ra, Nick tuyến thời gian trực tiếp bị đông lại, Natasha đối với B15 gật gật đầu nói: "Cảm ơn ngươi câu đối bang thuế vụ vấn đề làm ra cống hiến, nhưng chúng ta e sợ phải đem hắn mang về liên bang cảnh nội thẩm phán."

Mobius cùng B15 đều nhường đường ra, thuế vụ cục chấp pháp nhân viên tiến lên đem Nick mang đi, Mobius có chút bận tâm nhìn bóng lưng của Nick nói: "Hắn ngược lại cũng tội không đến đây đi?"

"Cái kia ngươi thật đúng là quá khinh thường hắn."

Natasha thở dài nói: "Thẩm phán tiến hành trong lúc không được tạm tha, hắn ít nhất có thể nghỉ ngơi ba tháng."

Mà cùng lúc đó, nơi sâu xa trong vũ trụ thuộc về Spider Man sức mạnh không ngừng ngưng tụ, hào quang màu vàng óng càng ngày càng đậm, một đạo ý thức theo không gian vũ trụ sóng gợn vượt lung lay càng xa, mãi đến tận truyền vào trong sương mù.

"Carcosa. . . Aldebaran tinh hệ hồ Hali. . . Hắc ám thái dương đã treo cao không trung. . ."

Nồng nặc sương mù màu xám không gian ở trong, cái cuối cùng phương hướng to lớn bóng mờ rốt cục đến, một con che kín ở trong bóng tối, tự trên trời cao treo mà xuống nhện khổng lồ không hề có một tiếng động giáng lâm ở nơi này, cũng lẳng lặng xem màu đen thái dương truyền lên đến tin tức.

"Xin chào, Spider God Nick.".