Chương 1420: Ngày xưa hiện ra (mười chín)

Chương 1420: Ngày xưa hiện ra (mười chín)

Bốn cái to lớn thần linh hư ảnh lơ lửng ở sương mù màu xám bên trong, lấy không hề có một tiếng động ngôn ngữ yên lặng giao lưu từng người tin tức, rất nhanh to lớn Spider God trước một bước nói.

"Thu thập. . ."

Mà màu đen thái dương theo sát phía sau.

"Phân tích. . ."

Đón lấy là Cố Sự Chi Thần.

"Sáng tác. . ."

Cuối cùng là Scarlet God.

"Thực hiện. . ."

Toàn bộ không gian lâu dài lặng im hạ xuống, nhưng bọn họ cũng không phải là không chỗ nào ngôn ngữ, chỉ là hết thảy tin tức đều ở trong nháy mắt trao đổi xong xuôi, làm màu xám sương mù bao trùm không đảo mặt đất cũng lại lần nữa tản ra sau khi, bốn cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở không đảo trung ương.

Tựa hồ còn sa vào ở cái khác mộng cảnh bên trong Reilly dùng sức dụi dụi con mắt, sau đó liền bị trước mặt to lớn con nhện hư ảnh giật mình, Reilly về phía sau nhảy ra tầm bắn, làm ra tính phòng ngự tư thế, sau đó lại kinh ngạc hô: "Con nhện đồ đằng?"

"Ta đây là đang nằm mơ sao?" Reilly bên cạnh thiếu nữ dùng sức lắc đầu, có thể giữa không trung một đôi màu đỏ tươi to lớn con ngươi hướng nàng quăng tới ánh mắt, Jessyca hầu như là trong nháy mắt liền bị hấp dẫn lấy.

Xu Shang Chi lẳng lặng nhìn chằm chằm màu đen thái dương, chẳng biết vì sao, hắn tựa hồ luôn có thể từ những kia nhỏ vụn hoa văn ở trong nhìn ra so với người khác càng nhiều tin tức đến, đồng thời hắn cũng là bốn cái người ở trong duy nhất một cái sớm cảm nhận được triệu hoán, bởi vậy cũng không kinh sợ chính mình sẽ xuất hiện ở đây.

Quill thì lại cau mày, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trừ trước màu đen thái dương ở ngoài lại nhiều ba vị thần linh, hắn nghĩ, có lẽ đây chính là chòm sao sau lưng bí mật một phần sao? Một cái cổ xưa vừa thần bí thần hệ, cái này thần hệ tên là cái gì? Những này thần linh từng người tên lại là cái gì?

Quill lơ đãng trong lúc đó hỏi ra khẩu, mà trước mặt hắn vị kia chính đang to lớn trên sách viết gì đó lão già nhìn hắn cười, nói: "Đừng lo lắng, hài tử, ngươi có thể gọi ta Cố Sự Chi Thần, có lẽ ngươi còn không biết mình bị viết vào một đoạn đặc sắc cố sự bên trong đi?"

Quill có vẻ hơi mờ mịt, nhưng bút lông chim lại nhanh chóng chuyển động, vị lão giả kia nói: "Ở trên thế giới này tất cả sự vật đều sẽ xuất hiện ở một cái nào đó cố sự ở trong, làm ta sửa cố sự liền có thể sửa chúng nó."

"Nếu ngươi cùng ta ký kết khế ước, ngươi liền có thể nhìn thấy một phần chuyện xưa của ta trên sách nội dung, chuyện quá khứ, hiện tại cố sự, tương lai cố sự, toàn bộ Địa cầu, toàn bộ giữa các hành tinh, toàn bộ vũ trụ. . ."

Quill không biết mình có hay không sản sinh ảo giác, nhưng hắn luôn cảm thấy câu nói này không phải hướng về hắn nói, mà là hướng về vị này Cố Sự Chi Thần đối diện cái kia nhện khổng lồ nói.

Đứng ở Reilly bên cạnh người Jessyca cảm nhận được Scarlet God cái kia không gì sánh kịp sức mạnh to lớn, đồng thời nàng nghe được một đạo có chút tuổi trẻ giọng nữ nói: "Thiên phú của ngươi rất mạnh mẽ, nhưng ta có thể khiến cho ngươi càng mạnh mẽ, thiên phú của ngươi đem cùng hỗn độn lực lượng kết hợp, này khiến cho ngươi có thể sử dụng các loại hỗn độn ma pháp."

"Ta chính cần cái này." Jessyca căn bản không có nửa điểm chần chờ, nàng tiến lên một bước cũng nói: "Chúng ta chính vây ở không có quy mô lớn tính sát thương vũ khí, nếu như ngươi có thể cho ta ma pháp, vậy thì quá tốt rồi, nhưng ngươi cần ta dâng lên cái gì?"

"Ta cần ngươi giúp ta tìm một người, hắn gọi. . . Nha, được rồi, ta một lần nữa nói, nếu ngươi trở thành tín đồ của ta, liền có thể triệt để miễn ở cảm hoá (lây nhiễm) cái khác thần truyền bá điên cuồng, nhưng ngươi cũng tương tự muốn vì ta mang đến truyền bá điên cuồng thần tin tức, nó sẽ trở thành. . . Người nào đó săn bắn mục tiêu."

Mà đối mặt Spider God Reilly dùng tay gãi gãi gò má của chính mình, hắn mở ra tay tiếp tục giải thích: "Sự tình chính là như vậy, ta e sợ không có cách nào tín ngưỡng ngươi, một mặt ta cũng không phải cái thành kính người, chưa bao giờ hi vọng thần, thích tự mình giải quyết vấn đề, mặt khác ta không xác định ta lão sư cùng trưởng bối, cũng chính là một cái khác thần có hay không cho phép ta tín ngưỡng ngươi, nếu không ngươi đi tìm hắn nói chuyện?"

To lớn con nhện dùng tơ nhện ở giữa không trung phác hoạ ra văn tự, Reilly ánh mắt đi theo tơ nhện, đọc xong văn tự sau khi, hắn nói: "Được rồi, nếu như ngươi cùng con nhện đồ đằng có quan hệ, vậy ta đúng là ngươi thiên nhiên tín đồ, nhưng ngươi đừng hy vọng ta sẽ sớm muộn cầu khẩn. . ."

Tơ nhện hiện ra một hàng chữ.

"Ta có thể ở bất kỳ thời gian, bất kỳ địa điểm, đem bất luận cái nào Spider Man đưa đến bên cạnh ngươi, cũng có thể để cho ngươi đi tới bất luận cái nào bên người Spider Man."

Reilly hô hấp tần suất lập tức liền đổi, hắn nhấp một hồi miệng nói: "Dù cho vũ trụ tính chất đặc thù khả năng chính đang trong phong tỏa?"

"Đây là Spider Man đặc quyền."

Reilly có chút dao động, nếu là trước mặt vị này thần linh nói với hắn có thể cho hắn sức mạnh hoặc năng lượng, vậy hắn vẫn đúng là không nhất định sẽ động tâm, Reilly hiện tại thiếu hụt một ít cứng rắn thủ đoạn.

Cứng rắn thủ đoạn không riêng bao quát quy mô lớn vũ khí, kỳ thực nhất thủ đoạn cứng rắn chính là, ta có thể quyết định người nào đó lúc nào đến, cũng có thể quyết định chính ta khi nào thì đi.

Mà Spider God sau đó một đoạn văn tự vì là Reilly trong lòng một cây đuốc thêm lên cuối cùng một cái củi.

"Ta cường hóa con nhện cảm ứng, tạo thành do vô số Spider Man tư duy tạo thành Não lưới! các ngươi hiện tại có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ở trong lòng giao lưu, không bị thời gian, không gian, chủng tộc, thậm chí là phương thức tư duy hạn chế."

"Ta trong đầu hiện tại có cái phòng tán gẫu?"

"Là, nếu như chúng ta thành lập ổn định liên tiếp, ngươi liền có thể bất cứ lúc nào gia nhập."

Reilly hơi làm do dự, nhưng vẫn gật đầu một cái, sau đó hắn cảm giác được tinh thần của chính mình bên trong mở ra một con đường, một giây sau bài sơn đảo hải giống như lượng lớn tạp âm kém chút căng nứt đầu óc của hắn, cho dù là Spider Man bản thân cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn tiếp thu nhiều như vậy các Spider Man tán gẫu tin tức.

Reilly đại não trong nháy mắt liền náo nhiệt lên, hắn thử nghiệm gửi đi một cái tin tức, nhưng lại phát hiện này cùng trong máy vi tính phòng tán gẫu không giống, màn hình máy vi tính có thể bày ra tin tức là có hạn, quá thời hạn tin tức liền sẽ bị xoạt rơi, nếu như tán gẫu quá nhanh, câu nói đó rất có thể sẽ bị rất nhanh đẩy lên, sẽ không có người chú ý tới.

Nhưng Spider Man tư duy mạng lưới dung lượng hạn mức tối đa kinh người, dù cho phía dưới quét lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều tin tức mới, Reilly phát sinh cái kia tự giới thiệu mình như cũ ở tất cả mọi người trong tầm mắt, có vô số Spider Man tiếp thu được nó.

Lần này tốt, Reilly nghĩ, bọn họ rốt cục có thể cùng đồng bạn không kiêng dè gì tán gẫu, không cần lo lắng ồn ào đến người khác, cũng không cần lo lắng tiền net.

Liền hắn mang theo hơi có tâm tình kích động gửi đi một cái tin tức, hoặc là nói cái kia cũng không phải một câu nói, mà là hắn một đoạn ký ức, cái này mạng lưới có thể trực tiếp truyền lên mẩu ký ức, đem chính mình đã từng trải qua chuyện đã xảy ra không tổn hại chia sẻ cho người khác.

Sẽ không có loại kia truyền thông có thể so sánh đại não liên thông đại não càng tốt hơn tiếp thu người khác tin tức, làm Reilly đem chính mình đoạn này thoải mái chập trùng cố sự phát đi tới sau khi, nguyên bản cực kỳ ầm ĩ phòng tán gẫu bên trong lại chìm đắm một giây đồng hồ —— sau đó bạo phát càng kịch liệt thảo luận.

Phần lớn Spider Man đều là đang cảm thán, có điều nhưng có vài điều tin nhắn riêng truyền đến, Reilly cảm thấy rất kỳ diệu, bởi vì hắn lại có thể lập tức phân biệt ra được đối phương là ai.

Trung tâm vũ trụ Peter nói: "Ngươi nhường con nhện đồ đằng đem ngươi truyền tới Stark cao ốc phòng thí nghiệm, thái dương hệ trí năng Cruise đầu đề bên trong có thứ mà ngươi cần người máy chế tạo tư liệu, ta giúp ngươi giải khóa quyền hạn."

Spider Man Noir nói: "Ta ở trung tâm vũ trụ Lưu Huỳnh người lùn mẫu tinh bình loạn, nơi này vừa vặn có khoảng chừng hai cái lập phương phẩm chất cao dung cương, ngươi có thể cầm làm người máy khung xương."

Gwen Spider Man nói: "Uy? Ta hiện tại ở chính mình vũ trụ, tơ nhện mới vừa bị ta đánh một trận, gần nhất bọn họ yên tĩnh không ít, cần giúp đỡ bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta."

Scarlet Spider Kaine nói: "Đi đâu giết? Giết bao nhiêu?"

Sau khi là càng nhiều tin nhắn riêng vọt tới, các Spider Man mồm năm miệng mười thảo luận Reilly cái này vũ trụ giải pháp, chế tạo người máy là mọi người nhận thức chung, chỉ có điều chế tạo ra sao, chế tạo bao nhiêu, lại muốn đưa lên tới chỗ nào là thảo luận then chốt.

Reilly cảm thấy những tin tức này đều rất hữu dụng, có thể nếu để cho hắn đem những ý nghĩ này dùng miệng nói ra, cái kia e sợ phải nói lên mấy tháng, Spider Man cũng rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là miệng không đuổi kịp đầu óc.

Mà lúc này, trung tâm vũ trụ Peter lại phát tới một cái tin tức, Reilly ngưng thần nhìn kỹ, phát hiện đó là một phần luận văn, đề mục vì là ( vách ngăn Đại thế giới truyền tống môn cùng đường nối điều tra nghiên cứu cùng hiện ra dùng tính suy đoán ).

Mọi người giao lưu kết thúc rất nhanh, làm bọn họ khi tỉnh lại như cũ ở vào một cái nào đó nhân không có nguồn năng lượng mà bỏ đi dưới đất kho lạnh ở trong, đây là bọn hắn mới lâm thời cứ điểm, có không ít vẫn không có hư dài hạn sử dụng đồ ăn cùng một tấm vẫn tính rắn chắc cửa lớn.

Bốn cái người sau khi tỉnh lại, nhìn lẫn nhau, đồng thời phát sinh "Ạch" một tiếng, nhìn đối phương biểu hiện liền đều hiểu, bọn họ kết bạn càng nhiều đến từ chòm sao nơi sâu xa bằng hữu, mà này mới mộng cảnh ở trong, mỗi người đều tìm tới nhìn như hữu hiệu phá cục phương pháp.

"Trong đầu của ta hiện tại có một quyển sách, trong sách có rất rất nhiều cố sự, các ngươi liền khi chúng nó là tình báo đi, trong vũ trụ này phát sinh hết thảy cố sự, mặc kệ là quá khứ, hiện tại, vẫn là tương lai, đều có tỷ lệ xuất hiện ở trên quyển sách này, nói cách khác chúng ta không cần thâm nhập địch doanh cũng có thể dò hỏi tình báo." Quill nói.

Jessyca cũng đứng lên nói: "Ta có thể sử dụng hỗn độn ma pháp, chí ít đối mặt như núi biển như thế quái vật, chúng ta không còn là bó tay toàn tập."

Reilly nhưng đứng lên, bắt đầu ở trong phòng đi dạo, cũng nói: "Báo thù người liên minh cũng định xâm lấn cái khác vũ trụ, mà kế hoạch của chúng ta chính là ở bọn họ trước khi bắt đầu dẫn dắt bọn họ, cũng nhường bọn họ đi hướng về chúng ta an bài xong chỗ cần đến."

"Trong này có hai vấn đề, một trong số đó là làm sao dẫn dắt bọn họ, thứ hai là làm sao nhường bọn họ đi dự định chỗ cần đến."

"Có quan hệ điểm thứ hai, Peter mới vừa cho ta gửi đi hắn viết một phần luận văn ở trong nhắc tới, trong vũ trụ có không ít như con nhện đồ đằng như thế có thể dùng (khiến) một cái nào đó cá thể hoặc quần thể tự do xuyên qua vũ trụ trong lúc đó thần kỳ sự vật, tỷ như trung tâm vũ trụ đi về cái khác vũ trụ cái kia tàu điện ngầm."

"Mà hắn ở luận văn ngón giữa ra một cái không bị nghiệm chứng suy đoán là, vũ trụ bên trong viên thứ nhất ngôi sao, Shiar đế quốc thánh vật M Kraan thủy tinh, có thể chính là đi về cái khác vũ trụ truyền tống môn, mà này cũng chính có có thể trở thành chúng ta dụ dỗ bọn quái vật then chốt."

"Ý của ngươi là. . ." Quill nheo mắt lại.

"Bọn họ đối với xâm lấn cái khác vũ trụ có kế hoạch, nhưng vẫn chưa biến thành hành động, trừ tìm mục tiêu ở ngoài, nên cũng đang tìm thích hợp đường hầm vận chuyển, dù sao bọn họ không chỉ dự định vóc người, còn dự định vận thần, cái kia phù hợp điều kiện đường nối nhưng là không nhiều."

"Nói cho bọn họ biết M Kraan thủy tinh tốt bao nhiêu dùng, nhường bọn họ tìm tới thủy tinh, phá giải thủy tinh, khởi động thủy tinh, sau đó. . . Cuồng hoan mở màn.".