Chương 1421: Ngày xưa hiện ra (hai mươi)

Chương 1421: Ngày xưa hiện ra (hai mươi)

Vĩnh viễn yên tĩnh không hề có một tiếng động vũ trụ bên trong, một viên như thủy tinh giống như sáng rực ngôi sao lẳng lặng trôi nổi, thật giống liền có thể như vậy xoay tròn xuống, thẳng đến thời gian phần cuối.

Có thể này trong vũ trụ như nơi này như thế yên tĩnh chi địa dĩ nhiên không nhiều, vào đúng lúc này, quái vật vuốt sắc đưa về phía nơi này.

Một đạo bóng người màu đỏ từ hằng tinh phía trước xẹt qua, một đầu đâm vào đen kịt không gian vũ trụ bên trong, nơi này khắp nơi bừa bộn, tựa hồ là mới vừa trải qua một trận đại chiến, mà truy ở bóng người màu đỏ phía sau mấy bóng người có chút chần chờ dừng ở không gian tối tăm phía trước.

Bọn họ đều có như quái vật như thế con mắt màu đỏ cùng thật dài răng nanh, nhưng trên người chế phục nhưng nói rõ bọn họ đã từng thuộc về một cái chính nghĩa Mutant tổ chức —— X-Men.

Biến thành quái vật Phoenix đã hoàn toàn mất đi ngày xưa mỹ lệ, có vẻ hung tàn lại khát khao; Wolverine Logan càng là đã tứ chi, rất giống một đầu Beast; bị điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) Mutant càng nhiều hướng về bọn họ nguyên thủy vốn có thể áp sát, trở nên so với cái khác yêu ma càng thêm khủng bố.

"Jean Grey, chúng ta hiện tại nhất định phải trở lại!" Đồng dạng biến thành quái vật Cyclops hô lớn: "Báo thù người trụ sở liên minh đã giám sát đến Vũ trụ đứt gãy, chúng ta hiện tại nhất định phải trở lại, nơi đó có một phen rộng lớn mới thiên chờ đợi vĩnh sinh bất tử mạnh mẽ sức mạnh to lớn giáng lâm!"

"Ngậm miệng, Scott!" Jean Grey tính khí cũng biến thành càng thêm táo bạo, nàng hét lớn: "Ngươi cho rằng ta nghĩ bị phái ra đuổi bắt cái gì vô danh tiểu tốt sao? Nếu như không phải đám kia báo thù người liên minh tìm tới vũ trụ đứt gãy, lẽ ra nên là X-Men càng làm náo động!"

"Đừng ầm ĩ." Quái vật Wolverine thiếu kiên nhẫn liếm chính mình móng vuốt nói: "Nhường ta đem cái kia đáng chết tiểu tử xé thành mảnh vỡ, hắn liền sẽ rõ ràng làm trễ chúng ta chuyện tốt kết cục!"

Nói xong, mấy cái X-Men thành viên không có bao nhiêu làm do dự hướng về hắc ám không gian bay qua, Scott đánh giá hoàn cảnh chung quanh nói: "Này thật giống là Shiar đế quốc cảnh nội, bọn họ gần nhất không phải bạo phát một hồi nội chiến sao? Cái kia đáng thương nữ vương còn bị quý tộc xé nát."

"Đám kia kẻ đáng thương có cái gì đáng giá chúng ta quan tâm?" Jean Grey cười lạnh hai tiếng, tiếp tục bay về phía trước, sau đó một viên lóng lánh ngôi sao xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

Bị hỗn độn ma pháp vây quanh Reilly chính trôi nổi ở một viên hành tinh phía trước, nơi này rõ ràng không có bất kỳ hằng tinh, nhưng phía sau hắn vì sao kia nhưng đặc biệt sáng, hiện ra này hỗn loạn vũ trụ bên trong từ lâu không có mộng ảo cùng an bình.

"Bắt được ngươi, tiểu tử! Chúng ta sẽ đem ngươi xé thành mảnh vỡ!"

Biến thành quái vật X-Men thành viên rít gào gào thét hướng Reilly nhào tới, ngay ở bọn họ hướng về vì sao kia hướng quá khứ thời điểm, Reilly bóng người lại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, mấy cái quái vật đâm đầu vào sáng rực hành tinh.

Quái vật biết mình sẽ không tử vong, vì lẽ đó căn bản không kiêng dè gì, bọn họ va đầu vào ngôi sao ngay chính giữa, đón lấy hủy diệt giống như sức mạnh hình thành vì là tâm khuếch tán ra, hầu như trong nháy mắt liền hòa tan mấy cái quái vật.

Có thể biến thành quái vật X-Men cũng không phải ăn chay, đặc biệt là Phoenix Jean Grey, ở đụng phải công kích trong nháy mắt, nàng liền cảm thấy đây là cái cạm bẫy, liền lập tức phát động phượng hoàng chi lực, trừ tự vệ ở ngoài, cũng dùng điên cuồng xé nát tất cả.

Trước mặt ngôi sao giống như bị nhấn hạ xuống công tắc như thế, mộng ảo lại ôn nhu bạch quang càng ngày càng mạnh, tinh cầu thực thể bắt đầu không ngừng phá toái bị nứt, càng nhiều ánh sáng từ bên trong tản mát ra, sức mạnh va chạm sản sinh sóng gợn đủ để dẹp yên toàn bộ tinh hệ.

Jean Grey biết này không phải kế hoạch lâu dài, liền nàng liền muốn thoát thân mà ra, tóc dài vung một cái, nàng xoay người hướng tinh hệ bên ngoài bay đi, nhưng là ở nàng thu hồi sức mạnh trong nháy mắt, nàng cảm nhận được hành tinh này trung ương truyền đến tha thiết ước mơ, cực kỳ mê người thế giới mới khí tức.

Không lâu lắm, một gian rộng rãi trong đại sảnh, X-Men cùng báo thù người liên minh đối chọi gay gắt, Jean Grey cao cao vung lên khóe miệng, lớn tiếng nói: "Các ngươi phát hiện vũ trụ đứt gãy, chúng ta phát hiện thế giới mới truyền tống môn!"

"Hơn nữa ta rõ ràng cảm giác được, truyền tống môn sau lưng toả ra nồng nặc tử vong khí tức, nếu như chúng ta xâm lấn cái vũ trụ kia, nhất định lập tức có thể hiến tế Tử Vong!"

"Tuyệt đối không thể!" Biến thành quái vật Iron Man khuôn mặt vặn vẹo, hắn đi tới X-Men trước mặt, cất cao giọng điều nói: "Dẫn tới dồi dào vũ trụ vũ trụ đứt gãy mới là chúng ta xâm lấn chân chính mục tiêu, chỉ có nơi đó mới là chúng ta tương lai cư trú chi địa —— các ngươi sai hoàn toàn!"

"Nhưng các ngươi hiện tại còn không cách nào xuyên qua vũ trụ đứt gãy." Scott sắc bén vạch ra: "Các ngươi từ một tuần trước liền bắt đầu kiểm tra đáng chết xuyên qua kỹ thuật, đến hiện tại có bất kỳ đột phá nào sao?"

"Các ngươi tìm tới cái kia đáng chết truyền tống môn cũng chưa chắc tin cậy!"

"Dù sao cũng hơn ngươi cường!"

Hai bên tranh luận không ngớt, mà vào lúc này mở cửa ra, một cái chế phục trên ngực ấn sao năm cánh nam nhân đi vào, hắn lộ ra một cái tà ác mỉm cười.

Hắn không hề như cái khác quái vật như vậy trở nên càng táo bạo, mà là vô cùng bình tĩnh nói: "Mọi người không cần cãi vã, nhiều một lựa chọn có gì không tốt đây? Huống hồ chúng ta cũng không phải là không có đầy đủ sức mạnh chia, nếu các ngươi lựa chọn con đường khác, cái kia liền đi vì là sự lựa chọn của chính mình phụ trách."

Captain America nhếch khóe miệng, lộ ra một cái tàn nhẫn mỉm cười nói: "Mar-Vell, ngươi dành cho chúng ta tân sinh, chúng ta đương nhiên phải vì là chúng ta sự lựa chọn của chính mình phụ trách."

"Tử Vong là người yếu mới thứ nắm giữ." Mar-Vell vẫn trên mặt mang theo gợn sóng mỉm cười, cũng nói: "Chúng ta chỉ là muốn cho hết thảy vũ trụ đều trở thành không sợ Tử Vong cường giả, đi đi, bất luận là một cái vũ trụ vẫn là hai cái vũ trụ, chúng nó đều có điều là vĩnh sinh chi lộ khởi điểm."

"Keng keng keng!"

Sanctum Sanctorum, Strange văn phòng điện thoại vang lên, Strange tiếp lên điện thoại, đối với đầu kia nói: "Uy? Reilly, làm sao?"

Strange sắc mặt từ từ nghiêm túc lên, cũng nói: "Là, Sanctum Sanctorum đã chuẩn bị gần như, có điều ta vẫn phải là hỏi lần nữa, ngươi xác định có đầy đủ hội viên lễ vật sao? Chúng ta nhưng là phiếu đều bán đi."

"Mới bắt đầu chỉ là tiểu cỗ bộ đội?" Strange nhăn lại lông mày, có vẻ có chút bất mãn, hắn nói: "Ngươi không có cách nào đưa tới mấy chi lớn sao? Ngươi biết ta đến đối với hội viên phụ trách, không có chấn động một điểm tình cảnh, dưới một mùa hội viên có thể không tốt mở rộng a."

"Nói cũng là, có điều nếu là như vậy, vậy ta phải thông báo đám kia Mutant nhẹ chút đánh, nếu như đem bọn họ doạ trở lại, mặt sau đại quân không đến làm sao bây giờ?"

"Ngươi nói ba đế quốc lớn? Bọn họ còn ở Asgard chờ tham gia khoa học kỹ thuật hội chợ đây, được rồi, thông báo bọn họ cũng được, dưới một mùa chúng ta vừa vặn muốn đẩy ra nhằm vào bọn họ thẻ hội viên, nhường bọn họ mở mang kiến thức một chút cũng tốt."

"Yên tâm đi, nguy hại không tới bọn họ, bọn họ có thể không ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy, ngươi cứ việc đem bọn họ thả vào đi, ta lại đi cho Mutant gọi điện thoại, thảo luận một chút chi tiết nhỏ."

Strange cúp điện thoại, sau đó một lần nữa điện thoại quay số, cũng đối với bên kia nói: "Uy? Beast tiến sĩ, ngươi hiện tại là cùng với Magneto sao? Nha, các ngươi đều ở Minh giới nhìn thủy tinh đúng không? Còn nhớ chúng ta lúc trước giao dịch đi?"

"Đúng, đúng, cái kia gọi Reilly tiểu tử đi một chuyến cái khác vũ trụ, cho chúng ta kiếm về đến điểm hội viên lễ vật, đến mượn các ngươi nói đưa, yên tâm đi, đến thời điểm pháp sư cũng sẽ tham dự thủy tinh nghiên cứu. . . Không không không, đừng khách khí, có thành quả nghiên cứu cũng là loài người văn minh thu lợi mà."

Strange lộ ra một cái quan phương nụ cười, sau đó lại từ trên ghế bật người dậy nói: "Ta gọi điện thoại tới là muốn nói, tình huống khả năng có biến, ta cho rằng Reilly có thể đem bọn họ một mạch dẫn lại đây, nhưng nghe Reilly ý tứ, bọn họ còn giống như có lựa chọn khác, vì lẽ đó đi tới nơi này là dò hỏi tình báo tiểu cỗ bộ đội."

"Đúng, đúng, ngươi hiểu ta ý tứ liền tốt, dụ địch thâm nhập ngươi nên hiểu chưa? Ngàn vạn nhường Magneto chừa chút lực, đừng đánh quá ác."

"Cái gì, thủy tinh đã có động tĩnh sao? Tốt, các ngươi trước tiên bận bịu, thay ta hướng về Hela vấn an, gặp lại."

Beast cúp điện thoại, đẩy một hồi kính mắt, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Shadowcat Katie ôm cánh tay, cất cao giọng nói: "Tiến sĩ! Thủy tinh số liệu giám sát dị thường! Ta đã lặp lại năm lần!"

"Biết rồi, biết rồi, tiểu Katie, đừng ồn ào." Beast đều đều thì thầm đi ra Minh giới bên trong lâm thời dựng lên trạm nghiên cứu.

Mutant hiện tại sử dụng trạm nghiên cứu là Stark thủy tinh căn cứ kỹ thuật kéo dài, tràn ngập nó nhất quán khoa huyễn phong cách, đứng lặng ở hoang vu Minh giới trên mặt đất, muốn nhiều đột ngột có nhiều đột ngột, có điều càng đột ngột là treo ở Minh giới hoang vu mặt đất và bầu trời một viên sáng rực ngôi sao.

Lúc này, này viên toả ra nhu hòa bạch quang ngôi sao chính đang không ngừng tỏa ra sóng sức mạnh, cho dù không có số liệu giám sát trang bị, cũng có thể nhìn ra nó có điểm không đúng.

Một trận từ lực chập chờn qua đi, Magneto cùng thành viên của Huynh Đệ Hội vô thanh vô tức xuất hiện ở Beast sau lưng, Beast bị sợ hết hồn, hắn quay đầu trừng Magneto oán giận nói: "Không phải mỗi người đều là Giáo sư X, có thể sớm dự báo ngươi đến, ngươi liền không thể làm ra chút động tĩnh sao? Sớm muộn có một ngày ta đến bị ngươi hù chết!"

"Bọn họ đến."

Magneto chỉ nói ra một câu, mà Beast lại đẩy một hồi kính mắt, nhìn Magneto con mắt nói: "Tình huống có biến, lần này đến là tiểu cỗ bộ đội, hơn nữa là lính trinh sát, phỏng chừng là đến phán xét cái này vũ trụ tình huống, ngươi ngàn vạn tuyệt đối đừng quá kích động."

"Nếu như ngươi đem con tôm nhỏ đều ăn, mặt sau cá lớn thì sẽ không đến, ngươi nên rõ ràng, Mutant hầu như hoàn toàn không có năng lực nghiên cứu M Kraan thủy tinh, toàn chỉ vào Stark cùng Kamar-Taj cho chúng ta chia sẻ thành quả nghiên cứu, ngươi cũng không thể đem nhân gia đều đắc tội."

Magneto như cũ mặt không hề cảm xúc, bước đi mang gió, thật giống như hoàn toàn không nghe thấy Beast nói chuyện, có điều từ quanh thân rốt cục yên tĩnh một ít từ trường xem ra, hắn hẳn là nghe vào.

Nhìn Magneto hướng đi M Kraan thủy tinh bóng lưng, Beast bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Shadowcat Katie cũng ôm cánh tay nói: "Thật không biết giáo sư là làm sao nhẫn hắn lâu như vậy."

"Bọn họ thích thú."

Bỗng nhiên, lại một bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Beast sau lưng, Beast vừa quay đầu lại liền nhìn thấy thân mang một ghế váy đen Hela bóng người, Hela bóng người vĩnh viễn như vậy trầm thấp lại mờ ảo.

"Ta sẽ thấy một hồi đặc sắc chiến đấu sao?"

"Chỉ sợ ngươi đến thất vọng rồi, điện hạ." Beast lắc lắc đầu nói: "Lần này đến là lính trinh sát, chúng ta đến chừa chút lực, sau đó đem bọn họ trả về."

Có thể không nghĩ đến Hela nhưng gật gật đầu nói: "Này là đúng, chỉ có đem chủ lực của kẻ địch bỏ vào đến đánh, mới có thể đạt được lớn nhất chiến công."

Shadowcat Katie có chút hiếu kỳ, bọn họ tới nơi này lâu như vậy rồi, Hela xưa nay không chủ động tìm bọn họ nói chuyện qua, vị này truyền kỳ trưởng công chúa xem ra không phải cái nói nhiều người, có thể không nghĩ đến một tán gẫu lên chiến tranh, nàng đúng là có chút thao thao bất tuyệt ý tứ.

"Trước đây ta thậm chí chính mình làm qua mồi câu, mọi người đối với gặp rủi ro công chúa tiết mục đều là ôm ấp không thiết thực chờ mong, ta đã như vậy chặt bỏ qua mười mấy tướng quân đầu."

Shadowcat rùng mình, không muốn nghĩ trong đó chi tiết nhỏ, nàng đưa ánh mắt tìm đến phía M Kraan thủy tinh, Magneto đã bay ở giữa không trung.

"Hắn là một người thông minh." Hela buông xuống mi mắt phán xét nói: "Duy trì trình độ nhất định từ trường, nhưng cũng cố ý biến mất tính chất công kích, khiến mọi người cho rằng đây là hiện tượng tự nhiên, đồng thời lại đem chính mình ẩn thân ở từ trường bên trong, ta dám nói, kẻ địch coi như xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng chưa chắc phát hiện được hắn, tuyệt hảo mồi câu."

Hela vừa dứt lời, M Kraan thủy tinh liền phóng ra một trận hoa lệ ánh sáng, mấy cái bóng người màu đen xuất hiện ở thủy tinh trung ương.

Mà làm Beast ngưng thần nhìn kỹ, thấy rõ vậy là ai thời điểm, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, đối với Hela hô:

"Nhanh! Điện hạ! Ngăn cản hắn! ! 	!"

Ai

Magneto

Oanh.