Chương 1422: Ngày xưa hiện ra (hai mươi mốt)

Chương 1422: Ngày xưa hiện ra (hai mươi mốt)

Không gì địch nổi từ trường lực lượng lấy một loại cuồng bạo tư thế chuyển động lên, hầu như trong nháy mắt liền đạt đến xé rách không gian mức độ, cái kia mấy cái bóng đen còn không đứng vững liền bị xé thành mảnh vỡ.

"Không! 	Magneto! !"

Ở Minh giới chi chủ Hela bảo vệ bên dưới, Beast hướng về giữa bầu trời Magneto hô to: "Ngươi làm hỏng tất cả! Mau dừng lại!"

Có thể Magneto thật giống rơi vào sâu sắc phẫn nộ bên trong, Katie lo lắng ở tại chỗ giơ chân, nhưng lại không dám tiến lên, nàng kéo Beast hỏi: "Làm sao? Làm sao? Erik làm sao đột nhiên liền. . ."

Beast hơi vung tay cánh tay, thở dài một tiếng nói: "Ngươi không thấy sao? ! Đến là X-Men!"

"Cái kia như thế nào. . ."

"Cái kia nhưng là Giáo sư X học sinh!"

Beast cũng gấp đến thẳng giậm chân, cắn răng nói: "Reilly mang về trong tài liệu nói, cái vũ trụ kia đều là chút yêu ma hóa super heros, có thể super heros nhiều như vậy, làm sao một mực đến chính là X-Men đây? Này không phải giẫm Magneto đuôi mà!"

Shadowcat Katie có vẻ hơi mờ mịt, nàng có chút không thể lý giải trong này logic quan hệ, X-Men là Giáo sư X học sinh, vậy tại sao là giẫm Magneto đuôi?

Beast ở tại chỗ một bên lắc đầu, một bên thở dài, một bên giậm chân, có thể Hela lại đột nhiên nhăn lại lông mày, nàng nhìn chằm chằm giữa không trung bị từ lực bão táp xé nát quái vật X-Men nói: "Bọn họ không chết."

Beast cũng tỉnh táo lại, hắn nhìn kỹ giữa không trung cảnh tượng nói: "Reilly xác thực nhắc qua, ở cái vũ trụ kia ở trong những quái vật này super heros là bất tử, lẽ nào tới đây cái vũ trụ cũng là như vậy sao?"

Hela sắc mặt trở nên hơi hơi nghiêm túc một điểm, nàng xem nói với Beast: "Các ngươi có thể tiếp cái không dễ làm việc. . ."

Nàng xác thực từ Beast trên mặt nhìn thấy một vẻ lo âu, nhưng Beast mở miệng nhưng là nói: "Bọn họ tốt nhất là chết, bằng không Magneto sẽ nhường bọn họ vẫn chết."

"Sắp chết (dying)?" Shadowcat lặp lại một hồi Beast dùng từ, nàng có chút không hiểu trong này ngữ pháp, không biết Beast là cố ý nói sai vẫn là có ý riêng.

"Không, không phải sắp chết, là vẫn chết (dy-ing) ngươi sẽ không hiểu, Erik ở hủy diệt có thể sẽ nhường Giáo sư X tức giận chứng cứ phạm tội thời điểm, có thể có cỡ nào chấp nhất."

Ba người ngẩng đầu nhìn giữa không trung cảnh tượng, từ M Kraan thủy tinh ở trong lao ra là một phần quái vật X-Men người, trừ Phoenix, Wolverine, Cyclops ở ngoài, cũng có càng tuổi trẻ Rogue, Blink, Iceman cùng hỏa nhân các loại, hết thảy mọi người là võ trang đầy đủ.

Nhưng bọn họ Mutant năng lực căn bản chưa kịp triển khai, vô cùng vô tận từ lực bão táp không dừng xao động nơi này không gian, đem tất cả mọi thứ đều xé thành mảnh vỡ, Tử Vong, phục sinh, bị xé nát, Tử Vong, phục sinh, bị xé nát. . .

Magneto lại như một đài vĩnh viễn không ngừng từ lực động cơ, cũng như là tháp phòng trò chơi lắp đặt ở kẻ địch cửa nhà cối xay thịt cạm bẫy, hết thảy từ truyền tống môn ở trong đi ra vật sống, đều bị đáng sợ từ lực bão táp xé nát tan.

Nương theo Minh giới tà dương đến, ngồi ở trong phòng làm việc ăn cơm tối Katie cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, lại liếc nhìn ngoài cửa sổ như cũ trôi nổi ở truyền tống môn cửa Magneto cùng những kia không ngừng bị giết chết lại không ngừng bị phục sinh quái vật X-Men, sâu sắc thở dài.

"Sáu tiếng, ròng rã sáu tiếng!"

Shadowcat Katie nhắc tới, Beast cầm bàn ăn ngồi vào nàng đối diện, nói: "Ngươi phát hiện sao? Bọn họ thật giống ở hướng về truyền tống môn bên trong bò."

"Đúng đấy, chỉ có điều mỗi di động 10 centimet, đại khái đến chết hơn 100 lần đi." Shadowcat Katie ngữ khí đã rất mất cảm giác.

"Ta cảm thấy hắn coi như hiện tại buông tha bọn họ, bọn họ cũng sẽ không lại suy nghĩ cái gì xâm lấn chuyện, mà là một lăn khói chạy trở về truyền tống môn bên trong." Hela dựa vào cạnh cửa nói: "Có điều, ta đối với đùa bỡn kẻ địch thi thể chuyện này nắm bảo lưu ý kiến."

"Bọn họ liền không thể đàng hoàng làm một bộ thi thể sao?" Beast oán giận nói: "Làm gì không phải trêu chọc Magneto, không biết hắn là cái bệnh tâm thần sao?"

Beast dùng cái nĩa lay trong cái mâm đồ ăn nói: " Giáo sư X nói, Schiller cho Magneto làm tâm lý đánh giá báo cáo rất không lạc quan, hắn hoạn có thần kinh giác quan ép buộc chứng, chính là loại kia sẽ ngồi chồm hỗm trên mặt đất bảy, tám tiếng chỉ vì xem thảm có hay không bày ra chính, ở cửa nhà cùng bãi đậu xe qua lại mấy trăm lần chỉ vì xác nhận đóng cửa không khóa bệnh."

"Vì lẽ đó hắn là phát bệnh?" Hela ngữ điệu bên trong nhiều thêm một chút hứng thú.

"Coi như thế đi, có điều hắn thường thường phát bệnh, đặc biệt là ở gặp gỡ theo Giáo sư X có quan hệ sự tình thời điểm, một khi hắn biết, hắn làm một vụ án bên trong Giáo sư X sẽ đích thân tới hiện trường, hắn liền dính huyết khe nứt đều muốn móc xuống đi ba mét dọn dẹp sạch sẽ."

Hela đầu ngón tay hơi dừng lại một chút, sau đó nói: "Nghe tới như là loại kia sẽ ở bạn gái đi nhà bên trong trước một ngày điên cuồng quét tước phòng ngủ thanh thiếu niên."

"Hoàn mỹ tỉ dụ."

"Há, trời ạ, trời ạ! Bọn họ bò lại đi." Shadowcat Katie đột nhiên cả kinh kêu lên, như là hát như thế dùng khuếch đại bi thương ngữ điệu nói: "Bọn họ rốt cục bò lại đi, ta rốt cục có thể ra ngoài, cảm tạ Thượng Đế!"

Nói xong, nàng cơm cũng không ăn, như là lửa thiêu mông như thế nhảy ra cửa lớn, đi đo lường quản chế số ghi máy móc đi.

Magneto thật giống như chuyện gì cũng không phát sinh như thế rơi vào trên mặt đất, nhẹ nhàng phủi một hồi găng tay của chính mình, chỉ khi đi ngang qua Beast ăn cơm cửa sổ thời điểm, dùng ngón tay gõ nhẹ một cái cửa sổ nói: "Charles sẽ đến sao?"

"Sẽ không."

"Đừng làm cho hắn đến."

Beast đem cái nĩa tầng tầng ngã tại trong cái mâm, nhìn Magneto rời đi bóng lưng, cắn răng nói: "Này con đáng chết hoa Khổng Tước!"

Hắn đem một cái tay khác dao ăn cũng vứt ở trong cái mâm, giận đùng đùng đến trên lầu văn phòng gọi điện thoại cho Giáo sư X đi, bởi vì Magneto mới vừa lời kia rõ ràng chính là nói, nếu như Charles không đến, lần sau đến bao nhiêu hắn giết bao nhiêu, ai cũng đừng muốn hoàn thành kế hoạch.

Mà lại lần nữa xuất hiện ở trong căn cứ quái vật các Mutant một mặt mờ mịt, lúc này quái vật Iron Man đi lên, lộ ra một cái trào phúng nụ cười nói: "Làm sao từ các ngươi tìm tới cái kia chim không thèm ị địa phương tè ra quần trở về? Ha ha ha ha ha ha ha!"

Nhưng mấy cái Mutant liền sững sờ ở nơi đó  cái gì cũng không nói, cái gì cũng không làm, liền ngay cả bình thường tính khí táo bạo nhất Wolverine cũng là như thế, thật giống như hoàn toàn mất đi ý thức như thế.

Lúc này báo thù người liên minh thành viên mới nhận ra được không đúng, bọn họ lập tức lẫn nhau vẫy vẫy tay, đi tới Mutant trước người, nhìn về phía bọn họ con mắt, trong nháy mắt Captain America con ngươi nhăn co, hắn nói: "Chủ hô hoán ở trong lòng bọn họ yếu bớt, tinh thần của bọn họ hoàn toàn tan vỡ! Nhanh đi gọi Mar-Vell, xảy ra vấn đề rồi!"

Không cần bọn họ gọi, Mar-Vell cũng đã tới rồi, hắn cũng lại duy trì không được cái kia bình tĩnh nụ cười, mà là một mặt lo lắng nói: "Ta ngửi được nồng nặc mùi chết chóc, vĩ đại chòm sao chi chủ chỉ dẫn chúng ta, chúng ta nhất định phải giáng lâm nơi đây!"

Mar-Vell tách ra đoàn người vọt tới trước mặt của Mutant, mở miệng liền muốn hỏi, nhưng hắn cũng nhận ra được X-Men trạng thái không đúng, hắn phẫn nộ nhướng mày, bùm đỉnh đầu mặt mắng: "Các ngươi đám này đáng chết ngu xuẩn, các ngươi đang làm gì? Các ngươi muốn phản bội vĩ đại chủ sao? !"

"Nhanh lên một chút đáp lời! Cái kia nồng nặc tử vong chi lực đến từ nơi nào? Chúng ta cần mới tế phẩm! !"

Mar-Vell khuôn mặt đã Tham Lam thành cực kỳ vặn vẹo hình dạng, có thể Tử Vong bị phục sinh quá trình lặp lại hàng ngàn, hàng vạn lần, biến thành bất luận nhân loại nào tinh thần cũng không thể chịu đựng được cực hình, đó là một loại hoàn toàn nhân diệt trạng thái, thậm chí không có tự mình, những này Mutant đã hoàn toàn sẽ không đáp lời.

Mar-Vell sắc bén âm điệu đã tiếp cận phá âm, hắn hô to: "Bọn họ trực tiếp đi Tử Vong lãnh thổ! Tử Vong hóa thân liền tại trước mặt bọn họ, bọn họ nhưng không có vì là vĩ đại chủ kiến công lập nghiệp! Bọn họ cực kỳ đáng thẹn!

Đem bọn họ ném vào hằng tinh bên trong nhường bọn họ cố gắng tỉnh lại đi! !"

Hô xong sau khi, hắn lại nôn nóng ở tại chỗ đảo quanh, sau đó quay đầu gắt gao tập trung báo thù người liên minh thành viên, cũng nói: "Nhanh chuẩn bị nhân thủ! Toàn diện tiến công cái này vũ trụ!"

Những người khác đều dự định tản ra, chỉ có biến thành quái vật Iron Man có chút do dự nói: ". . . Cái kia vũ trụ đứt gãy?"

Mar-Vell hít sâu vài hơi, tựa hồ khôi phục một ít lý trí, hắn nhìn chằm chằm Iron Man nói: "Ngươi tiếp tục nghiên cứu, lúc nào có thể đột phá, chúng ta sẽ đi qua đi."

Nói xong, hắn vung một cái áo choàng rời đi, quái vật Iron Man sắc mặt đen kịt lại, một cái đầu đề tiến hành đến 99% lại bị cưỡng ép đánh gãy, bất kỳ một nhà khoa học đều không cao hứng nổi, huống chi thay thế được hắn là một đám chỉ có thể tìm vận may trẻ con miệng còn hôi sữa.

Có thể trách vật Iron Man như cũ cao cao vung lên đầu, xoay người nói: "Ta đi tiếp tục điều chỉnh thử sắt thép chiến y, ta sẽ để đám này Mutant rõ ràng, ai mới thật sự là cơ giới chi thần!"

"Tiến sĩ, không phải ta oán giận ngươi, có thể chuyện này các ngươi xử lý quả thực hỏng bét." Strange mang theo oán giận ngữ điệu từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, hắn nói: "Ta biết Mutant bất khả khống, có thể Magneto cũng coi như là lâu năm cường giả, làm sao vẫn là như thế không phân tốt xấu đây?"

"Thật sự rất xin lỗi, Sorcerer Supreme miện hạ, lần này hoàn toàn là bất ngờ, ai có thể đoán được ra tới thật đúng lúc là Charles giáo sư học sinh đây, ngươi cũng không phải không biết, hai người bọn họ nhiều năm như vậy. . ."

Beast không dừng cười theo, ở trong lòng đem Magneto mắng một vạn lần, Strange thở dài nói: "Hắn như thế bạo lực, đối diện nhất định sẽ cho rằng là cái cạm bẫy, bọn họ không thể nhường đại quân một mạch xông tới, cái kia không phải muốn chết sao? Không ai sẽ như vậy không có não. . ."

"Nha! Trời ạ! ! Đó là cái gì! !"

"Uy? Uy? Tiến sĩ! Tiến sĩ ngươi ở đâu? !"

"Cấp một cảnh báo! Cấp một cảnh báo! Quy mô lớn xâm lấn! Quy mô lớn xâm lấn! Căn cứ lồng phòng hộ năng lượng không đủ! 23%. . . 16%. . ."

Strange "Đùng" một hồi cúp điện thoại, vọt tới trong hành lang, đứng ở lầu hai thiên Inoue đối với phía dưới hô to: "Các đơn vị chú ý, này không phải diễn tập! Các đơn vị chú ý, này không phải diễn tập! Cửu đại quốc gia tao ngộ kẻ địch cường công, toàn thể vào chỗ!"

Nguyên bản rộn rộn ràng ràng lầu một đại sảnh làm việc trong nháy mắt yên tĩnh lại, phảng phất tập luyện vô số lần như thế, đoàn người như bầy cá như thế giao nhau qua lại, ai vào chỗ nấy.

Mặc áo sơmi nhân viên văn phòng điện thoại quay số âm thanh như liên tiếp vang lên còi báo động, ôn nhu nhưng không thiếu mạnh mẽ ngữ điệu trùng điệp vang lên.

"Ngài tốt, nơi này là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, trước thông báo ngài hội viên lễ vật đã chuẩn bị phân phát, mời ngài nắm vé vào cửa đến vị trí chỉ định an vị, ở giữa giữ yên lặng, thỉnh chớ hoảng loạn."

"Ngài tốt, nơi này là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, nhân cửu đại quốc gia tao ngộ ngoại địch tiến công, chúng ta đem ở ngày mai buổi sáng tuyên bố ngừng kinh doanh."

"Ngài tốt, nơi này là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum. . ."

Strange nhanh chóng đi xuống thang lầu, áo choàng ở giữa không trung đi vòng cái cong, treo ở trên cổ của hắn, huyền giới ánh sáng sáng lên, một giây sau, hắn liền bước vào Kamar-Taj phòng khách ở trong.

Mấy chục đại pháp sư hình thành ma pháp cộng hưởng hầu như nhường trời sinh dị tượng, thánh kiếm pháp sư gánh vác trường kiếm, cánh tay ánh sáng lưu chuyển; ngôi sao chưởng khống giả pháp bào khẽ nhúc nhích, trong mắt chứa hết sạch; tự nhiên đại sư cầm trong tay dài trượng, dây leo dưới đất chui lên.

Làm Strange bước nhanh xuyên qua toàn bộ đại sảnh, hết thảy pháp sư cúi đầu hướng về hắn hỏi thăm, mà làm hắn đứng ở phía trước nhất liếc nhìn mọi người thời gian, Sorcerer Supreme dụ lệnh truyền khắp Địa cầu giới ma pháp ——

"Cửu đại quốc gia ngàn năm trước nay chưa từng có cuộc chiến đã khai hỏa, Địa cầu hết thảy khống chế năng lượng người không triệu không được rời ma pháp phòng ngự mạng lưới nửa bước, cắt cắt hết thảy cùng Ma thần liên lạc chi đường nối, dừng dùng mật ngữ, nguyền rủa cùng tất cả viễn trình phóng pháp thuật, cho đến chiến tranh cảnh báo giải trừ!"

Strange vung lên đầu, kiên định phun ra câu nói sau cùng.

"Kiếm như ra khỏi vỏ, nhận tất giọt huyết, giới ma pháp chính là nhân loại đạo thứ nhất cùng cuối cùng một đạo phòng tuyến, từ không có đường lui có thể nói —— ai trước tiên quỳ xuống, ai liền chết!".