Chương 1423: Ngày xưa hiện ra (hai mươi hai)

Chương 1423: Ngày xưa hiện ra (hai mươi hai)

.

Mặc jacket mang mặt nạ nam tính bóng người bước ra truyền tống môn, trong nháy mắt, hắn liền ở không khí bốn phía bên trong nghe thấy được tha thiết ước mơ nồng nặc tử vong chi lực.

Tỏa ra hào quang màu đỏ con mắt cùng thật dài tai nhọn cùng với không ngừng chảy ra nước dãi, nhưng như cũ duy trì tà ác nụ cười miệng tỏ rõ hắn đã sớm bị chuyển biến thành điên cuồng quái vật, hắn cười ha ha hai tiếng, nhìn về phía trên bả vai một cái khác lông xù tiểu đồng bọn.

"Rocket. . . Rocket! Rất nhanh, chúng ta liền có thể ban tặng cái thế giới này các super heros vĩ đại nhất vĩnh sinh bất tử! Tên ngu xuẩn kia Iron Man giải quyết không được có liên quan với ngươi vấn đề, tất nhiên có thể bị giải quyết!"

Mà đứng ở trên vai hắn Rocket Raccoon đã hầu như không nhìn ra là một con gấu mèo, hắn nửa người cơ giới kết cấu lộ ra ở bên ngoài, mặt trên tràn ngập loang lổ rỉ sét cùng không lau khô ráo vết máu, đầu vô lực lệch hướng về một bên, dùng một ít thô ráp đơn sơ dây thép cố định ở một bên khác trên bả vai.

Có thể Star-Lord nhưng không cảm giác chút nào sờ sờ hắn tiểu đồng bọn đầu, trong mắt hiện ra càng tà ác ý cười: "Ta biết, chúng ta muốn chuyển biến ngươi những kia thí nghiệm mang cho ngươi đến rất lớn thống khổ, nhưng không quan hệ, Rocket, rất nhanh chúng ta liền có thể cộng đồng chia sẻ những kia vĩ đại tri thức, một ngày kia —— liền sắp đến rồi!"

Rocket Raccoon phải liếc mắt xung quanh tóc đã hoàn toàn bóc ra, chỉ còn dư lại kim loại kết cấu viền mắt bọc toả ra hào quang nhỏ yếu tròng mắt, tròng mắt lên ánh sáng (chỉ) lóe lên một cái, nhưng hắn cũng không nói gì.

Đang rơi xuống đám này bị điên cuồng tập kích quái vật trong tay sau khi, hắn liền trở thành bọn họ nghiên cứu nhằm vào cơ giới sinh mệnh nhược điểm vật thí nghiệm.

Khởi đầu, những quái vật này muốn nhường điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) người máy, nhưng sau đó bọn họ phát hiện, do số liệu cùng tin tức làm thuần logic sinh mệnh là không cách nào hấp thu những này điên cuồng, liền, các người máy biến thành nên bị tiêu diệt kẻ địch.

Ở cái này vũ trụ, 99% sinh mệnh có trí tuệ đều bị lây nhiễm sau khi, cơ giới sinh mệnh tự nhiên cũng không có chỗ có thể trốn, Rocket Raccoon hầu như đã là ung thư vũ trụ cuối cùng may mắn còn sống sót cơ giới thể, mà hắn sở dĩ đem hết toàn lực kéo dài hơi tàn tới hôm nay, tự nhiên là ở trong nội tâm nhưng tồn có một tia ngọn lửa hi vọng.

Toét miệng lộ ra răng nanh Star-Lord đem từ lâu mất đi năng lực hoạt động Rocket Raccoon đặt ở trên lưng của chính mình, hắn đưa mắt nhìn bốn phía, tựa hồ đối với mảnh này hoang vu thổ địa phi thường hài lòng.

Không hề nhiệt độ gió thổi phất mặt đất, thực vật khô héo rễ cây cong bẻ đi, khô ráo lại tơi tầng đất mặt ngoài giật giật, cát sỏi cùng đá vụn dọc theo dốc đất lăn xuống dưới đến.

"Bá" một tiếng, chỉ có xương trắng bàn tay dưới đất chui lên, tiếp theo là đồng dạng trắng xám khủng bố khuỷu tay cùng vai, làm dính bùn đất xương sọ dưới đất chui lên sau khi, linh hồn chi hỏa ở viền mắt bên trong cháy hừng hực.

"Đó là cái gì quỷ đồ chơi? !"

Star-Lord gắt gao nhìn chằm chằm từ thổ địa bên dưới bò ra ngoài khô lâu chiến sĩ, hắn nắm chặt súng lục trong tay, giơ súng nhắm vào, kéo cò súng, một loạt động tác công kích cực kỳ trôi chảy, bộ xương khô theo tiếng ngã xuống đất.

Star-Lord lộ ra một cái nụ cười khinh thường, nhìn về phía càng lúc càng lớn truyền tống môn cùng vô số từ truyền tống môn bên trong bay ra super heros, hắn vẩy vẩy súng lục nói: "Phàm nhân cũng là chút bản lãnh này!"

"Thẻ, thẻ, thẻ."

Càng ngày càng nhiều tiếng lạ từ mặt đất bên dưới truyền ra, Star-Lord quay đầu lại, phát hiện càng ngày càng nhiều thương Bạch cốt chưởng tự sáu thước bên dưới dưới đất chui lên.

Hắn nắm chặt trong tay súng lục, không ngừng ở tại chỗ xoay người phí công giơ súng xạ kích, nhưng bị đánh tan bộ xương không cần thiết một giây thì sẽ một lần nữa phục hồi như cũ.

"Leng keng" một tiếng, một mặt khiên bị cao cao vứt lên lại hạ xuống, mới vừa bò ra ngoài bộ xương này so với cái khác bộ xương đều muốn càng cường tráng hơn, hắn nhặt lên tấm khiên, phát sinh không hề có một tiếng động gào thét, tiếp theo là cầm trong tay đại kiếm kiếm sĩ bộ xương, thân mang tàn tạ pháp bào pháp sư bộ xương, kết bè kết lũ khát máu chó săn, thân hình khổng lồ bóng đen xương sói. . .

Cuối cùng, nương theo phương xa bão táp, một con cực kỳ khổng lồ cốt long bay lên trời, hừng hực bóng đen hít thở thiêu hủy còn sót lại thực vật xác.

Từ truyền tống môn bên trong đi ra quái vật các super heros đi tới nơi này đầu tiên nhìn, liền nhìn thấy đứng ở cốt long đỉnh đầu bóng người —— thời gian qua đi ngàn năm, Asgard truyền kỳ trưởng công chúa rốt cục lại mặc vào nàng ngân giáp, trường kiếm trong tay từng chém khắp vũ trụ, hiện nay lại lần nữa khát máu.

Lưỡi kiếm ra khỏi vỏ, kèn lệnh vang lên, vô cùng vô tận vong linh đại quân tiến về phía trước phát thời gian, then chốt cùng xương cốt tiếng ma sát kỳ ảo lại quỷ dị, cái kia vong linh sinh vật độc nhất chầm chậm mà lay động bước tiến, như nhảy lên một con quỷ dị tế tự chi vũ.

"Tiêu diệt bọn họ!" Rít lên một tiếng từ super heros trong đội ngũ truyền đến, Star-Lord nghe ra khả năng này là Natasha âm thanh, chỉ là lúc này đặc biệt sắc nhọn, chỉ nhường Star-Lord cảm giác được có chút chói tai.

Bị hắn vác ở trên lưng Rocket Raccoon biết, ở bị điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) sau, bầy quái vật này đã đầy đủ táo bạo.

Có thể tình huống lúc này nhưng không giống bình thường, bọn họ vốn nên vọt tới bọn họ giấc mơ bên trong nhận lời chi địa, vì thỏa mãn bọn họ tích trữ đã lâu khát máu dục vọng, đối với trước mắt tất cả vật sống đại khai sát giới ——

Nhưng nơi này không có vật sống.

Các super heros cùng vong linh đại quân va chạm vào nhau, màu xám cùng màu đỏ đụng vào nhau thời khắc, như sóng triều va vào vách đá, một cái tinh tế dây đem chiến trường phân biệt rõ ràng phân cách ra, có thể nhưng không có truyền thống tập đoàn quân xung phong cối xay thịt như thế khí thế.

Đầy khắp núi đồi vong linh không có máu, không có thịt, bị sức mạnh công kích sẽ bị đánh tan, sau đó lại phục hồi như cũ bị năng lượng công kích, chỉ có thể hóa thành tro bụi.

Không có xé ra đối phương lồng ngực thời điểm nóng bỏng máu tươi tung ở trên mặt ấm áp, không có kéo đối phương tứ chi thời điểm nghe được tiếng kêu thảm thiết đáy lòng tuôn ra khoái ý, quá mức yếu đuối bộ xương, thậm chí ngay cả đả kích phản hồi đều không mãnh liệt như vậy.

Chiến đấu như cắt rau gọt dưa, nhưng phảng phất không có phần cuối, liền như ngày qua ngày lặp lại lao động, không có cổ vũ điên cuồng, chỉ có vô tận khô khan.

Không thể động cũng không thể nói chuyện tàn tạ Rocket Raccoon chỉ có thể bị Star-Lord vác ở trên lưng, nhìn hắn dùng súng lục của chính mình uổng công vô ích bắn về phía một con lại một con bộ xương.

Có thể lượng tử đạn nổ tung mới vừa nổ nát một con kiếm sĩ bộ xương, ánh sáng xanh lục lóe lên, đối phương phục hồi như cũ, mà một cái khác cưỡi ngựa bộ xương từ bên cạnh người vọt ra, trường thương kém chút đem Star-Lord xuyên thủng.

"Xì xì" một tiếng, phục hồi như cũ trường kiếm bộ xương trở tay một kiếm chém đứt Star-Lord một nguyên cả cánh tay, Star-Lord phát sinh một tiếng hét thảm, che trên cánh tay vết thương liên tiếp lui về phía sau, trên lưng hắn Rocket Raccoon chỉ có thể ở trong lòng yên lặng thở dài, bầy quái vật này chỉ là sẽ không chết, không phải sẽ không thương.

Star-Lord không phải cái thập phần giỏi về gần người cách đấu anh hùng, coi như hắn am hiểu cái này, cầm tấm khiên to con cũng cách đến quá gần, Rocket Raccoon trơ mắt nhìn sắc bén tấm khiên biên giới dọc theo Star-Lord hàm dưới dây mãi cho đến hắn một bên khác lỗ tai phía trên, tước mất Star-Lord nửa cái đầu.

Óc tung toé, máu tươi phân tán, trên người của Rocket Raccoon còn sót lại không nhiều nhiệt độ máy truyền âm nói cho hắn, nên có một khối Star-Lord đầu óc tung toé đến phía sau lưng hắn lên.

Mặc jacket nam nhân nằm ngửa trên mặt đất, bị vô số bộ xương đạp ở dưới chân, mà làm hắn phục sinh sau, như cũ đứng tại chỗ đối mặt vô cùng vô tận gần người công kích, căn bản là không có cách thoát vây.

Khá lắm, Rocket Raccoon nghĩ, cái này vũ trụ thật đúng là chó ngáp phải ruồi, truyền tống môn vừa vặn mở ở Minh giới, không thể không nói, vô cùng vô tận vong linh đại quân đúng là ứng đối bất tử super heros bọn quái vật tốt phương pháp, chỉ có bất tử, mới có thể đối kháng bất tử.

Tuy rằng không biết phục sinh năng lượng có thể kiên trì bao lâu, nhưng ở năng lượng tiêu hao hết trước, đám xương khô này cái giá nhóm có thể so với super heros dùng tốt nhiều.

Đầu tiên, nhân số của bọn họ chính là lúc đầu đến bộ đội mấy trăm lần, truyền tống môn kích cỡ có hạn, muốn mở rộng cần thời gian, rất nhiều super heros không biết bay chỉ có thể đi, cái kia vận binh tốc độ liền sẽ bị hạn chế, có thể bộ xương nhưng phảng phất vô cùng vô tận, cũng không ai biết mảnh này hoang vu thổ địa bên trên đến cùng chôn bao nhiêu người.

Tiếp theo, các super heros rất ít đánh phối hợp, coi như có phối hợp, cũng phần lớn chỉ là mấy người tiểu đội trong lúc đó phối hợp, nhưng đám xương khô này hoàn toàn là lấy tập đoàn quân quy cách đang tiến hành phối hợp tác chiến, mà sau lưng của bọn họ còn có một vị cực kỳ cao minh quy mô lớn chỉ huy tác chiến quan.

Odin dùng vũ trụ bên trong vô số chủng tộc máu tươi nuôi ra một vị giữa các hành tinh đỉnh tiêm tập đoàn quân tác chiến lãnh tụ, Asgard có cỡ nào am hiểu đao nhọn chiến cùng tiến công chớp nhoáng, Hela liền có cỡ nào am hiểu phòng ngự loại này chiến thuật.

Đối với quân sự hơi có hiểu rõ người nên rõ ràng, quy mô lớn đối chiến chính diện phía trên chiến trường, liều chính là bộ đội điều động tốc độ.

Hò hét loạn lên lao ra truyền tống môn các super heros, liền cái ra dáng tiểu đội trưởng đều không có, mà đám xương khô này không chỉ quy mô gấp trăm lần ở kẻ thù của bọn họ, còn nghiêm chỉnh huấn luyện, kỷ luật nghiêm minh, tốc độ phản ứng bị co đến ngắn nhất.

Quy mô lớn tác chiến chính diện chiến trường chỉ xem ai thanh máu dài, công kích cường lực bộ đội đặc chủng thả ở chính diện chiến trường cũng có điều chỉ là bị cối xay thịt vô tình xoắn nát tiểu mảnh vỡ mà thôi, không lâu lắm, các super heros trận tuyến liền bị cắt liểng xiểng, tất cả đều từng người vì là chiến, bị nhấn chìm ở chiến thuật biển người bên trong.

Theo trận tuyến không ngừng điều hành, tình báo truyền về chỉ huy trung khu, nhằm vào quái vật các super heros nhược điểm binh chủng bị điều động lại đây.

Iron Man có lửa đạn oanh tạc, khô lâu pháp sư có phòng ngự tấm chắn, dùng (khiến) phổ thông khô lâu chiến sĩ cũng có thể áp sát, Captain America có thể vứt tấm khiên, bộ xương ngựa vọt thẳng phong đem hắn đánh ngã cũng giẫm trên đất, vừa mới lên lại là khác một đội kỵ binh vọt tới, Spider Man lực lớn vô cùng, Khô Lâu Điểu nhưng lưng mọc cánh, có thể trực tiếp nắm lên bờ vai của hắn, bay đến trên không sau khi lại ném xuống.

Cho tới Natasha, Hawkeye loại hình được qua huấn luyện người bình thường, chỉ cần không nhiều bộ xương tạo thành tác chiến tiểu đội, liền có thể không ngừng giết chết bọn họ.

Hela đứng ở bộ xương cốt long bên trên, lẳng lặng nhìn kỹ giữa sân biến hóa, đồng thời không ngừng thông qua Vong Linh Chi Chủ sức mạnh điều động bộ đội, từ sắc mặt nàng vẻ mặt cùng hơi nhếch lên khóe miệng liền có thể nhìn ra, nàng rất hưởng thụ tất cả những thứ này, đối với một cái chiến tranh cuồng ma tới nói, không cái gì so với vĩnh viễn đánh không xong trượng thứ càng tốt.

Nhưng từ Hela điều động bộ đội tần suất đến xem, nàng cũng không có cảm thấy cái gì áp lực, trên thực tế, điều động vong linh quân đội có thể so với chỉ huy Asgard tác chiến ung dung nhiều, bộ xương khô cũng sẽ không bởi vì trước một ngày uống say rồi liền xoay vòng lưỡi búa liền vọt tới kẻ địch đại quân ở trong.

Thu được chính thức thân vương tấn phong cũng có thần chức sau khi, Hela đối với vong linh lực lượng điều khiển càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, Hela từng ấy năm tới nay khát vọng chiến tranh cùng hủy diệt, không phải là loại này nghiêng về một phía nghiền ép.

Liền, tóc đen công chúa nhẹ nhàng gảy gảy chính mình bảo kiếm, đối với ẩn giấu ở mây sau căn cứ gửi đi một cái tin tức.

"Mở rộng đại truyền tống môn, tiếp tục tăng giá cả!".