Chương 1424: Ngày xưa hiện ra (hai mươi ba)

Chương 1424: Ngày xưa hiện ra (hai mươi ba)

Helheim trên không trước sau bị dày đặc mây đen bao phủ, vùng trời này cũng từng ở lôi đình phong bạo sức mạnh to lớn bên dưới trở nên thập phần sáng sủa, có điều lần này những mây đen này kỳ thực là nhân tạo phép che mắt.

Ẩn giấu ở mây đen sau lưng là lần này tác chiến tiền tiêu căn cứ, đương nhiên, nếu như chỉ là xuống vung nắm đấm đánh trận là không cần cái gì căn cứ, cũng không phải cần phải xây ở Minh giới ở trong, nhưng cái căn cứ này tác dụng có thể không chỉ là đóng quân, nó tác dụng to lớn nhất vẫn cứ là nghiên cứu khoa học.

"Allegra, truyền tống môn mở rộng thế nào rồi? Có cần hay không lại cho một cái đơn vị năng lượng?" Đứng ở một chiếc gương trước, Strange quay đầu lại hô, đứng ở phía trước cửa sổ hướng về M kraan thủy tinh rót vào năng lượng một người khác đại pháp sư hô: "Còn cần hai cái nửa đơn vị năng lượng, Peter lúc nào đến?"

"Ta đến! Ta đến!" Cuối hành lang, Peter Parker vội vội vàng vàng chạy tới  mang kính mắt, mang theo túi sách, xem ra như là mới vừa tan học học sinh cấp ba, nhưng hắn kỳ thực là từ Stark mũi nhọn nhất phòng thí nghiệm bên trong chạy tới.

Hắn vừa chạy vừa từ trong túi móc ra một phần luận văn, vung vẩy trang giấy đối với pháp sư nói: "Đừng vội cho năng lượng, nhường ta đem thiết bị thả xuống đi."

"Nhanh nhanh nhanh!" Peter đối với mặt sau mấy cái người máy hô: "Trước tiên đo đạc phụ cận hoàn cảnh số ghi, sau đó lại triển khai thiết bị."

Nhìn thấy người máy làm từng bước bay xuống dưới, Peter tăng nhanh bước tiến đi tới Strange bên người, Strange đưa cho hắn một ly nước, Peter thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc nói: "Kamar-Taj giám sát cùng ghi chép trang bị quá lạc hậu, như thế quý giá số liệu cũng không thể có để sót."

Strange đối với hắn cười nói: "Khổ cực ngươi, Peter, ngươi cũng biết loại cỡ lớn truyền tống môn kỹ thuật không phải một lần là xong, có thể có M kraan thủy tinh như vậy liên thông hai cái vũ trụ loại cỡ lớn truyền tống môn cho chúng ta nghiên cứu đã phi thường may mắn, đúng rồi, Mystique từ Shiar đế quốc kiếm về một ít kỹ thuật tư liệu ngươi nhìn sao?"

"Đương nhiên nhìn." Peter cùng Strange đồng thời hướng về ngoài cửa phòng đi, cũng nói: "Cũng chính là mượn do những này kỹ thuật, ta viết ra một phần có liên quan với truyền tống môn cùng vượt vũ trụ đường nối luận văn, nha, đúng rồi, sau đó ta còn phải xuống thu thập một ít thực địa tư liệu đây, phía dưới tình huống thế nào?"

Strange dừng bước, sắc mặt nghiêm túc nhìn Peter nói: "Có tư liệu gì là ngươi muốn xuống thực địa thu thập? Peter, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng có thể rõ ràng chính mình tầm quan trọng, ngươi nếu như ở trên tay ta đã xảy ra chuyện gì, Tony theo ta không để yên!"

"Ta đang nghĩ hỏi đây, Tony đi chỗ nào?" Peter có chút nghi ngờ hỏi.

"Ai biết được." Strange nhún vai một cái nói: "Ngày đó ta gọi điện thoại đến Stark tập đoàn là Pepper tiếp, nàng nói ngày đó Tony tiếp cái điện thoại, vội vội vàng vàng liền đi ra ngoài, không biết đi chỗ nào, nhưng ngươi cũng không cần lo lắng hắn, vẫn là nói một chút ngươi sự tình của chính mình đi."

"Ta không phải muốn đi tiền tuyến, ta dự định đi M kraan thủy tinh sau lưng, nhìn một chút nó năng lượng ngưng tụ phương thức, tận mắt nhìn thấy không phải là trên giấy số liệu có thể thay thế."

Strange do dự một chút, nhưng vẫn là nói: "Được rồi, ngươi có thể xuống, nhưng ta đến nhường đám kia Mutant cùng ngươi xuống, bằng không quá nguy hiểm."

Peter mở ra tay không tỏ rõ ý kiến, sau đó gãi gãi chính mình đầu, như là chợt nhớ tới đến cái gì như thế nói: "Cái kia ngươi có thể ngàn vạn muốn giao thay bọn họ, đừng đụng ta thiết bị, cái kia rất trọng yếu."

Một lát sau, các Mutant chuẩn bị kỹ càng, nghe nói Peter là muốn đi nghiên cứu M kraan thủy tinh, bọn họ biểu hiện so với Strange còn muốn tích cực nhiều, Magneto, Phoenix cùng lấp loé đồng thời bồi Peter xuống.

Peter trước đi chòm tiên nữ tinh hệ mang qua một quãng thời gian khóa, cùng các Mutant ở chung rất tốt, Peter cùng lấp loé một bên trò chuyện trong đại học sự tình một bên đi ra ngoài đi, đến bên ngoài trụ sở thời điểm xuyên thấu qua mây đen nhìn xuống, Peter sách sách miệng nói: "Phía dưới thật là đủ loạn, đời ta chưa từng thấy nhiều như vậy bộ xương."

"Ai mà không đây?" Jean Grey đi lên, cười vỗ vỗ bả vai của Peter, quay đầu lại liếc mắt nhìn như cũ sắc mặt nghiêm túc Magneto, lắc lắc đầu, Magneto nhẹ nhàng vung tay lên, mấy người liền lung lay lên, hướng về như cũ đang không ngừng phun ra super heros quái vật M Kraan thủy tinh bay qua.

Mà lúc này chiến trường ở trong, không quyết tử vong lại không ngừng phục sinh super heros bọn quái vật trở nên càng ngày càng táo bạo.

Quái vật Captain America dùng sức ném ra tấm khiên, tấm khiên xẹt qua một cái đẹp đẽ đường vòng cung đánh gãy bốn, năm cái bộ xương xương đùi, đồng thời đem bọn họ đánh bay ra ngoài, rải rác một chỗ bộ xương, không đến một giây liền lại lần nữa tạo thành bốn, năm cái bộ xương, tiếp theo sau đó hướng về Captain America vây lại.

Quái vật Iron Man bay ở giữa không trung đánh túi bụi, mặt đất bộ xương bắt hắn không có biện pháp nào, có thể bộ xương đại quân cũng rảnh rỗi bên trong đơn vị tác chiến, trừ có chút giống tiền sử ưng lớn Khô Lâu Điểu ở ngoài, còn có bộ xương dực long, khô lâu pháp sư cho gọi ra bóng đen đám quạ cùng tầng ra không dứt ma pháp tên lửa, dẫn đến hắn phi hành con đường vẫn ở bị quấy rầy.

Quái vật trên người của Iron Man mặc chiến y không hề trước tiên tiến vào, ở Mark series xếp hàng lấy số ở trong thậm chí còn là vị trí, cũng không có phát triển ra hậu kỳ sắt thép chiến y đại quân, hắn đúng là mang đến không ít vũ khí, nhưng đáng tiếc vật này đối với bộ xương tác dụng không lớn.

Spider Man tình huống liền càng bết bát, cái thế giới này Spider Man chính là cái đầu đường anh hùng, nếu như nói sức mạnh cùng nhanh nhẹn tính xác thực số một số hai, con nhện cảm ứng cũng còn có thể dùng, nhưng đối mặt với này loại chiến thuật biển người thực sự là phái không lên chỗ dụng võ gì.

"Lôi Thần bọn họ đến cùng lúc nào đến?" Quái vật Iron Man giận dữ hét: "Chúng ta cần quy mô lớn thủ đoạn công kích đến nát tan đám này bộ xương!"

"Hắn lập tức tới ngay!

" quái vật Captain America hô.

"Nhanh lên một chút, ta lại muốn chết!" Quái vật Spider Man phát sinh một tiếng kêu rên, vây quanh ở chung quanh hắn có ít nhất năm, sáu cái bộ xương kiếm sĩ, thực sự là đáp ứng không xuể.

Spider Man khom lưng cúi người, tránh thoát một mặt vung lại đây tấm khiên, con nhện cảm ứng cuồng vang, hắn nhanh chóng lăn khỏi chỗ, né tránh bộ xương kiếm sĩ đạp lại đây chân, gầm lên giận dữ bật thốt lên, hắn một quyền đánh bay nằm ngang ở trước mặt tấm khiên, vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy mấy cái bóng người nghênh ngang từ giữa không trung bay qua.

"Là bọn họ người. . . Nhanh! Khoái cảm nhuộm Magneto! . . . Các loại, vậy là ai? Peter Parker?" Quái vật Spider Man phát sinh một tiếng thét kinh hãi, sau đó lại nghiến răng nghiến lợi hô: "Cái này đáng chết quỷ nhát gan! ! Ta muốn tự tay đem hắn xé nát! !"

Bay ở giữa không trung Peter đầy hứng thú nhìn phía dưới đánh thành một đoàn tình cảnh, ánh mắt của hắn không ngừng tìm kiếm một số người quen bóng người, quả nhiên, ở một đám bộ xương khô ở trong, hắn tìm tới cái kia đỏ vàng giao nhau bóng người.

"Bọn họ còn có thể cứu sao?" Peter có chút do dự hỏi, tuy rằng hắn biết cái này vũ trụ các super heros đã hoàn toàn biến thành quái vật, nhưng hắn lương tâm vẫn để cho hắn đang nhìn đến hóa thành quái vật bằng hữu thời điểm cảm giác được khổ sở.

"E sợ rất khó, Peter." Jean Grey vỗ vỗ bả vai của Peter, lắc lắc đầu nói: "Loại này điên cuồng có rất mạnh tính ô nhiễm, chúng ta trước tiên cần phải bảo đảm chính mình an toàn, không có linh hồn vong linh chiến sĩ chỉ là trong đó một đạo thủ đoạn mà thôi."

"Được rồi, có điều ta vẫn là cảm giác có chút kỳ quái."

"Đương nhiên, ta lý giải ngươi bi thương." Jean Grey đi lên trước một bước muốn an ủi Peter, có thể Peter đi lắc lắc đầu, cau mày nói: "Không, ta chỉ không phải cái này, các ngươi giác không cảm thấy bọn họ có chút. . . Yếu?"

Peter ôm cánh tay nghiêm túc quan sát một lúc, lúc này, đỏ vàng giao nhau quái vật Iron Man chính ở một bên tránh né giữa không trung phi hành bộ xương đơn vị, một bên cho mình thủ pháo nạp điện, sau đó nắm lấy cơ hội phóng ra đạn đạo, nổ bay vài con bộ xương.

Peter lộ ra một cái cực kỳ mê hoặc biểu hiện, nói: "Cái này Iron Man đến cùng đang làm gì? Hắn bên trái mảnh che tay bên trong áp súc EMP dụng cụ phát sinh đây? Lúc này không cần điện từ vũ khí rửa lúc nào dùng? Hắn đến cùng ở nổ cái gì ?"

Grey theo ánh mắt của Peter nhìn xuống, tuy rằng nàng xác thực không hiểu cơ giới, cũng không hiểu lắm chiến tranh hiện đại, nhưng nàng cũng có thể nhìn ra, đạn đạo đối phó những này bộ xương khô hiệu suất không đủ cao, nổ tung xác thực có thể nổ tan khô lâu chiến sĩ, thế nhưng không thể hoàn toàn tiêu diệt xương cốt, rất nhiều bị nổ bay ra ngoài bộ xương ở giữa không trung liền ngưng kết thành hình, tương đương với bận bịu nửa ngày tất cả đều là phí công.

"Khả năng bọn họ cái vũ trụ kia Iron Man không nghiên cứu ra thứ này đi." Lấp loé suy đoán nói.

"Nhưng hắn quỹ tích bay lại là xảy ra chuyện gì?" Peter vẫn là rất nghi hoặc, hắn nói: "Này giải toán tốc độ nhanh so với đến lên đại học phòng máy bên trong máy vi tính. . . Chờ một chút, hắn là tay động điều khiển giáp máy sao? Jarvis đây?"

"Reilly trở lại đến tư liệu nói, loại này điên cuồng không có cách nào cảm hoá (lây nhiễm) máy móc, mà ở ban đầu thời điểm, có không ít người máy tạo thành quân phản kháng, vì lẽ đó bọn họ hoàn toàn không tín nhiệm bất kỳ trí năng sinh mệnh, bọn họ cái vũ trụ kia trí năng sinh mệnh thật giống đều bị tiêu diệt gần như." Jean Grey giải thích.

"Này không phải tự phế võ công sao?" Peter lắc lắc đầu, không tiếp tục nói nữa.

Rất nhanh, bọn họ liền bay đến tiếp cận M Kraan thủy tinh truyền tống môn địa phương, Peter trước buông ra máy trí năng dụng cụ người đã bay ở xung quanh giám sát số liệu, chỉ có điều bởi vì chúng nó có ẩn hình công năng, vì lẽ đó vội vàng đánh nhau quái vật super heros căn bản không phát hiện.

Peter cần một cái chỗ đặt chân, vì lẽ đó hắn liền điều khiển hai người máy hiện thân, sau đó bắt đầu dựng nền tảng, rất nhanh, một khối nho nhỏ kim loại nền tảng liền trôi nổi ở truyền tống môn đỉnh, Peter rơi ở trên nền tảng sau khi, đầu tiên là triển khai tấm chắn, sau đó bắt đầu ra bên ngoài sáo thiết bị.

Hiện tại phần lớn cùng thủy tinh căn cứ kiến thiết có quan hệ thiết bị đều tiến hành áp súc, Peter đem hết thảy áp súc qua thiết bị đều nhét vào danh thiếp kẹp, cần thời điểm trực tiếp lật danh thiếp như thế tìm là được.

"Ta cảm thấy ta khả năng cần một cái kính bảo vệ mắt, sau đó tiếp một cái tầm nhìn chuyển đổi trang bị. . . Tia sáng có chút cường, che đậy trang bị nên cũng muốn."

Peter một bên nhắc tới một bên ra bên ngoài quăng danh thiếp, rất nhanh, mấy cái cỡ nhỏ thiết bị đặt chân ở nền tảng bên trên, mấy cái Mutant đối với khoa học kỹ thuật không quá rõ, chỉ là trấn thủ ở nền tảng xung quanh, bảo đảm Peter an toàn.

Quan sát không nhiều một lúc, Peter liền ngẩng đầu lên nói: "Ta muốn đi quan sát một chút dưới đáy hai cái năng lượng tiết điểm, có thể sao?"

"Tránh khỏi tới gần bọn họ." Magneto ngữ điệu như cũ không cái gì chập chờn, nhưng có thể nghe ra hắn một điểm lo lắng, lấp loé lập tức liền nói bổ sung: "Reilly cho chúng ta tư liệu ở trong nói, nhìn thẳng bọn họ con mắt liền sẽ nổi điên, vì lẽ đó chúng ta mới đem trạm tiền tiêu thiết lập ở rất cao địa phương, vạn nhất bị khống chế liền gay go."

"Ta chỉ xuống một hồi, nhìn một cái rồi đi, cũng không được sao?" Peter tiến một bước nói, hắn do dự một chút, nhưng vẫn là nói: "Được rồi, chúng ta không rơi xuống đất, liền nổi cách xa mặt đất khoảng mười mét không trung, nơi này thực sự có chút quá cao, ta cái gì cũng không thấy rõ."

Jean Grey còn muốn khuyên, có thể Magneto nhẹ nhàng vung một hồi tay, kim loại nền tảng chậm rãi hạ xuống, lúc này bên dưới càng ngày càng nhiều super heros quái vật bắt đầu trở nên phấn khởi lên.

Bọn họ thật sự chịu đủ lắm rồi đám này sẽ không chết cũng sẽ không điên (chơi) bộ xương khô, bọn họ muốn mới mẻ huyết nhục cùng càng nhiều điên cuồng.

Mà trong đó cấp thiết nhất cùng khát khao chính là quái vật Spider Man, hắn xin thề muốn trước tiên cảm hoá (lây nhiễm) một cái khác vũ trụ chính mình, sau đó lại tự tay xé nát hắn, đầy đầu điên cuồng bạo lực ý nghĩ nhường hắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

Peter chính ngồi xổm ở máy móc bên cạnh, thông qua đặc thù tầm nhìn quan sát dòng năng lượng, tầm nhìn dư quang bên trong bỗng nhiên chớp qua một bóng người.

Peter bật người dậy, hướng phương xa nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy đỏ lam giao nhau thân ảnh quen thuộc lấy một loại cực kỳ bạo lực tư thế đánh tới.

"Spider Man?" Peter nheo mắt lại, sau đó hắn liền phát hiện cái này cái khác vũ trụ đồng vị thể hình như là hướng về phía hắn đến.

Peter muốn đứng lên tuốt tay áo, có thể rất nhanh cũng cảm giác được mình bị từ trường đặt ở tại chỗ, Magneto lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt đại khái là đang nói "Ngươi tiếp tục" .

Magneto màu đen khoác gió vù vù bay lượn, hắn duỗi ra hai tay nhẹ nhàng vừa nhấc, xung quanh mấy cây số bên trong, bọn khô lâu sử dụng vô số kim loại binh khí tất cả đều chấn động lên, sau đó do bốn phương tám hướng bay về phía nơi này.

Quái vật Spider Man mới vừa bay lên trời hướng về nơi này nhào tới, cũng cảm giác được dưới chân của chính mình nhiều những thứ gì, hắn cúi đầu xuống, phát hiện là vô số binh khí đè ép cùng nhau hình thành một cái sắt thép đường băng.

Hắn gia tốc chạy về phía trước, nghĩ ở đường băng phía trước còn không ngưng kết thành hình thời điểm liền nhảy qua đi, thế nhưng rất nhanh, đường băng hướng lên phía trên cong gấp mãi đến tận biến thành một vòng —— không sai, Magneto tạo cái chuột Hamster chạy vòng.

Nhìn quái vật kia Spider Man ở chạy vòng bên trong càng chạy càng nhanh, càng chạy càng nhanh, mãi đến tận cuối cùng thở không ra hơi, còn muốn cắn răng tiếp tục chạy thời điểm, Peter một cái tát vỗ vào trên gáy, so với xem cái khác super heros, vẫn là xem một cái khác chính mình xấu mặt lực xung kích càng to lớn hơn.

Ngay ở Peter thở dài, muốn đem sức chú ý thả lại thiết bị lên thời điểm, trong đầu của hắn phòng tán gẫu đột nhiên thu được một cái tin nhắn riêng, đến từ chủ vũ trụ Spectacular Spider Man.

"Ha, Peter, cảm tạ trước ngươi cung cấp kỹ thuật, chúng ta đem Vũ trụ đứt gãy ổn định lại một quãng thời gian, nhưng chúng ta vũ trụ trải qua quá nhiều trận đại chiến, đã kề bên cực hạn, e sợ ở một tuần bên trong, vũ trụ đứt gãy kẽ nứt liền sẽ chính thức mở ra."

"Ngươi nói đó các ngươi bên trong đã gặp đến cái kia quái lạ điên cuồng vũ trụ xâm lấn, còn nói bọn họ cũng nhìn chằm chằm chúng ta, cái kia ngươi có cái gì cho chúng ta tốt kiến nghị sao?"

"Há, thỉnh đừng hiểu lầm, ta không phải là nói muốn các ngươi tới hỗ trợ, có điều nếu các ngươi đã giao thủ qua, vậy ta nên có thể từ các ngươi nơi này thu được một ít kẻ địch tình báo, tránh khỏi bọn họ đánh tới thời điểm luống cuống tay chân."

"Ta nghe nói vô tận điên cuồng tăng mạnh bọn họ võ lực, là như vậy sao?"

Nghe xong tin nhắn riêng, Peter ngẩng đầu nhìn hướng về ở chuột Hamster chạy vòng lên đã mệt bắt đầu le lưỡi quái vật Spider Man, dùng mang theo do dự ngữ khí nói:

"Võ lực thêm không thêm không tăng mạnh ta không biết, nhưng bọn họ trí lực đúng là. . . Có chút ôm bệnh.".