Chương 1425: Ngày xưa hiện ra (hai mươi bốn)

Chương 1425: Ngày xưa hiện ra (hai mươi bốn)

Mây đen dày đặc trong bầu trời đêm, đầu tiên là một đạo ác liệt tia chớp đem tất cả mọi người tầm nhìn lấp loé tác thành trắng, đón lấy là mấy lần khó mà nhận ra tia sáng lấp loé, trong nháy mắt, trầm thấp nổ vang từ thiên phần cuối lan tràn mà tới.

Chớp giật ở bộ xương trong lúc đó nhảy lên, vừa đối mặt trong lúc đó liền đem hết thảy tà linh bùm thành tro tận, ở hoang vu trên mặt đất cày ra một đạo cháy đen dấu vết, ở cuối cùng một đạo nhỏ bé ánh sáng lúc rơi xuống đất, Lôi Thần theo tiếng mà tới.

Đứng ở to lớn Cổ Long đỉnh đầu Hela cau mày nhìn trong mắt toả ra hồng quang quái vật Lôi Thần, nàng mở miệng thời điểm, thế giới vì đó yên tĩnh.

"Lôi Thần Thor, ngươi phản bội Asgard vinh quang, ngươi sắp sửa —— đối mặt chư thần hoàng hôn!"

Quái vật Lôi Thần bay lên, trong tay nắm chặt mâu Ernie, một tia chớp hướng về Hela tập qua đi, có thể Hela không có cùng hắn chính diện tác chiến, mà là điều khiển cốt long bay về phía một bên.

Nàng nhẹ nhàng phủ một hồi tóc mai một bên tóc dài, đối với không khí nói: "Sorcerer Supreme miện hạ, là thời điểm."

Nương theo trầm thấp giọng nữ vang vọng ở Helheim, thiên phần cuối một tiếng so với tiếng sấm càng vang dội gào thét truyền đến, cái kia mãnh liệt hào quang nhường người cho rằng mảnh này hắc ám thổ địa rốt cục nghênh đón mặt trời mọc.

Làm quái vật Lôi Thần quay đầu đến xem thời điểm, hắn nhìn thấy, một cái cả người bốc lửa màu đỏ cự nhân ở mặt trời mọc chỗ nện ngực gào thét, hắn cả người hỏa diễm có thể chống đỡ một ngàn viên rừng rực hằng tinh, trường kiếm trong tay đại biểu tận thế cùng ánh sáng tàn lụi.

"Surtur! !" Quái vật Lôi Thần cắn răng gọi ra tên của hắn, sau đó hắn lại đối với Hela trợn mắt nhìn cũng nói: "Ngươi cho rằng tìm đến bại tướng dưới tay ta, liền có thể đối phó được ta sao?"

"Đừng nóng vội, vẫn chưa xong đây."

Hela tiếng cười khẽ truyền đến, tiếp theo là một cái lớn đến không gì địch nổi bóng người, hắn ném xuống đường vòng cung giống như bóng dáng giống như bóng mờ sông, cường tráng khô lâu chiến sĩ sánh với hắn cũng nhỏ bé như giun dế.

Quái vật Lôi Thần ngẩng đầu, nhìn thấy một đôi lạnh lẽo dựng đứng con ngươi cùng to lớn đầu lưỡi hai bên sắc bén vảy, cùng với vô cùng vô tận khói bụi, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, phẫn nộ quát: "Jormungand!"

"Gào gừ —— "

Một tiếng trong trẻo sói tru âm thanh truyền đến, Hela cưỡi lấy Cổ Long nhẹ nhàng đập cánh đi tới càng cao hơn chỗ, mà ở bóng mờ bên trong, một đầu cả người toả ra Tử Vong cùng suy yếu khí tức cự lang chậm rãi đi vào chiến trường.

Quái vật Captain America cùng quái vật Iron Man đều trợn to hai mắt, hiển nhiên bọn họ đều phát hiện, Lôi Thần hết thảy túc địch đều đến đông đủ, đến so với bọn họ còn muốn tề nhiều lắm.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !" Quái vật Captain America cắn răng hỏi.

Bay ở giữa không trung Lôi Thần trầm giọng nói: "Nơi này là Asgard Helheim, đám kia Mutant thật đúng là sẽ chọn địa phương!"

Câu nói này thành công dời đi mấy người sức chú ý, nếu như nói truyền tống môn vừa vặn mở ở cửu đại quốc gia bên trong một nơi nào đó, như vậy cũng không khó giải thích vì sao lại có nhiều như vậy cùng Lôi Thần phát sinh gút mắc kẻ địch xuất hiện.

Lây nhiễm bọn họ cùng với nói là điên cuồng, không bằng nói là hỗn loạn, mà hỗn loạn cùng lý trí là tuyệt nhiên ngược lại hai mặt, rất khó đồng thời xuất hiện, cho nên khi lý do này xuất hiện ở bọn họ trong đầu thời điểm, báo thù người liên minh mấy người khác cũng không có làm suy nghĩ nhiều, cảm thấy cái này cũng là hợp tình hợp lý.

Mà giữa không trung Lôi Thần cũng bắt đầu lấy biện pháp, hắn không có như một cái mãng phu như thế xoay vòng búa xông lên, mà là lộ ra một cái nụ cười tà ác, nhìn về phía mấy cái túc địch cũng nói: "Các ngươi căn bản không thể rõ ràng vĩnh sinh vĩ đại, nhưng ta đồng ý cùng các ngươi hợp tác. . ."

Lời mới nói được này, một tấm cái miệng lớn như chậu máu liền hướng về hắn cắn tới, Jormungand thật giống muốn đem Thor toàn bộ nuốt xuống giống như, há to miệng, lộ ra sắc bén răng nọc, hướng về Thor cắn tới.

Hắn tư thế cùng vẻ mặt hoàn toàn là đang nói "Ít nói nhảm, các huynh đệ theo ta lên!" Fenrir cùng Surtur quả nhiên theo sát phía sau, Surtur vung lên ánh sáng tàn lụi đại kiếm thời điểm, còn khinh thường hừ lạnh một tiếng nói: "Vĩnh sinh, giống như ngươi vậy tham sống sợ chết sao? Ngu xuẩn!"

Rất nhanh, Lôi Thần Thor cùng hắn ba cái túc địch chiến làm một đoàn, Jormungand to lớn thân rắn do năng lượng tạo thành, toả ra hiu hắt ánh sáng, một con mắt đồng tiện có thể phản xạ toàn bộ Helheim cảnh tượng; tô đặc ngươi đặc nhiệt lượng hầu như nhường mảnh này lạnh lẽo đại địa cháy hừng hực lên, liền ngay cả truyền tống môn năng lượng đều bị hắn thiêu đốt có chút vặn vẹo; Fenrir thê lương sói tru phá vỡ màng nhĩ, cái miệng lớn như chậu máu cực kỳ khủng bố.

Khói bụi, hỏa diễm cùng băng sương, vô số năng lượng va chạm bên trong, ba cái quái vật khổng lồ bóng người càng doạ người, bị kẹp ở giữa Lôi Thần lại có vẻ nhỏ yếu, đáng thương lại bất lực.

Khung cảnh này nhường chờ ở trạm tiền tiêu ở trong những người vây xem sinh ra một loại nghi hoặc —— ai là quái vật tới?

Lôi đình chi lực không ngừng hạ xuống, ứng đối một con quái vật không thành vấn đề, có thể đối mặt ba con quái vật quần ẩu liền có chút vô lực, quái vật Lôi Thần biết như vậy không được, liền hắn liền mở miệng muốn vì chính mình lôi kéo minh hữu.

"Surtur! Ngươi bị bọn họ lừa, bọn họ chỉ là nghĩ bắt ngươi làm con cờ thí, ngươi không nên nghe Hela cái kia nữ nhân ngu xuẩn!"

"Jormungand, ngươi là tiên đoán bên trong ta túc địch, chúng ta chiến đấu không nên do những người khác nhúng tay, lẽ nào ngươi nghĩ cùng người khác chia sẻ chiến công sao? !"

"Fenrir, đừng quên sứ mạng của ngươi! Ngươi còn nhớ Odin sao? Đó mới là của ngươi mục tiêu chủ yếu! Ngươi không nên ở đây cùng ta tranh đấu!"

Quái vật Lôi Thần không dừng kêu to, đọ sức ở ba cái quái vật bên trong, có thể trừ càng ngày càng mãnh liệt thế tiến công ở ngoài cái gì cũng không được đến.

Hắn miệng lưỡi đều sắp mài hỏng, có thể này ba cái quái vật thật giống như hôm qua mới vườn đào ba kết nghĩa như thế, không chỉ không chút nào được hắn gây xích mích, còn càng đánh phối hợp càng tốt.

Jormungand chi lên tấm chắn phòng Mikazuchi đình, quẩy đuôi bức lui chính vung lên búa quái vật Lôi Thần; Surtur cầm trong tay Mộ Quang Chi Kiếm, nhìn lại một chém, kiếm khí sắc bén cùng hỏa diễm trực tiếp chém phá quái vật Lôi Thần phòng ngự; Fenrir mượn cơ hội này nhanh chóng nhào tới trước một cái, cắn ở quái vật Lôi Thần trên eo, tiếp theo ngẩng đầu lên dùng sức vung một cái, quái vật Lôi Thần nửa đoạn thân thể bay ra ngoài.

Dâng trào máu tươi rơi ra đại địa bên trên, nhìn thấy không lâu lắm lại lần nữa phục sinh Lôi Thần, Surtur ánh mắt nghiêm túc, ngữ điệu trầm thấp.

"Thor, ngươi từ bỏ chính mình cuối cùng vinh quang, Asgard sẽ vĩnh viễn lấy ngươi vì là sỉ!"

"Vinh quang, vinh quang có ích lợi gì? !" Quái vật Lôi Thần cuồng loạn giận dữ hét: "Ngươi căn bản không hiểu loại này sức mạnh vĩ đại! !"

"Sức mạnh ở nơi nào đây?" Jormungand lạnh lùng giễu cợt nói: "Ngươi bán đi chính mình oai hùng bề ngoài, chiến sĩ vinh quang, đổi lấy cái gì đây? Cắt thành hai tiết thời điểm bay đến càng xa một chút sao?"

Liền ngay cả Fenrir trong mắt cũng lộ ra một cỗ xem thường, hắn liếm liếm bên môi máu tươi, lè lưỡi, đánh cái mũi vang, phi một cái.

Quái vật Lôi Thần bị triệt để chọc giận, lôi đình chi lực bắt đầu bạo tẩu, vô cùng vô tận lôi đình phong bạo lay động qua đại địa, có thể đám kia bộ xương khô căn bản không có gì lo sợ, bọn họ ngã trên mặt đất không lại đứng lên đến, nhưng lại bất cứ lúc nào đều có thể đứng lên đến.

"Há, đáng chết! Thor, mau dừng lại! Ngươi sẽ hại chết chúng ta! !" Quái vật Captain America lớn tiếng la mắng, quái vật Iron Man cũng không thể không đưa tay ra cánh tay che ở trước người, chống đỡ bão táp mang đến xung kích.

Bỗng nhiên, thủy tinh truyền tống môn ánh sáng lóe lên, càng nhiều quái vật vọt ra, nhưng cùng với những cái khác các super heros không giống, bọn họ khắp toàn thân lập loè thần bí ánh sáng, cầm trong tay pháp trượng, đạp không mà đi.

"Các pháp sư đến!" Nằm nhoài chuột Hamster vòng bên cạnh quái vật Spider Man kinh hỉ hô to.

Khác hừ lạnh một tiếng từ trên trời cao truyền đến, màu đỏ khoác gió vù vù múa, càng nồng nặc ma pháp ánh sáng thắp sáng nửa bầu trời, đem nơi đó chiếu rọi giống như ban ngày, nồng nặc ma pháp năng lượng hầu như hóa thành thực chất, nhường không khí đều trở nên sền sệt lên.

Làm Strange cùng quái vật Doctor Strange mặt đối mặt thời gian, Strange bỗng dưng lộ ra một cái trào phúng nụ cười, nhìn quái vật Doctor Strange nói: "Này chính là các ngươi bán tháo chính mình thu được sức mạnh sao?"

Sau đó, hắn dùng nhẹ nhàng một câu nói chọc giận đối diện hết thảy quái vật pháp sư ——

"Một đám nhà quê quỷ nghèo!"

Nói xong, Strange cùng hắn sau lưng hết thảy pháp sư sức mạnh toàn mở, trong nháy mắt, vô số năng lượng ngưng tụ hư to lớn bóng mờ chật ních toàn bộ bầu trời.

Strange một tay nắm đứng, trong mắt tinh quang tăng vọt, sau lưng mấy ngàn con cánh tay như hoa sen như thế tràn ra, mỗi một cánh tay bên trong đều nắm một đoàn không giống năng lượng, bị áp súc đến mức tận cùng năng lượng đoàn hầu như ở không gian lên đốt ra một cái lại một cái động.

Thánh kiếm pháp sư hô khẽ tôn tên, sau lưng vạn ngàn bảo kiếm ra khỏi vỏ thời gian, ánh sáng lưu chuyển, lưỡi kiếm sắc bén, năng lượng mạnh mẽ tự kiếm trong vỏ tràn ra, nhất kiếm tây lai, khoác mây chém sương mù.

Ngôi sao, dây leo, thái dương, hắc ám, hỏa diễm, hàn băng, ánh sáng đồng thời sáng lên thời gian, giống như một khúc kịch liệt diễn tấu hòa âm, cái kia đầy đủ năng lượng nhường không cách nào nhìn thẳng ma pháp phàm nhân đều có thể đem không gian bên trong sức mạnh sóng gợn thu hết đáy mắt.

Mà ở

trong mắt, thế giới hoàn toàn đổi dáng vẻ, nồng nặc năng lượng nguyên tố đem hết thảy sóng gợn cùng hạt căn bản đều nhiễm phải chính mình màu sắc, xưa nay chỉ có thể hướng về Ma thần mượn năng lượng các quái vật pháp sư, cho dù là ở Ma thần chiều không gian nơi sâu xa nhất, cũng chưa từng gặp như vậy đầy đủ năng lượng.

Quái vật Doctor Strange hít sâu một hơi, nhìn cao cao tại thượng Strange trong mắt trào phúng vẻ mặt, một cơn lửa giận ở trong nội tâm phun trào ra đến, điều này làm cho hắn vốn là hỗn loạn đại não cũng không còn cách nào lý trí suy nghĩ, hắn gầm nhẹ một tiếng: "Đây là ngươi buộc ta!"

Truyền tống môn bên trong truyền đến nồng nặc khí tức hắc ám, một đoàn đáng sợ quái vật khổng lồ tựa hồ đang cố gắng đang tràn vào nho nhỏ hành lang bên trong, Strange hô to: "Mở rộng đại truyền tống môn! Thả hắn đi vào!"

Vô số hắc ám xúc tu cuồng loạn đung đưa, càng lúc càng lớn truyền tống môn nhường càng ngày càng nhiều hắc ám có thể khuếch tán, ở hắc ám sau lưng cặp mắt kia rốt cục sáng lên thời gian, Strange lộ ra một cái cười lạnh, gọi ra tên của hắn: "Dormammu. . ."

Vô số nồng nặc hắc ám sức mạnh tràn vào quái vật thân thể của Doctor Strange, nhường thân hình của hắn cấp tốc bành trướng, rất nhanh liền biến thành một cái mấy trăm thước Anh cao, da dẻ ngăm đen quái vật, trong hai mắt vô số hắc ám xúc tu hóa thành quỷ dị hoa văn, bao trùm hắn nửa mặt, hắn phát sinh cuồng loạn cười to.

"Bất luận các ngươi là từ nơi nào làm ra nhiều như vậy năng lượng, hiện tại, chúng nó là của ta rồi! Ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Strange sắc mặt không hề thay đổi, cười lạnh hô: "Mordo!"

Mặc mực pháp bào màu xanh lục Mordo tiến lên một bước, nhìn quái vật Doctor Strange phía sau cái kia mấy chục thước Anh dài hắc ám xúc tu, phát sinh một tiếng xem thường hừ lạnh, thấp giọng niệm một câu pháp chú, sau đó nói:

"Tỉnh lại đi! Ăn cơm!"

Dứt tiếng trong nháy mắt, Helheim liền bị không thể chống đỡ hắc ám chi triều triệt để nuốt hết..