Chương 1426: Ngày xưa hiện ra (hai mươi lăm)

Chương 1426: Ngày xưa hiện ra (hai mươi lăm)

Thời gian mấy năm đối với Vũ Trụ ma thần tới nói, có điều là muối bỏ biển, đối với Dormammu tới nói cũng là như thế, làm hắc ám chiều không gian chưởng khống giả, vũ trụ hắc ám quy tắc một phần, những kia ở vũ trụ bên trong quát trá phong vân tháng ngày phảng phất đã vô cùng xa xôi.

Như muốn đem hắn mấy năm qua trải qua viết thành một quyển sách, cái kia đề mục có lẽ sẽ gọi là ( Dormammu cuộc sống hạnh phúc ).

Ma thần đối với hạnh phúc tiêu chuẩn nhiều kiểu nhiều loại, rất khó định nghĩa, nhưng đối với Dormammu tới nói, có một cái tiêu chuẩn vô cùng trọng yếu, vậy thì là ăn đủ no.

Nghe tới thật giống rất đơn giản, nhưng thực tế nhưng phi thường khó khăn, nghĩ lấp đầy chiều không gian Ma thần cái bụng, quả thực là khó như lên trời, không ít chủng tộc đem Dormammu coi như là cực kỳ tà ác Tà thần, chính là bởi vì hắn cái kia vĩnh viễn không biết thỏa mãn Tham Lam cùng phàm nhân căn bản là không có cách thông qua bất kỳ tế tự đến lấp đầy khẩu vị.

Nhưng trong những năm gần đây hắn xác thực ăn được rất no, nhưng này cũng mang đến một cái không thể tránh khỏi vấn đề, vậy thì là dài mập.

Tuy rằng nghe tới có chút hoang đường, thế nhưng chiều không gian Ma thần đúng là hội trưởng mập, bọn họ đối với năng lượng hấp thu cũng không phải thời gian thực, trước nhắc qua chiều không gian Ma thần hấp thu năng lượng cần thời gian, bọn họ nhất định phải ở trong một quãng thời gian rất dài vô cùng chuyên chú, mới có thể đem sức mạnh khổng lồ lượng biến biến thành biến chất, dùng cho tăng lên chính mình sức mạnh.

Đối với rất nhiều thực lực đối lập yếu kém tiểu Ma thần tới nói, làm đến một ngụm ăn liền muốn mau mau lấp đầy bụng, nỗ lực tiêu hóa, tăng lên sức mạnh, để phòng ngừa mình bị đánh chết, nhưng đối với Dormammu loại này chiều không gian Ma thần đến giảng, tăng cao thực lực nhu cầu cũng không có như vậy bức thiết, bọn họ ăn cơm mục đích chủ yếu vẫn là vì thỏa mãn chính mình ăn uống bản năng.

Lại thêm vào Ancient One giải nhiệm tương đối sớm, từ khi Kamar-Taj tiến vào Strange thời kỳ, mặc kệ là Sorcerer Supreme bản thân vẫn là dưới tay hắn những Đại pháp sư kia, liền không cái gì nhàn rỗi đi tìm các Ma thần phiền phức.

Trước đây Vũ Trụ ma thần quyển thực lực quyển phi thường lợi hại, cũng là bởi vì Ancient One như một cây đao như thế treo cao ở bọn họ trên đầu, ai không nỗ lực ai liền chết, đó là đương nhiên phải lớn hơn cà lăm cơm, nỗ lực trở nên mạnh mẽ, phòng ngừa bị đầu trọc nữ pháp sư tìm đến cửa thời điểm vừa đối mặt liền bị đánh lật.

Này cũng từng là Dormammu loại này chiều không gian Ma thần trở nên mạnh mẽ động lực, chính là vì không bị Ancient One quỵt nợ, Dormammu mới liều mạng muốn ngầm chiếm hiện thực chiều không gian, thu được càng to lớn hơn sức mạnh.

Có thể hiện tại không có Ancient One, hắn áp lực nhỏ đi, kiếm về đến năng lượng cũng không có như vậy bức thiết biến thành thực lực, thu được hội viên lễ vật rải rác ở hắn chiều không gian ở trong, đông một khối tây một khối, chỉ có lượng biến không có biến chất.

Lại thêm vào hắn cũng không có Địa ngục lãnh chúa Memphisto nhiều như vậy quản lý Địa ngục công tác, người khác khai tiệc hắn ăn cơm, người khác vận động hắn ngủ, dẫn đến hắn hình thể ở ngăn ngắn trong vòng mấy năm bành trướng năm lần có thừa, hiện tại đã hoàn toàn mập thành một đoàn không nhìn thấy bất kỳ ngũ quan màu đen khí thể, liền con mắt đều chen không còn.

Nghe được Mordo hô hoán, Dormammu ngay lập tức liền duỗi một cái tay lại đây, không sai, bao phủ toàn bộ Helheim nồng nặc hắc ám kỳ thực chỉ là Dormammu một cái tay mà thôi.

Có thể hầu như là trong nháy mắt, mảnh này chiều không gian bên trong trừ hắc ám liền chẳng có cái gì cả, nồng nặc hắc ám lấy các loại hiện tượng tự nhiên hiện ra đến, nguyên bản màu xám mây đen biến thành mây đen, đen kịt như mực nước như thế giọt mưa tự mây vũ tích bên trong lung lay bay ra ngoài, đem hết thảy đều nhuộm thành cực kỳ thuần túy đen.

Quái vật Doctor Strange trợn mắt ngoác mồm nhìn chăm chú ma pháp tầm nhìn ở trong cái kia cuồng bạo hắc ám năng lượng, hắn không thể tin tưởng hô.

"Các ngươi làm sao dám? Làm sao dám bỏ mặc Dormammu trưởng thành đến mức độ như vậy? !

Các ngươi liền không sợ hắn ngầm chiếm Địa cầu sao? !"

Sau đó hắn lại đưa mắt chuyển tới Strange cùng phía sau hắn các đại pháp sư trên người, nhìn bên trong cơ thể của bọn họ toả ra nồng nặc năng lượng, các loại cực phí năng lượng pháp thuật như không cần tiền như thế ra bên ngoài vung, liền lại chỉ có thể cắn răng nói: "Nhất định là cái này vũ trụ vấn đề, nơi này có so với chúng ta cái kia nồng nặc nhiều năng lượng, chúng ta nhất định phải chinh phục nơi này!

"

"Đến thời điểm, những năng lượng này đều là của ta! Ta!"

Quái vật Doctor Strange đã hoàn toàn bị làm choáng váng đầu óc, vẫn là trên mặt đất chính đang chống đỡ các pháp sư mãnh công Captain America hô: "Dùng điên cuồng lây nhiễm bọn họ, bất luận là cường đại cỡ nào Ma thần, cũng không thể chống đỡ vĩ đại thần linh điên cuồng!"

Nghe nói như thế, nổi ở giữa không trung Strange lộ ra một cái quỷ dị vẻ mặt, hắn móc ra một bộ di động, hắng giọng một cái đúng đúng diện nói: "Memphisto, chuẩn bị một chút, nếu như Dormammu phát rồ, các ngươi liền cùng tiến lên, đem hắn chặt ăn đi, nếu như các ngươi điên rồi, ta liền đi làm người khác đến."

"Điên rồi là hội viên lễ vật, không điên là hội viên, chỉ đơn giản như vậy."

Chỉ nghe hắc ám trong hư không truyền đến một tiếng gào thét: "Ta không điên!

!"

"Há, cái kia ngươi muốn chứng minh như thế nào?" Strange móc móc lỗ tai nói: "Ta giả định điên rồi Ma thần khẳng định là không nhớ rõ Sanctum Sanctorum tồn tại, mà lý trí vẫn còn tồn tại Ma thần nhất định còn nhớ chúng ta tục phí quy tắc. . ."

"Strange, ngươi cái này đáng chết gian thương, ta đã nạp hai vạn năm hội viên!

"

"Khụ khụ, chúng ta hắc ám lãnh chúa là càng ngày càng không lý trí, xem ra cái kia vô biên vô hạn điên cuồng chính đang không ngừng xâm nhuộm hắn nội hạch, cũng là thời điểm động thủ đi, Memphisto?"

Strange dứt tiếng, hừng hực Địa Ngục Liệt Diễm ở trong bóng tối bị thiêu đốt, trên mặt đất quái vật super heros bắt đầu cái này tiếp theo cái kia tự cháy, bọn họ linh hồn trở thành địa ngục hỏa diễm nhiên liệu, trực tiếp bị thiêu đốt linh hồn thống khổ nhường bọn họ bắt đầu trên đất không ngừng lăn lộn kêu thảm thiết.

To lớn ác ma hư ảnh từ trong ngọn lửa đi ra, thuộc về Dormammu hắc ám hơi hơi rút đi một ít, giờ khắc này hắc ám cùng hỏa diễm cùng cai quản Helheim.

"Ngươi đưa tới Địa ngục chi chủ!" Quái vật Strange hô lớn: "Ngươi là thật sự điên rồi, không có tế phẩm, Memphisto sẽ đem trong tầm mắt đi tới tất cả xé thành mảnh vỡ! !"

"Ta xem Dormammu là điên rồi." Memphisto chà chà chính mình sơn dương móng nói: "Hắn cũng bắt đầu nói mê sảng, hai vạn năm hội viên? Ta làm sao nhớ đến hai chúng ta cũng đã nạp 3 vạn năm hội viên đây?"

"Ta nhớ tới cũng là như vậy." Strange ngữ điệu bên trong lộ ra giả vờ ba phải cái nào cũng được nói: "Hắn ngay cả mình hội viên ngày đều nhớ không rõ, khẳng định là điên rồi, vương, mở cửa, chuẩn bị động thủ!"

"Đừng!" Dormammu hô lớn: "Ta lại nạp mười ngàn năm còn không được sao? Ngươi cái này đáng chết giả dối nhân loại!"

"Mordo, đi ký hợp đồng." Strange thoả mãn nghiêng đầu nói, Mordo bay qua, nhưng Strange vẫn còn có chút không xác định nói: "Hắn thật không có bị lây nhiễm sao? Có thể cái vũ trụ kia Dormammu làm sao liền điên rồi?"

"Ta là cái chiều không gian Ma thần!" Dormammu giận dữ hét: "Mấy nhân loại linh hồn ở trong cái kia một chút xíu điên cuồng, làm sao có khả năng lập tức liền đem ta làm điên (chơi)? !"

Strange quay đầu nhìn về phía Memphisto, Memphisto liếc mắt nhìn bám vào ở quái vật trên người của Doctor Strange Dormammu, cũng nói: "Chiều không gian Ma thần có thể từ chối bất luận là đồ vật gì tiến vào chính mình chiều không gian, cái này Dormammu quá nửa là ở chính mình chiều không gian ở ngoài bị đánh lén."

"Chiều không gian Ma thần cùng chiều không gian là hỗ trợ lẫn nhau, chiều không gian là chiều không gian Ma thần sức mạnh khởi nguồn, điên cuồng Dormammu e sợ không cách nào lại điều động hắc ám chiều không gian sức mạnh, mà không có chiều không gian chiều không gian Ma thần sẽ trở nên thập phần yếu đuối, liền như là không còn móng sơn dương."

Memphisto ôm cánh tay, nhìn quái vật Doctor Strange nói: "Một cái khác vũ trụ Dormammu nên cũng không ngừng điểm ấy sức mạnh, rất có thể là hắn không còn hắc ám chiều không gian ủng hộ, cũng sẽ không điều động quy tắc sức mạnh vì chính mình bổ sung năng lượng, cho nên mới đói bụng nhỏ như vậy."

Nghe được lời nói này, trong căn cứ Mutant không khỏi nhìn về phía quái vật Doctor Strange, Shadowcat Katie lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt, sau đó nói: "Ta biết nói như vậy có chút không tốt, nhưng một cái khác vũ trụ Dormammu. . . Muốn hình dung như thế nào đây? Ân. . . Thật đáng yêu."

Helheim trên bầu trời, hơn một nghìn thước Anh cao Surtur người cùng Lôi Thần chiến làm một chỗ, thân thể thậm chí có thể quay quanh ở Midgard thêm xung quanh Midgard Serpent càng là lớn vô biên, liền ngay cả bốn chân Fenrir sói vai cao đều cùng Dormammu gần như, ở một đám yêu ma quỷ quái vây quanh bên dưới, điên rồi Dormammu cũng thật là có vẻ. . . Càng đáng yêu.

"Vì lẽ đó, điên cuồng có hay không có thể cảm hoá (lây nhiễm) một cái nào đó cá thể, là cùng quy mô có quan hệ?" Strange nhìn Memphisto hỏi.

Memphisto gật gật đầu nói: "Nhiều cùng thiếu cũng là một loại vũ trụ khái niệm, nhiều nhất định so với thiếu nhiều, thiếu nhất định so với bao nhiêu, nhiều có thể vượt trên ít, thiếu nhất định không kịp nhiều, 1 so với 2 ít, 2-1 nhiều, đây là vũ trụ tầng thấp nhất quy tắc."

"Quy mô càng lớn, cảm hoá (lây nhiễm) cần thiết điên cuồng liền càng nhiều, trừ phi đối phương điên cuồng xâm nhuộm năng lực có thể so với vũ trụ nhiều cùng thiếu quy tắc càng bản chất, bằng không liền nhất định đến tuân theo cái này quy luật."

"Như vậy quy mô là xem năng lượng ít nhiều vẫn là xem trí tuệ cao thấp?"

"Nên cùng trí tuệ cao thấp không quan hệ." Memphisto lắc lắc đầu, đưa mắt đặt ở đại pháp sư đánh túi bụi bên trong không ngừng phi hành tránh né Stark, Strange theo ánh mắt của hắn nhìn lại, liền cũng lý giải hắn.

Cái kia nói như vậy, Strange nghĩ, đối phó đám này điên cuồng super heros biện pháp tốt nhất chính là lên cường độ, đem Vũ Trụ ma thần toàn gọi tới, vây quanh bọn họ đánh liền xong việc, có điều cái kế hoạch này ở trong còn có một cái nhất vấn đề trí mạng.

"Nếu như bất hạnh bị lây nhiễm, có biện pháp nghịch chuyển sao?" Strange hỏi.

"Hiểu rõ trừ điên cuồng, bảo lưu sức mạnh e sợ rất khó." Memphisto cau mày nói: "Nhưng có thể trực tiếp đem bị lây nhiễm bộ phận cắt bỏ rơi."

Strange trong mắt sáng lên một điểm ánh sáng, hắn nhìn bên dưới super heros nói: "Như vậy bọn họ đây? Bọn họ còn có thể cứu sao?"

Memphisto lắc lắc đầu nói: "Nhân loại linh hồn cường độ không thể so với được với Ma thần, một thân cây có thể chém đứt cành cây còn sống sót, nhưng nếu như một cọng cỏ lại tiến hành cắt chém, Tử Vong tỷ lệ liền sẽ rất lớn."

Strange cười lạnh một tiếng nói: "Ta đem hết toàn lực cứu, nếu như không cứu sống, cũng coi như là cho bọn họ một hồi tang lễ đàng hoàng, có ta ở này, bọn họ ai cũng đừng nghĩ lại trở về đối với thần quỳ xuống."

Nói xong Strange pháp bào di động, trong mắt tỏa ra kim quang, Eye Of Agamotto ánh sáng lóe lên, sau đó như chuông lớn như thế âm thanh truyền khắp toàn bộ chiến trường.

"Cục quản lý thời gian ra trận, đóng băng hết thảy kẻ xâm lấn tuyến thời gian, người phản kháng trực tiếp lưu vong, động thủ!".