Chương 1427: Ngày xưa hiện ra (hai mươi sáu)

Chương 1427: Ngày xưa hiện ra (hai mươi sáu)

Đối phó những này có cảm hoá (lây nhiễm) tính quái vật thật có chút khó, đừng nói là hiện tại đã bị khắp nơi xem là bảo bối Spider Man, dù cho là chiến lược địa vị không có trọng yếu như vậy super heros, cũng không ai cam lòng nhường bọn họ tỏa bị điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) nguy hiểm đi cùng những quái vật này vung nắm đấm.

Vì lẽ đó ở ban đầu kế hoạch tác chiến bên trong, trừ lợi dụng không có sự sống vong linh đại quân kềm chế quân tiên phong công kích ở ngoài, chính là chế tạo số lượng lớn người máy, hoặc là nói là đem Stark chứa đựng những người máy kia tồn kho toàn bộ thả ra ngoài.

Thế nhưng người máy dù sao cùng nhân loại không giống, Stark thiết kế cường điệu ở tác chiến người máy đều chở khách có mạnh mẽ tính chất hủy diệt vũ khí, chúng nó cũng có thể giống như Magneto, nhường những này super heros bọn quái vật ở vào "Vẫn chết" trạng thái ở trong.

Nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, liền, bọn họ còn chuẩn bị một bộ khác bắt sống phương án, vậy thì là lợi dụng cục quản lý thời gian đặc công cùng mỗi người bọn họ đều sẽ trang bị thời gian vũ khí.

Cái này xinh xắn khá giống là liền mang phần cuối như thế thiết bị xem ra không giống cái vũ khí, nhưng cũng có vượt quá lẽ thường mạnh mẽ năng lực, chỉ cần một tia sáng đảo qua, đối phương tuyến thời gian thì sẽ bị hoàn toàn đóng băng, quản ngươi cái gì điên cuồng cùng cảm hoá (lây nhiễm) chỉ cần ngươi thời gian là không đi, cái kia có lại nhiều cảm hoá (lây nhiễm) cũng không có cách nào lan tràn ra.

Thời gian là giải quyết tất cả vấn đề đáp án, câu nói này dùng để hình dung cục diện bây giờ càng thích hợp, võ trang đầy đủ cục quản lý thời gian các đặc công ra trận sau khi, thấy đến bất kỳ vật sống trực tiếp kéo cò súng, vô số điều tia sáng chớp qua, một tôn lại một tôn bị ngưng tụ thời gian bức tượng bị người máy vận chuyển về trong kho hàng.

Đợt thứ nhất tiến công bộ đội từ truyền tống môn tuôn ra tốc độ đã chậm lại, dòng người đỉnh cao kỳ qua đi sau khi, các pháp sư không lại cung cấp truyền tống môn năng lượng, cắt đứt dòng người, nhường lần này tác chiến có một kết thúc.

"Vậy thì xong việc?" Shadowcat Katie không thể tin tưởng hỏi: "Vì lẽ đó bọn họ quy mô lớn tiến công liền kết thúc? Chúng ta còn không ra tay đây."

Wolverine Logan đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Katie nói: "Đều lâu như vậy ngươi còn không phát hiện chúng ta cái này vũ trụ phong cách sao? Chúng ta lúc nào muốn rèn luyện bị động chịu đòn năng lực?"

Shadowcat Katie chậm rãi trợn to hai mắt nhìn về phía Logan nói: "Ý của ngươi là. . ."

Logan nhưng không hề trả lời hắn vấn đề này, mà là xoay người đi ra đi bên cạnh phòng thí nghiệm ở trong đánh bóng chính mình móng vuốt đi.

Hết thảy Mutant đều nhìn ra trận chiến này không khỏi có chút quá qua loa, bộ chỉ huy không có tập kết, người đến cũng không hoàn toàn, kế hoạch chỉ có một nửa, xuất lực nhiều nhất vẫn là bộ xương khô, này cái nào có một chút đại quyết chiến dáng vẻ?

Nhìn Shadowcat Katie hơi có chút không rõ vẻ mặt, Giáo sư X lắc xe đẩy đi tới, cười híp mắt nói: "Đừng thất vọng, hài tử, ngươi cảm thấy cái thế giới này kẻ địch cường độ thật sự đáng giá chúng ta dốc toàn bộ lực lượng sao?"

Shadowcat Katie suy tư một chút, nếu như thật sự toàn lực ứng phó, những quái vật này e sợ vẫn đúng là không đáng chú ý, chỉ là Asgard Quang Minh thần vương, liền có thể đem bọn họ bùm chết đi sống lại.

Được rồi, Katie nghĩ, ít nhất pháp sư phát tiết không ít, về phần bọn hắn khả năng cần một ít càng có hình có chất đối thủ, mà không phải cân nhắc không ra điên cuồng.

"Hắc! Sorcerer Supreme tìm Giáo sư X đi họp!" Lấp loé âm thanh từ cửa truyền đến, Giáo sư X cười xoay người rời đi.

Giáo sư X xuyên qua căn cứ hành lang đi tới một đầu khác phòng họp ở trong, mới vừa vừa đi vào đi liền nhìn thấy một cái thập phần tàn tạ người máy ngồi ở to lớn bàn hội nghị trung ương.

"Giới thiệu một chút, vị này chính là Rocket Raccoon, cục quản lý thời gian đặc công bắt được Star-Lord sau khi, từ trên lưng của hắn tìm tới cái vũ trụ kia hiếm hoi còn sót lại một con máy móc động vật, bọn họ ở trên người hắn làm rất nhiều thí nghiệm, Peter chính đang thử nghiệm chữa trị hắn khung máy."

Giáo sư X quay đầu nhìn lại, phát hiện Peter xác thực ở thao túng một máy, rất nhanh hắn đi tới bàn hội nghị bên, đem bộ kia tàn khuyết không đầy đủ gấu mèo khung xương ôm lên bỏ vào máy móc ở trong, sau đó bắt đầu gõ gõ đánh, qua đại khái sau mười mấy phút, xương cốt trở nên càng đầy đủ cơ giới gấu mèo bị ôm đi ra.

"Thời gian có chút khẩn, ta cũng không tài liệu đi chuẩn bị mô phỏng sinh tóc, chỉ có thể trước tiên như vậy." Peter vỗ vỗ Rocket tỉnh lại đầu nói: "Đến, thử một chút xem, ngươi nên có thể động."

Này con toàn thân có một nửa khung xương lộ ra ở bên ngoài gấu mèo lại như một cái gần đất xa trời lão nhân như thế, dùng một loại cực kỳ chậm chạp động tác chậm rãi bò lên, dùng sức ho khan hai tiếng, đứng tại chỗ cúi thấp đầu.

"Làm sao? Ngươi hệ thống trí tuệ nhân tạo cũng bị hao tổn sao? Nhưng ta vừa kiểm tra thời điểm, phát hiện bên trong trừ nhiều rất nhiều dư thừa số liệu ở ngoài, nên không vấn đề lớn lao gì." Peter hơi nghi hoặc một chút nhìn Rocket Raccoon nói.

"Ta không có chuyện gì." Rocket Raccoon dùng sức ho khan hai tiếng, dùng một loại trầm thấp ngữ điệu nói: "Chỉ là nếu như ngươi trải qua như vậy chuyện đáng sợ, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào vui vẻ lên."

"Xem ra tiếng nói của ngươi module xác thực khôi phục." Strange đi tới Rocket Raccoon đối diện ngồi xuống, cũng nói: "Cái kia liền theo chúng ta nói một chút đi, cái vũ trụ kia đến cùng đã xảy ra gì đó?"

"Đã từng xảy ra cái gì đều không quan trọng." Rocket Raccoon hít sâu một hơi nói: "Ta sau đó nói sự tình, các ngươi tốt nhất cẩn thận nghe."

"Bọn họ đối với người máy hoàn toàn không tín nhiệm, bởi vậy ta tiếp xúc không đến bất kỳ cơ mật tin tức, nhưng Star-Lord có thể, hắn đã hoàn toàn điên rồi, ngoài miệng không có đem cửa, vì lẽ đó ngay ở tới nơi này đại khái một tuần trước ta nghe một cái đáng sợ kế hoạch."

"Khụ khụ khụ. . ." Rocket Raccoon chính là liên tiếp kịch liệt ho khan, sau đó phun ra một cái từ tổ: ". . . Galactus động cơ."

"Bọn họ. . . Bọn họ. . ." Rocket Raccoon nhọc nhằn thở hổn hển mấy hơi thở, tựa hồ còn không thích ứng chính mình hoàn chỉnh lá phổi kết cấu, hắn tại chỗ ngồi xuống, ôm chân của mình nói: "Bọn họ lợi dụng ngân ảnh hiệp bắt được Galactus, các ngươi nên biết cái gì là Galactus đi?"

"Nghe nói qua, nhưng không biết." Strange hồi đáp.

Rocket Raccoon trợn to hai mắt, hơi tăng cao ngữ điệu nói: "Không thể, các ngươi đều phát triển đến nước này, khẳng định cùng Galactus từng qua lại, hắn lẽ nào không nghĩ ăn qua Địa cầu sao?"

"Hắn muốn ăn Địa cầu, đúng hay không trước tiên cần phải thông qua Asgard?" Peter không hiểu hỏi: "Cái kia cũng có thể là Asgard cùng bọn họ từng qua lại, nhân loại vẫn là không rời ổ chim non đây, cùng những kia nhân vật mạnh mẽ không đánh qua đối mặt cũng là bình thường đi?"

"Asgard. . ." Rocket Raccoon phát sinh hừ lạnh một tiếng nói: "Xem ra này các ngươi cái vũ trụ Thần tộc sống được càng dài, nhưng cũng chưa chắc là chuyện tốt đẹp gì, nghe Galactus mạnh mẽ không thể tưởng tượng, mà đám người điên này nắm lấy hắn cũng cải tạo hắn, cũng chính là cái gọi là Galactus động cơ."

"Hiện tại, ở Multi Man tà ác tri thức cùng Iron Man kỹ thuật dưới sự dẫn đường, động cơ đã hoàn công, theo ta được biết, bọn họ dự định đem động cơ đưa vào sắp mở ra vũ trụ đứt gãy, cũng chính là một cái khác trong vũ trụ, cái kia sẽ mang đến vô cùng vô tận hủy diệt."

Rocket Raccoon buông xuống mi mắt nói: "Ta biết các ngươi căn bản không có bất kỳ nghĩa vụ đi cứu vớt một cái khác vũ trụ, nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi, nếu như cái vũ trụ kia diệt vong, vậy các ngươi. . ."

"Đùng" một tiếng, Rocket Raccoon bị sợ hết hồn, hắn vừa quay đầu, nhìn mới vừa đập xong bàn Strange nghĩa chính ngôn từ nói: "Bọn họ lại muốn dùng một cái tà ác động cơ? Đi hủy diệt một cái khác vũ trụ? ! Chúng ta làm sao có thể ngồi yên không để ý đến đây? Vương! Thông báo Kamar-Taj hết thảy pháp sư, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Ta đi thông báo Magneto, sau đó ở mộng cảnh căn cứ chạm mặt." Giáo sư X gật gật đầu nói.

"Vậy ta đi thông báo Captain America, nhường hắn tập kết Avengers!" Peter xoay người rời đi.

"Chờ một chút!" Rocket Raccoon trực tiếp nhảy lên, hắn trợn to hai mắt nhìn mấy người nói: "Là ta điên rồi còn là các ngươi điên rồi? ! Ta đều nói Galactus động cơ rất mạnh mẽ, bọn họ định đem nó đặt ở một cái khác vũ trụ, các ngươi lại còn không mau mau gọi thẳng may mắn? !"

Strange duỗi ra một cái tay, ngăn lại Rocket Raccoon nói tiếp ý đồ, hắn dùng một bộ trách trời thương người vẻ mặt nhìn Rocket Raccoon nói: "Chúng ta làm sao có thể xem huynh đệ của chúng ta vũ trụ gặp kiếp nạn này mà thờ ơ không động lòng đây? Hết thảy tà ác cuối cùng rồi sẽ bị đem ra công lý!"

Nói xong Strange vung một cái pháp bào, ngẩng đầu mà bước đi ra cửa, Rocket Raccoon nghe được tiếng nói của hắn từ ngoài cửa truyền đến : "Peter, định vị một hồi cái vũ trụ kia Spider Man, nhường hắn dùng M Kraan thủy tinh cho chúng ta mở cửa!"

Sau chính là như là "Khuyên can, đối với chính là khuyên can" lời.

Rocket Raccoon miệng trương linh kiện đều sắp rơi mất, sau đó hắn cắn chặt hàm răng thầm mắng một tiếng, nói: "Thật không biết ai là người điên. . . Các ngươi chờ ta, ta còn có tình báo không nói đây!"

Yếu ớt ánh nến sáng tắt lay động, lít nha lít nhít xúc tu leo viện trợ qua giấy dán tường, trên đất bao trùm khó có thể dùng lời diễn tả được màu đen ngưng keo giống như vết bẩn, giữa phòng hai bóng người chính đang đối đầu, bên trái cái kia là Schiller, bên phải cái kia là Stark.

Hai người bọn họ vì sao lại ngồi ở chỗ này, còn phải từ mấy ngày trước nói tới, vào lúc ấy, Stark còn ở mọi thời tiết làm bạn Schiller, đồng thời thử làm rõ đến cùng là cái gì nhường hắn như vậy tinh thần toả sáng.

Này một ngày, Stark trở lại Stark cao ốc, chuẩn bị lấy tốc độ nhanh nhất xử lý một chút gần nhất công tác, hắn đã quen tay làm nhanh, bởi vậy không tới một giờ liền làm xong hết thảy chờ làm hạng mục công việc hướng về đĩa bay sân ga đi đến, chuẩn bị tiếp tục đi tới Hells Kitchen.

Pepper đi theo phía sau hắn đưa hắn, chủ yếu là để bảo đảm hắn thật sự đi, để phòng ngừa hắn ở sau đó trong một giờ làm hỏng càng nhiều công tác.

Mà ở lúc này, một đạo thông tin gửi đi đến Stark tư nhân trên điện thoại di động, hắn đang nhìn đến cái kia tin tức thời điểm con ngươi đột nhiên co.

Sau đó Stark xoay người liền xông về phòng thí nghiệm, nhưng là ở hắn dự định mặc vào giáp máy thời điểm, Schiller xuất hiện ở phòng thí nghiệm cửa, hắn lễ phép gõ cửa, cũng nói: "Tony, ngươi tâm lý đánh giá đã đến giờ, ngươi là dự định ở đây vẫn là có ý định đi viện dưỡng lão?"

"Ta có việc, tâm lý đánh giá ngày mai lại nói!" Stark cũng không quay đầu lại hô.

"Há, vì lẽ đó ngươi ngày hôm nay đều không rảnh, đúng không?" Schiller cố ý kéo cái trường âm, xoay người liền đi ra ngoài, Stark "Vèo" một hồi lẻn đến cạnh cửa, đem Schiller lôi trở về, cắn răng nói: "Stark mãi mãi cũng sẽ không không rảnh, ngươi liền ở đây ở lại, cái nào cũng đừng đi!"

"Cái kia ngươi trước tiên đem tâm lý đánh giá báo cáo bảng điền xong, sau đó chúng ta muốn tiến hành một lần nói chuyện, bảo đảm tâm lý đánh giá báo cáo độ chuẩn xác."

Stark dừng lại một chút, luôn cảm thấy Schiller là cố ý, nhưng hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, phát hiện ngày hôm nay cũng thật là hắn làm tâm lý đánh giá tháng ngày, hắn ở trong lòng thầm mắng một tiếng, nói: "Ngươi có thể chờ đợi ta một lúc sao? Liền một giờ!"

"Cái kia ngươi này một giờ nhất định là không rảnh. . ." Schiller trên mặt rõ rõ ràng ràng viết "Ngươi dám biến mất một giờ ta lập tức liền lợi dụng này một giờ toàn bộ kinh thiên động địa lớn sống" .

Stark hít sâu một hơi, nhìn Schiller con mắt cắn răng nói: "Ta đều nói, ta rảnh rỗi!"

"Như vậy trước tiên điền đơn cách, sau đó lại bàn lời."

"Nhưng ta hiện tại có việc!"

"Cái kia ngươi liền đi!"

"Nhưng ngươi chỗ nào cũng không thể đi!"

"Cái kia ngươi trước hết điền đơn cách, sau đó lại theo ta nói chuyện!"

"Ta có việc!".