Chương 1428: Ngày xưa hiện ra (xong)

Chương 1428: Ngày xưa hiện ra (xong)

Stark cùng Schiller cách Stark cao ốc phòng thí nghiệm khung cửa mắt to trừng mắt nhỏ, cuối cùng Stark cúi đầu kiễng một hồi mũi chân, duỗi ra một cái tay chống khung cửa, nhìn Schiller nói: "Ta hiện tại thật sự có việc gấp!"

"Nhưng nếu như ngươi không thông đa nghi lý đánh giá, nên cái gì sự tình cũng không cách nào làm, chính là chúng ta trước nói cẩn thận, ngươi không phải cũng đồng ý sao?" Schiller không khẩn không hoãn nói.

Stark thật dài thở dài một hơi, thu tay về, nghiêng người cho Schiller tránh ra vị trí, cũng nói: "Được rồi, ta trước tiên điền đơn cách, sau đó cùng ngươi nói chuyện, khoảng chừng cần muốn thời gian bao lâu?"

"Hai giờ đến năm tiếng không giống nhau."

Stark mới vừa đụng tới sô pha cái mông liền như là bị nóng đến như thế, hắn vèo một cái trốn đi nói: "Làm sao thời gian dài như vậy?"

"Bởi vì ngươi xưa nay sẽ không cố gắng trả lời ta vấn đề, lần trước liền nói chuyện hơn bốn giờ, lần này nên vẫn là như thế."

"Ta đó là. . ." Stark lộ ra một cái khó chịu vẻ mặt, sau đó đem đầu phiết hướng về một bên, nhăn mở mắt xung quanh bắp thịt nói: "Ngươi biết ta không quen cùng bất luận người nào thản lộ tiếng lòng, này cùng thân phận của ngươi hoặc nghề nghiệp không có quan hệ, ta chỉ là đơn thuần. . . Có chướng ngại tâm lý."

Schiller vểnh chân ngồi ở một bên khác một người trên sô pha, cũng nói: "Cho rằng tình cảm yếu đuối là nhỏ yếu biểu hiện, lộ vẻ xúc động cùng rơi lệ khiến người xấu hổ?"

"Không có quan hệ gì với đó, nhưng theo ngươi nói thế nào, chúng ta không thể rút ngắn một điểm này bộ phận thời gian sao?" Stark đem âu phục vạt áo vén lên đến, hai tay chống nạnh hỏi.

Schiller ngồi ở trên ghế, đưa tay đi bên cạnh nắm bút, cũng nói: "Trước đây mấy giờ, còn có người nói đồng ý cung cấp mọi thời tiết làm bạn."

"Thế nhưng chuyện bây giờ có biến!"

"Cái kia ngươi liền đi a, ta hoàn toàn có thể đem tâm lý đánh giá chuyển đến ngày mai, ta không vội vã."

"Nhưng ngươi không thể. . ." Stark che cái trán, hắn biết, thuyết giáo nếu là có dùng, hắn cũng không cần chủ đánh làm bạn.

Schiller lộ ra một cái ác liệt nụ cười, nhìn Stark nói: "Rõ ràng rất gấp, nhưng cái gì cũng không thể làm mùi vị thế nào?"

Stark trợn to hai mắt nhìn hắn, Schiller mở ra tay nói: "Ngược lại sự tình chính là như vậy, ngươi muốn nhìn ta, vậy thì cái gì cũng đừng làm, ngươi muốn rời đi ta liền tự do hoạt động."

"Ngươi là cố ý? ! Cái kia sẽ không là ngươi. . ."

"Ta biết, ngươi cùng đầu óc ngươi bên trong tên kia vẫn muốn làm chút gì, cùng thần linh cùng cái này vũ trụ cơ bản quy tắc có quan hệ, ta vẫn ở chờ cơ hội này, không nghĩ tới hôm nay nhường ta đụng với."

Schiller ngữ điệu thập phần nhẹ nhàng, đầy rẫy loại kia nhường Stark nghiến răng nghiến lợi cười trên sự đau khổ của người khác, mà Batman thì lại ở Stark trong đầu nói: "Ngươi biết không? Ta cái vũ trụ kia ở trong cũng có một cái gia hỏa thích cho người chế tạo như vậy lưỡng nan lựa chọn."

Schiller duỗi ra một cái tay, lật một chút bàn tay hướng lên cũng nói: "Không bằng chúng ta tới làm cái giao dịch, ngươi đi làm chuyện ngươi muốn làm, ta đi làm chuyện ta muốn làm, chúng ta không liên quan tới nhau, chẳng lẽ không tốt sao?"

Stark thẳng tắp nhìn hắn, sau đó đi tới trước mặt của Schiller trên ghế ngồi xuống, nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Schiller, ta biết ngươi khẳng định nghĩ biện pháp chui chỗ trống, nhưng xét thấy ngươi hiện tại trạng thái tinh thần vẫn tính bình thường, ta liền không cùng ngươi tính toán."

"Ngươi là đang vì mình bỗng dưng sáng tạo thẻ đánh bạc sao?" Schiller mỉm cười nhìn con mắt của hắn nói: "Nhưng ngươi rõ ràng, chiêu này đối với ta vô dụng."

"Được rồi." Stark triển khai hai tay ra hiệu chính mình không có tính chất công kích, cũng nói: "Ta hiện tại thật sự có việc gấp, vì lẽ đó xác thực không có công phu theo ngươi ở này hao, nhưng ngươi phải hướng về ta bảo đảm, ở ta rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi chắc chắn sẽ không đi làm cái gì nguy hiểm sự tình!"

"Vậy thì quyết định như vậy, ngươi đi làm ngươi sự tình, ta đi làm ta sự tình, chúng ta không liên quan tới nhau, thế nào?"

Stark nhìn chằm chằm Schiller con mắt, Schiller ngửa về đằng sau đầu nói: "Ta chưa bao giờ đối với bằng hữu nói dối, ngươi đều có thể lấy yên tâm."

Stark hừ lạnh một tiếng nói: "Ta lại tin ngươi một lần cuối cùng."

"Có điều ta khuyên ngươi cũng tốt nhất đừng làm cái gì chuyện nguy hiểm." Schiller chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương nói: "Đầu óc ngươi bên trong tên kia có thể sẽ cung cấp cho ngươi một ít càng lớn mật ý nghĩ, nhưng ngươi tốt nhất đừng thật sự muốn đi thực hiện nó."

"Chỉ có ngươi sẽ đặt mình vào nguy hiểm, quả thực việc xấu loang lổ." Stark phản bác: "Mà ta sẽ không làm như thế, bởi vì ta không phải người bệnh tâm thần."

"Ngươi tốt nhất không phải."

Nửa giờ sau, hai người ở Galactus động cơ bên trong nhìn nhau không nói gì.

Schiller

Stark

Hai người đều cất cao giọng hô tên của đối phương, ở Galactus động cơ sắp hoàn công trung ương điều khiển bên trong mắt to trừng mắt nhỏ.

"Ngươi có thể đừng giày vò ta sao? Tony!" Schiller sâu sắc cau mày, ôm cánh tay nói: "Ta không phải là nghĩ thông món đồ này bão tố xe đụng chết một đống người, sau đó giá họa cho ung thư vũ trụ sao? ! Này nơi nào nguy hiểm? !"

"Ta cho rằng ngươi chỉ là muốn đem món đồ này trộm trở lại, kết quả ngươi lại là nghĩ thông nó đi va người? ! Này còn không nguy hiểm? !"

"Ngươi lầm không có! Ngươi lại còn không thấy ngại nói ngươi hiểu rõ ta? ! Ta đi vòng lớn như vậy một vòng sẽ chỉ vì trộm như thế cái thứ đồ hư nhi sao? !"

"Hắn vẫn là không nói toàn bộ lời nói thật." Batman ở Stark trong đầu tốc độ nói nhanh chóng nói: "Hắn cố ý dùng khuếch đại sự thực gây nên sự chú ý của ngươi, điều động tâm tình của ngươi, phân tán lực chú ý của ngươi, đây tuyệt đối không phải hắn mục tiêu cuối cùng."

"Đừng nghịch, Schiller, ta biết ngươi chuyển như thế một vòng lớn cũng không chỉ là vì mở nó va người, nói mau ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Schiller ngoác mồm ra, trừng Stark, sau đó cắn răng nói: "Đáng chết! Batman, ngươi không thể dạy hắn điểm tốt sao? !"

Stark vọt thẳng tiến lên nghĩ phải bắt được Schiller, Schiller vòng quanh bàn thí nghiệm liền bắt đầu chạy, Stark một bên truy một bên hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? !"

"Ngươi đừng đuổi!" Schiller không thể làm gì hô: "Ta dự định lấy nó đi va vũ trụ của chúng ta!"

"Ngươi tại sao muốn va vũ trụ của chúng ta? !" Stark khiếp sợ hỏi.

"Ngươi đánh qua bi-a sao?"

Stark dừng lại trong nháy mắt, sau đó sợ hãi hô: "Schiller! !"

Hắn đứng ở bên cạnh bàn, một tay chống bàn không để cho mình ngã xuống, một cái tay khác ấn mi tâm của chính mình, nhắm mắt lại nói: "Ngươi chờ một chút! . . . Ngươi dự định đem vũ trụ của chúng ta đụng vào chỗ nào đi?"

"Ta một người bạn nơi ấy." Schiller lẽ thẳng khí hùng nói, sau đó hắn lại bổ sung: "Này cũng không phải ta một người quyết định, Vĩnh Hằng đáp ứng rồi nhường ta giúp hắn thay cái lão bản tới."

Stark giống như một tôn phong hoá tượng đá, Batman âm thanh đúng lúc ở trong lòng hắn vang lên: "Ta thu hồi ta trước phán đoán, ngươi biết vị này Schiller e sợ xác thực so với ta biết vị kia càng điên (chơi)."

"Ngươi phải biết, đây là tuyệt đối có tính khả thi." Schiller còn ở rất chăm chú giải thích.

"Tuy rằng vũ trụ của chúng ta sẽ biến thành một cái bi-a, nhưng Vĩnh Hằng cùng Tử Vong sẽ phụ trách ổn định vũ trụ kết cấu, mà Galactus động cơ sẽ bị cố định ở chúng ta vũ trụ một cái nào đó bộ phận, như vậy vũ trụ của chúng ta liền từ một toà nhà biến thành một chiếc xe, chúng ta có thể tùy ý đem nó mở tới chỗ nào, thậm chí có thể vây quanh đại thế giới trôi đi qua khúc cua."

"Đồng thời làm chúng ta rời đi thời điểm, cũng như cũ có thể trở về bên trong Đại thế giới bộ, bởi vì ung thư vũ trụ Tử Vong biến mất, mà ta làm Tử Vong hóa thân nếu như ở đây bị giết chết, liền có thể triệu hoán chúng ta vũ trụ Tử Vong, như vậy chúng ta vũ trụ Tử Vong liền có thể thay thế ung thư vũ trụ Tử Vong vị trí, hai cái vũ trụ Tử Vong quốc độ, là có thể thành vì là vũ trụ của chúng ta cùng đại thế giới trong lúc đó trạm chuyên chở. . ."

"Như vậy, chúng ta vũ trụ tất cả mọi người là có thể không kiêng dè chút nào đi tới đại thế giới cũng tham dự các loại sự kiện, đồng thời hoàn toàn không sợ Tử Vong, bởi vì nếu như chúng ta chết, còn có thể là nguyên thế giới Tử Vong tới đón đưa chúng ta, sẽ chết về chúng ta hiện tại vũ trụ, nhường chúng ta lui xảy ra nguy hiểm chiến trường, mà không phải như ung thư vũ trụ cái kia đám ngu xuẩn như thế, ở đâu chết ở cái nào phục sinh, liền cái an toàn điểm phục sinh đều không có."

"Cái này vũ trụ sẽ làm độc lập với đại thế giới ở ngoài căn cứ, cũng là mọi người chúng ta điểm phục sinh, chúng ta là có thể trắng trợn không kiêng dè đi tới cái khác vũ trụ thu thập chúng ta cần tài nguyên, mà không cần phải lo lắng nhân đường xá xa xôi, nhiều nguy hiểm mà sợ đầu sợ đuôi, không dám đi tới."

"Như vậy đánh đổi đây?" Stark trừng Schiller con mắt nói, Schiller vừa muốn mở miệng, Stark liền đánh gãy hắn nói: "Ngươi nên rõ ràng, ngươi lừa gạt không được ta, chí ít lừa gạt không được Batman."

Schiller đứng tại chỗ trầm mặc một hồi, sau đó mới hơi hất càm lên nói.

"Galactus động cơ cùng vũ trụ của chúng ta kết nối thời điểm, nhất định sẽ sản sinh khó có thể chống đỡ sức mạnh xung kích, đây là tới từ vũ trụ quy tắc xung kích, hành tinh Galactus người làm vũ trụ ngũ đại thần linh một trong, bản thân có thể chịu đựng loại này xung kích, nhưng người lái xe rất khó sống sót."

"Ta không dự định nắm Khói Xám gắng gượng chống đỡ, bởi vì cái kia sẽ rất nhường hắn thống khổ, vì lẽ đó ta sẽ đang trùng kích đến trước một giây tự sát, từ bỏ bộ thân thể này, trở về Tử Vong quốc độ."

"Khói Xám kỳ thực cũng không phải cộng sinh thể, ở hắn sau khi giác tỉnh đã không lại cần kí chủ thân thể, ngược lại, hắn có thể vì ta tái tạo một bộ thân thể con người, ta chẳng mấy chốc sẽ phục sinh."

Schiller mở ra tay nói: "Liền như vậy, không có bất kỳ tổn thất nào, hết thảy đều ở kế hoạch bên trong."

Stark khuôn mặt bắp thịt co rụt lại một hồi, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi lừa gạt ung thư vũ trụ mở ra dẫn tới chúng ta vũ trụ đường nối, bản chất không phải vì nhường bọn họ xâm lấn lại đây, mà là ngươi lẻn vào qua đi, hết thảy đều là ngươi kế hoạch tốt."

"Hắn kế hoạch e sợ so với này càng nhiều." Batman lại lần nữa trầm giọng nói: "Tiếp tục hỏi hắn, hắn nhất định còn có cái khác mục tiêu."

Stark nhìn chằm chằm Schiller con mắt trầm mặc không nói, nửa phút sau khi, Schiller trừng mắt nhìn nói: "Thật là đủ khó đối phó."

"Được rồi, ta mục tiêu cuối cùng vẫn cứ là va người, hoặc là nói, không phải người, mà là thần."

"Ngươi muốn va ai?"

Gabriel

Stark cùng Batman đồng thời cứng lại rồi.

"Tại sao?"

Trong nháy mắt, Stark cùng Batman đồng thời ở Tham Lam Schiller trong mắt, nhìn thấy vô cùng vô tận lạnh lẽo cùng điên cuồng.

"Bởi vì, lại một lần nữa vũ trụ nhân tài là điên rồi. . . Ngạo Mạn không còn cách nào khác, ta không phải là."

Batman âm thanh trong nháy mắt vang lên.

"Hắn không mang Khói Xám, đánh bất tỉnh hắn!"

"Không kịp." Schiller lộ ra một cái cười lạnh, hắn hiếm thấy nhấc lên môi lộ ra răng, nhìn Stark nói: "Hẳn là xâm lấn báo thù người liên minh phần cuối Jarvis, nói cho ngươi Galactus động cơ tồn tại, vì lẽ đó ngươi mới vội vội vàng vàng chạy tới nơi này."

"Nhưng hắn không biết là, Galactus động cơ là dựa vào tư duy điều khiển, ta thông qua khác một ít cá thể sưu tập đến có đủ nhiều tri thức, thôn tính rơi mất Galactus động cơ bên trong Multi Man trong tri thức điên cuồng, tư duy tiếp vào trình độ đã đạt đến trăm phần trăm. . . Tóm chặt tay vịn, xe muốn mở!"

Một trận đung đưa kịch liệt sau khi, Stark cảm giác được không thể chống đỡ mất trọng lượng, này viên lấy thần linh chế thành động cơ chính hết tốc lực chạy như bay, mà ở thoáng qua trong lúc đó thì sẽ đâm đầu vào vũ trụ, cũng cùng với hòa làm một thể, trở thành thuyền mái chèo, xe vòng, khác một hồi điên cuồng mạo hiểm khởi đầu.

Schiller bị lắc ngã trên mặt đất, đầu va ở trên vách tường, huyết từ trên trán chảy xuôi hạ xuống.

Thừa dịp hắn chính đang phân tâm thao tác Galactus động cơ, Stark xông lên trước nắm lấy hắn, dùng thân thể của mình đem hắn đặt ở góc tường, để phòng ngừa mất trọng lượng nhường hắn bay lên đến, sau đó, hắn liền nghe Schiller ở bên tai của hắn phát sinh một trận trầm thấp tiếng cười.

"Nếu ngươi muốn Làm bạn, vậy thì theo ta cùng chết đi."

Một giây sau, tốc độ nhanh đến không gian bắt đầu mơ hồ, Stark gắt gao nắm lấy Schiller, có thể trong đầu âm thanh nhưng bình tĩnh hoàn toàn không giống hắn.

"Batman, nói chút gì."

"Nói cái gì?"

"Nói ngươi nên nói, nói cái này vũ trụ không thể nói, nhanh!"

Batman trầm mặc 0.xx giây sau khi, hắn nổi lên đến ý thức của Stark tầng ngoài, dùng một loại vẻ mặt nghiêm túc nói: ". . . Bởi vì, ta là Batman!"

Vũ trụ tối tăm nơi sâu xa toả ra hiu hắt ánh sáng Vĩnh Hằng Thần Điện ở trong, chính đang ngủ say Vĩnh Hằng bỗng nhiên thức tỉnh, hắn ngẩng đầu lên hướng về vũ trụ phát sinh chấn động địa phương nhìn lại, sau đó khiếp sợ hô.

"Đó là cái gì? ! Hắn làm sao. . . Tại sao hắn một người phá hoại so với Schiller xâm lấn lần kia gộp lại đều nhiều hơn? ! ! Hắn là ai? !"

"Nguy rồi! Không kịp!" Vĩnh Hằng cắn răng hô, hắn tả hữu vừa nhìn, lộ ra thống khổ lại khó xử vẻ mặt nói: "Này căn bản không phải ta có thể đối phó được! Quá mức ta không nặng trí Schiller ký ức chính là!"

Trong nháy mắt, Vĩnh Hằng hóa thành vô số ngôi sao, rộng rãi khuỷu tay khép ở vũ trụ, vũ trụ bên trong có thời gian dây bắt đầu rút lui.

Mutant lui về căn cứ, các pháp sư trở lại Kamar-Taj, không thuộc về cái thế giới này quái vật bị thanh lùi, M Kraan thủy tinh đường nối đóng, thuộc về cái này vũ trụ người và vật toàn bộ bị mang trở về.

Vũ trụ trọng khải.

Kamar-Taj thiện phòng ở trong, ngồi ở Stark đối diện Strange ngón tay xoa xoa màu đen quyển sổ bìa ngoài, lắc lắc đầu nói: "Cái kia đám trẻ con tiến bộ quá lớn, bọn họ xử lý khu The Bronx du hành hoạt động thủ pháp quả thật không tệ."

"Công bố Mandarin thân thể bom khả năng trải rộng khu bên trong tin tức, lợi dụng người cầu sinh ý chí, nhường bọn họ không thể không tự tìm ra đường, đi tham dự những kia cung cấp dừng chân lớp huấn luyện, hơi chút đê tiện, nhưng vô cùng hữu hiệu."

"Mà ta cũng không nghĩ tới, Asgard khoa học kỹ thuật hội chợ ngày ấy, Mandarin lại dám vọt thẳng đến chủ hội trường bên trong, thật đúng là không biết sống chết."

Stark lộ ra một cái mỉm cười nói: "Mandarin bốc lên New York sự cố ý nghĩ không có hiệu quả, vẫn là chỉ có thể trốn ở chỗ cũ."

"Đúng lúc gặp phương đông đám kia thần linh khai triển giao lưu hoạt động, vừa vặn đi ngang qua địa bàn của hắn, đem hắn truy nhảy nhót tưng bừng, hắn chỉ có thể lợi dụng thế giới truyền tống chạy trốn, kết quả chịu đến không gian quấy rầy, trực tiếp truyền tới hội chợ tràng."

"Vị kia cầm cây gậy. . . Đấu Chiến Thắng Phật? Lại một gậy đem hắn đánh thành thịt vụn, thật đúng là gây ra không nhỏ nhiễu loạn."

"Cũng may hết thảy đều giải quyết, tham dự Địa cầu thiếu niên các anh hùng cũng coi như là nhờ vào đó ra một lần danh tiếng." Strange dùng tay nhẹ nhàng sờ sờ màu đen quyển sổ bìa ngoài.

Mà Stark đứng lên nói: "Tốt, ta ngày hôm nay còn muốn đi làm tâm lý đánh giá đây, Schiller nên tan học."

Strange đứng lên đến đưa hắn, cũng nói: "Ta luôn cảm giác ngươi có chuyện gì giấu ta, hơn nữa thật giống có chút quái quái."

Stark buông xuống mi mắt, một bên đi ra ngoài vừa nói: "Không chuyện gì, chỉ có điều là. . . Ngày xưa hiện ra."

Đi tới S.H.I.E.L.D. Đặc công huấn luyện học viện phòng học ở trong, Stark mới vừa đẩy cửa ra liền nhìn thấy Schiller đi tới phòng học cầu thang, đi ngược dòng người cho hắn một cái to lớn ôm ấp.

"Trên lớp thế nào?" Stark như thường hỏi.

"Cũng không tệ lắm, cùng với. . . Cảm tạ ngươi."

"Làm sao?"

Ở Schiller ôm chặt hắn trong nháy mắt, Stark nghe thấy được một cỗ mùi rượu nồng nặc, sau đó liền phát hiện, chính mình đứng ở một toà tràn đầy sương mù tháp cao đỉnh.

Stark bản năng hướng dưới chân xem, ở tháp cao phía dưới, hắn nhìn thấy một viên to lớn hành tinh Galactus người đầu.

"Tony. . ." Schiller âm thanh từ Stark phía sau truyền đến, Stark quay đầu nhìn chằm chằm Schiller.

Nhìn Schiller mặt mũi bình tĩnh, Stark mở miệng nói: "Ngươi biết ta sẽ không để cho ngươi chết, vì lẽ đó, này cũng ở kế hoạch của ngươi bên trong?"

Stark trong giọng nói tiết lộ vẻ uể oải, nhưng hắn các loại đến nhưng là một cái ôm ấp, Schiller nhắm mắt lại, ở bên tai của hắn nói.

"Knull có thể chưa đủ tốt, đây mới là ngươi muốn —— chân chính khống chế vũ trụ quy tắc Thần linh vật thí nghiệm ."

Ngươi

"Cảm ơn ngươi Làm bạn .".