Chương 1429: Mới Arkham (Thượng)

Chương 1429: Mới Arkham (Thượng)

Có lẽ là bởi vì cái kia ngắn ngủi trời nắng vừa mới qua đi, mây đen còn chưa kịp hoàn toàn hợp lại, bởi vậy Gotham hoàng hôn có vẻ đặc biệt đậm rực rỡ, hết thảy Gotham người đều chưa từng thấy màu đỏ vàng tà dương ánh sáng, dọc theo sông Gotham một đường hướng bắc đi tới tới gần Bắc khu hoang vu phía trên hòn đảo nhỏ, đem bệnh viện tâm thần Arkham chính đang dỡ bỏ cũ kỹ rào chắn chiếu rọi sáng lên lấp loá.

Các công nhân chính đang dỡ bỏ cũ kỹ vòng bảo hộ, đem mới tinh kiên cố rào chắn đứng lên đến cũng nặng nề gõ vào trong đất, bị mở ra bùn đất mùi vị ẩm mốc cùng mùi dầu hỗn cùng nhau, không nhiều một hồi liền bị gió biển thổi tản đi.

Toà này dãi dầu sương gió cũ kỹ bệnh viện tâm thần rốt cục vẫn là nghênh đón tân sinh, từ Gotham Bắc khu tây nam bộ bản thổ chuyển tới Gotham bắc bờ một hòn đảo nhỏ lên, chiếm diện tích mở rộng không chỉ gấp mười lần.

Vẻn vẹn một toà phổ thông bệnh viện tâm thần là không cần chiếm cứ một cả tòa đảo, nhưng mới xây thành bệnh viện tâm thần Arkham cấp dưới tinh thần bệnh tật học, não khoa học, tâm lý học chia đều loại trung tâm nghiên cứu, đồng thời trên hòn đảo này còn có hóa học, nhiệt độ thấp học, thực vật học, nhân loại sinh mệnh học, cơ giới động lực học các loại nghiên cứu cùng phòng thí nghiệm.

Đương nhiên, chúng nó quan phương tên gọi cũng không phải khoa học phòng thí nghiệm, mà là "Bệnh viện tâm thần Arkham bệnh nhân giao lưu trung tâm hoạt động" .

Mà mới vừa đã tu sửa một lần Arkham bệnh viện tâm thần tại sao vội vội vàng vàng dọn nhà, còn mở rộng đến trình độ như thế này, còn phải từ Schiller nghề nghiệp cuộc đời chuyển ngoặt nói tới.

Trước, Schiller đem chính mình ở Gotham đại học dạy chức tạm thời treo lên, ngược lại đảm nhiệm bệnh viện tâm thần Arkham chủ trị y sư, lại bắt đầu lại từ đầu hành nghề.

Mà Bruce đối với này cái nhìn là —— cơ hội hiếm có, là thời điểm nhường Schiller mang theo toàn Gotham tinh thần không quá bình thường phản phái quyển học thuật.

Liền, hắn liền tự mình động thủ, cho hết thảy các người điên tạo cái đại bản doanh.

Các loại công nghệ cao phòng thí nghiệm không thiếu gì cả, đắt giá khan hiếm thí nghiệm tài liệu lấy mãi không hết, liền ngay cả nhân thể thí nghiệm thi thể tài liệu đều do hắc bang cung cấp, khi đó đưa đến, bảo đảm mới mẻ.

Vì làm dụng cụ thí nghiệm cùng nguyên liệu huyên náo gà bay chó chạy, vì làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm mà giết người tháng ngày một đi không trở về, Batman dùng hắn tiền năng lực đem Gotham hết thảy phản phái đều cúng lên, chỉ cần có thể ra thành quả, cái gì cũng tốt thương lượng.

Liền, kế hắc bang lão đại điên cuồng tràn vào bệnh viện tâm thần Arkham thịnh cảnh sau khi, một loại khác đồ sộ cảnh tượng xuất hiện, Gotham ở trong quá mức tinh thần tà ác các phản phái tích cực nhập viện, nhưng hoàn toàn cướp không lên phòng bệnh.

Bệnh viện tâm thần Arkham mới chủ trị y sư văn phòng ở trong, Schiller mở ra âu phục áo khoác nút buộc, đem cởi ra âu phục áo khoác treo tốt, đồng thời mặc vào áo blouse, mang lên ống nghe cùng bản ghi chép.

Ngoài cửa hộ sĩ từ văn kiện trong tay kẹp ở trong lấy ra một tấm tờ đơn đưa cho đi ra cửa Schiller, cũng nói: "Giáo sư, ngài ngày hôm nay phụ trách vừa đến lầu hai kiểm tra phòng, cũng có ba cái đơn độc nói chuyện, đây là lịch trình, ngài nhìn một chút có vấn đề sao?"

Schiller liếc mắt một cái trong tay mình lịch trình biểu, từ túi áo lên rút ra bút máy ký lên chữ đưa trả cho hộ sĩ, hộ sĩ tại hạ một cái giao lộ chuyển hướng một bên khác, mà Schiller thì lại trực tiếp đi về phía trước hướng về thang máy.

Mới xây bệnh viện tâm thần Arkham như cũ chọn dùng Wayne gia tộc thích nhất phục cổ phong cách, màu lam đậm hình nền phối hợp màu nâu đỏ tường vây, đỉnh chóp dùng tự nhiên chủ nghĩa phong cách thạch cao đóng buộc chỉ sức, đèn tường mô phỏng Victoria thời kỳ giá cắm nến, trừ thang máy mặt đất sử dụng thảm ở ngoài, cái khác đều là nhỏ hình thoi màu đen đỏ gạch giường chung.

Thang máy bốn phía vách tường kim loại bị bôi thành xa hoa màu vàng, Schiller chính đang quan sát hình nền lên hoa văn thời điểm, thang máy nhẹ nhàng chấn động, lầu một đến, Schiller đi ra ngoài.

Ở trên hành lang vừa vặn cùng Miller thái thái gặp gỡ, nhìn thấy Schiller chỉnh tề trang, Miller quá quá thoả mãn gật gật đầu, Schiller cũng nhẹ nhàng gật đầu đáp lễ, hai người sượt qua người.

Bệnh viện tâm thần Arkham mới trừ kiến trúc cùng phương tiện quy cách càng cao hơn ở ngoài, cũng biến thành càng chuyên nghiệp, Wayne tập đoàn mời vượt qua hai mươi tên kinh nghiệm phong phú bác sĩ khoa tâm thần, bọn họ có là Schiller bạn học cũ, trước đồng sự, cũng có là hắn học sinh, đồng thời cũng mời một nhóm kinh nghiệm phong phú hộ sĩ.

Nhân viên nhiều, tự nhiên cần chuẩn hoá quản lý, bao quát bác sĩ thủ tục, chữa bệnh và chăm sóc trang, sắp xếp thời gian, công tác phân phối, bất luận từ góc độ nào đến xem, mới xây thành Arkham bệnh viện tâm thần đã là một tòa hiện đại tinh thần bệnh tật bệnh viện.

Cũng bởi vậy, Schiller đi đổi mới chính mình tinh thần bệnh tật y sư cùng bác sĩ tâm lý giấy phép, cũng ở xem bệnh cùng kiểm tra phòng thời điểm mặc bác sĩ trang phục, đương nhiên, vì là tránh khỏi tạo thành không cần thiết tâm lý ám chỉ cùng áp lực, đang cùng bệnh nhân tiến hành đơn độc nói chuyện thời điểm không cần.

Tra xong phòng trở về Schiller một lần nữa đổi lên chính mình âu phục, ngay ở hắn ở khấu khấu con thời điểm, hộ sĩ vang lên cửa phòng làm việc, cũng ở ngoài cửa nói: "Sionis tiên sinh xin ở hắn cá nhân chăm sóc phòng bệnh hoàn thành ngày hôm nay nói chuyện, nếu như ngài phê chuẩn, ta liền đi lấy chìa khoá."

Schiller khấu khấu con động tác dừng lại một chút, hộ sĩ mở cửa, Schiller nhìn nàng hỏi: "Roman Sionis? Hắn thẩm phán đã kết thúc?"

"Là, tội mưu sát các loại sáu hạng lên án, làm có tội nhưng tinh thần thất thường biện hộ, cuối cùng bị phán xử bệnh viện tâm thần Arkham hai mươi năm giam cầm."

"Hắn không ở đặc thù chăm sóc phòng bệnh?" Schiller hỏi.

Hộ sĩ lắc lắc đầu nói: "Miller thái thái nói hắn chỉ là cái tính khí táo bạo trẻ con miệng còn hôi sữa, không cần đặc thù chăm sóc, hơn nữa tội ác của hắn cũng không đủ nặng, đặc thù chăm sóc phòng bệnh không vị trí của hắn."

"Đây là ta cùng hắn lần thứ nhất nói chuyện, đúng sao? Thái độ của hắn làm sao?" Schiller vừa sửa sang lại cà vạt vừa nói.

"Hắn nói hắn là học sinh của ngài, rất chờ mong cùng ngài gặp mặt, đồng thời hắn muốn biết Bruce Wayne hướng đi, nhưng chúng ta đều không nói chuyện cùng hắn."

Schiller một bên đi ra ngoài vừa nói: "Này là được rồi, Sionis khả năng có rất nghiêm trọng bạo lực khuynh hướng, không nên tới gần hắn."

Lại lần nữa thừa lên thang máy, lần này hộ sĩ đi theo phía sau hắn cũng nói: "Ngươi còn có cái gì cái khác muốn căn dặn sao?"

Schiller quay đầu lại nhìn nàng một cái nói: "Ngươi chỉ là, nếu như hắn là của ta học sinh, các ngươi có phải hay không nên cho hắn một điểm ưu đãi? Quãng thời gian trước hắn lên án ta đối với học sinh tinh thần ngược đãi, nhường ta kém chút ném công tác."

"Nguyên nhân chính là chúng ta biết, chúng ta mới muốn hỏi có hay không muốn cho hắn một điểm ngoài ngạch Ưu đãi ?" Hộ sĩ lúc nói lời này mặt không hề cảm xúc, ngữ điệu bình tĩnh, Schiller nhìn con mắt của nàng.

Hộ sĩ lắc lắc đầu nói: "Đây là bệnh viện tâm thần bất tri bất giác quy tắc, nếu như có bệnh nhân rất khó làm, chúng ta sẽ đủ lượng cho thuốc, tận lực không nhường hắn cho bác sĩ cùng những người khác thêm phiền phức."

"Là Miller thái thái bàn giao ngươi tới đi?" Schiller đem đầu xoay chuyển trở lại nói: "Sau đó ta cho ngươi một tấm danh sách, trên danh sách người không muốn cho quá nhiều thuốc an thần, yên ổn loại dược vật cũng muốn làm hết sức dùng một phần nhỏ, tránh khỏi ảnh hưởng đầu óc của bọn họ."

Cửa thang máy mở ra, Schiller đẩy một hồi kính mắt nói: "Dù sao, xuất tiền kiến tân y viện Wayne lão gia không phải là làm từ thiện, bọn họ còn có học thuật chỉ tiêu muốn hoàn thành đây."

Hộ sĩ gật gật đầu, lĩnh Schiller đi tới lầu hai một gian cửa phòng bệnh, chăm sóc phòng bệnh, tên như ý nghĩa là cần phải có người chăm sóc phòng bệnh, cũng chính là nửa cái ngục giam.

Rất nhiều bệnh viện tâm thần đều sẽ thu nhận có tội nhưng tinh thần thất thường tội phạm, bọn họ không hề như cái khác bệnh nhân như thế ở tại nhiều giường ngủ, có thể giao lưu câu thông, tự do hoạt động phòng bệnh ở trong, mà là ở tại có lan can sắt, có thủ vệ trông coi, cần định kỳ nói chuyện cùng kiểm tra chăm sóc phòng bệnh.

Schiller đi sau khi đi vào, toàn bộ phòng bệnh bị phân thành hai nửa, dùng độ cao đến phần eo vách tường cùng nửa bộ phận trước lan can sắt ngăn cách mở, gian phòng phần cuối có một tấm treo khóa cao bằng nửa người cửa nhỏ, dùng cho bệnh nhân bình thường ra vào.

Trong phòng đứng một tên bảo an, nhìn thấy Schiller đi vào, hắn gật gật đầu cũng nói: "Bác sĩ, bảng đăng ký ở bên kia, thứ nhất cùng tờ thứ hai đều cần ký tên, nói chuyện thời gian không được vượt qua hai giờ, thời gian vừa đến ta sẽ gõ cửa ra hiệu ngài, có bất kỳ tình huống ngoài ý muốn lớn tiếng gọi ta."

Schiller gật gật đầu, ở lan can ở ngoài một người ghế ngồi ngồi xuống, bảo an đi ra ngoài sau khi, Schiller đứng lên đến, dùng ngón tay nhẹ gõ nhẹ một cái lan can, cũng hô: "Roman?"

Nằm ở gian phòng phần cuối giường đơn lên Roman trở mình, nhìn thấy là Schiller, hắn lập tức liền ngồi dậy đến, cũng vọt tới lan can bên cạnh, hai tay nắm lan can không dừng lay động hô lớn.

"Ngươi quả nhiên không có chuyện gì! Đúng hay không Bruce Wayne giúp ngươi thoát tội? ! Ngươi quan tâm hắn cũng là bởi vì hắn đầy đủ có tiền! Có thể giúp ngươi giải quyết đủ loại phiền phức! Các ngươi đều là như vậy!"

Schiller đem một chân khoát lên trên một cái chân khác, giày da yếu ớt phản xạ trần nhà đèn treo ánh sáng, hắn bình tĩnh nhìn Roman nói: "Hộ sĩ nói cho ta, ngươi rất chờ mong cùng gặp mặt ta, ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì càng có giá trị sự tình muốn nói cùng ta đây."

Roman như là bỗng nhiên bị nghẹn ở như thế, tràn ngập phẫn nộ chi hỏa bị một chậu nước lạnh tưới tắt, Schiller đứng dậy cầm lấy bảng đăng ký bắt đầu ký tên, đồng thời cúi đầu nói.

"Ta cũng không để ý ngươi lên án ta, đối với một cái bệnh tâm thần người tới nói, bất kỳ khác người hành vi đều để lại dấu vết, nhưng đối với ta mà nói, ngươi xúi giục ta học sinh cử động như cũ khó có thể bị tha thứ, mà hiển nhiên ngươi cũng không chấp nhận ta không có vì ngươi lên án mà bị thẩm phán sự thực."

"Đã như vậy, chúng ta cũng không cần khó xử đối phương, ta sẽ đem cùng ngươi nói chuyện công tác chuyển cho Bulat bác sĩ, khoảng 40 phút cơ sở câu hỏi sau khi, ngươi liền không cần tiếp tục phải nhìn thấy ta."

"Các loại." Roman hô: "Ngươi không thể, ngươi không thể. . . Ngươi như vậy lơ là ta, cũng là bởi vì ta không có Bruce Wayne như vậy có giá trị! Nhưng chuyện này căn bản là không công bằng, ta lẽ nào không phải học sinh của ngươi sao? Wayne ở học nghiệp phương diện cũng không có bao nhiêu sao xuất sắc!"

"Đúng thế." Schiller cũng không có phủ nhận, hắn như cũ ngồi ở tại chỗ, tay khoát lên trên đùi nói: "Nhưng xuất sắc hay không cũng không phải phân biệt một người duy nhất tiêu chuẩn, lực chú ý của ngươi quá nhiều đặt ở Bruce Wayne trên người, quên việc cấp bách là trị chính ngươi tinh thần bệnh tật."

"Ta không bệnh!"

"Chỉ sợ ngươi luật sư biện hộ sẽ không thích ngươi nói." Schiller đứng thẳng người lên, đem thân thể nghiêng về phía trước, hai tay khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối nói: "Sionis tiên sinh, ta hi vọng ngươi rõ ràng một chuyện, ta không phải chúa cứu thế, sẽ không bởi vì ngươi nhân bạo lực gia đình mà dẫn đến nhân cách thương tích, liền cảm giác mình có trị trách nhiệm của ngươi."

"Ngươi không phải cái bác sĩ sao? !"

"Là, bởi vậy ta rõ ràng ta cứu không được ở trên thế giới này mỗi người." Schiller như là hoàn toàn mất đi đàm luận hưng như thế đứng lên, thu dọn một hồi chính mình âu phục biên giới, nhìn Roman nói.

"Ta sẽ nghiêm túc đối xử cái khác bệnh nhân, bởi vì bọn họ có tài năng cùng giá trị, Sionis tiên sinh, nếu như ngươi không để cho mình có đầy đủ giá trị, như vậy e sợ, ngươi ở đây cũng chờ không lâu."

Schiller câu nói sau cùng ngữ điệu trầm đến đáy vực, thử cho Roman một ít ám chỉ, đây là hắn có thể làm được cực hạn.

Black Mask Roman Sionis trước cùng Hush Thomas Elliot đồng thời lên án Schiller đối với học sinh tiến hành khống chế tinh thần cùng ngược đãi, dứt bỏ điểm này đến xem, hai người bọn họ đều không phải cái gì rất có tài năng người, chí ít không thích hợp hiện tại Gotham.

Bruce đã toàn diện tiếp nhận liên hoàn sát thủ bí mật trao đổi tư tưởng, các loại người điên cùng bọn sát thủ ở qua báo chí nhiều lần trao đổi có quan hệ bệnh viện tâm thần Arkham chuyên môn vì là trời sinh các người điên cung cấp dồi dào nghiên cứu khoa học tài nguyên tin tức, xuất thân nghèo khó muốn vào đến xa xỉ một cái, không thiếu tiền cũng muốn vào đến cao thủ so chiêu.

Cá nhân chăm sóc phòng bệnh mang ý nghĩa có càng nhiều tư nhân không gian, tiêu chuẩn càng là đầy đủ quý giá, nếu như Roman không dành thời gian làm chút gì, chẳng mấy chốc sẽ có người nhường cái này bị lãng phí phòng bệnh trở nên trống không.

Schiller đã hết lòng tận, hắn sớm mở ra cửa phòng bệnh, ở Roman la to bên trong đi ra ngoài, đối với bảo an gật gật đầu, sau đó đem tầm mắt rơi vào bảo an trên tay báo chí bên trên.

"Bác sĩ, ngươi muốn xem báo sao?" Bảo an cười, đem trên tay báo chí đưa cho Schiller, Schiller muốn cự tuyệt, bảo an nhưng khoát tay áo một cái nói: "Giờ làm việc không nhường xem báo, ngài có thể nhất định phải giúp ta giấu Miller thái thái, ta đi vào."

Nói xong hắn đem báo chí kín đáo đưa cho Schiller, Schiller cũng không có lại làm thêm chối từ, mà là triển khai báo chí nhìn về phía trang đầu đề lên dùng to thêm văn tự viết một cái tin tức.

"Băng vải sát nhân ma Thomas Elliot đến ngày nay buổi chiều 2h bị bắt, hiện đã bị áp giải đến Florence siêu cấp lớn ngục giam giam giữ, chờ đợi pháp luật phán quyết.".