Chương 1430: Mới Arkham (trung)

Chương 1430: Mới Arkham (trung)

Colorado, Denver, Florence siêu cấp lớn ngục giam, 7:00PM.

Áp giải tù phạm xe chở tù sáng rực đèn phía trước ở màu đen trên đường cái soi sáng ra một khối sáng rực hình cung dấu vết, theo vết lốm đốm tốc độ giảm bớt cũng từ từ dừng lại, nắm thương bảo an cảnh vệ từ ngục giam ở trong nối đuôi nhau mà ra, dùng súng trong tay chỉ về xe chở tù.

Cực kỳ thông thạo áp giải quy trình từng bước từng bước đẩy mạnh, mãi đến tận một cái vóc người cường tráng mặc áo trói tay tội phạm bị đẩy ra xe chở tù, Amanda Waller đẩy ra ngục giam cửa lớn, đi tới cảnh vệ viên phía sau kết quả xác nhận văn kiện ký tên.

"Cho ta nhìn kỹ hắn." Amanda ngữ điệu lạnh lẽo nói: "Theo ta được biết, cái này Thomas Elliot không cái gì vượt qua người thường năng lực, nhưng các ngươi tuyệt đối không muốn thư giãn, đừng quên hắn giết bao nhiêu người."

Amanda khóe miệng chăm chú nhấp môi, ngữ điệu bên trong có một tia chân thực phẫn nộ cùng bi thương, cổ họng của nàng nhẹ nhàng nhúc nhích một chút, cũng nói: "Cục điều tra liên bang đám kia ngu xuẩn nhường hắn đang điều tra quá trình ở trong vượt ngục chạy trốn, mà kết quả là là trong tay hắn lại nhiều mười bảy cái nhân mạng."

"Băng vải sát nhân ma, thực sự là thật là uy phong danh tiếng." Amanda nhắm mắt lại, hít sâu một hơi nói: "Ở hắn bị bắt thời điểm, hắn mới vừa giết Kansas nam bộ nông trường chủ một nhà, còn lại bé gái kia mới mười một tuổi, nàng vĩnh viễn mất đi nàng cha mẹ, ông bà cùng thúc thúc, thành một đứa cô nhi."

Không khí của hiện trường nghiêm nghị thật giống kết liễu băng, đội cảnh vệ đội trưởng là cái trung niên người da trắng nam tính, hắn đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Amanda nói: "Chúng ta công tác chính là nhường bọn họ trả giá thật lớn, đi thôi, tiến vào phòng giam trước, còn có cuối cùng một đạo xét duyệt quy trình."

Trang bị tù phạm xe chở tù cùng võ trang đầy đủ nhân viên cảnh vệ mênh mông cuồn cuộn tiến vào trong ngục giam, mà từ cửa lớn hướng phía trong xem, toà này ngục giam từ lâu không còn nữa ngày xưa yên tĩnh cùng hắc ám, phần lớn tù trong phòng đều đèn sáng.

Để bảo đảm chính mình nhiều năm trước tới nay tâm huyết không nên bị hủy hoại trong một ngày, Amanda cuối cùng vẫn là đối với cục điều tra liên bang cùng quốc hội làm ra thỏa hiệp, Florence siêu cấp lớn ngục giam cũng sẽ tiếp nhận phổ thông liên hoàn sát thủ hạng nặng phạm, mà không phải như trước đây như thế, chỉ cần những kia có năng lực đặc thù.

Này khiến toà này ngục giam càng gần gũi phổ thông hạng nặng phạm giam giữ ngục giam, tuy rằng như cũ thập phần nghiêm khắc, nhưng không lại không có nhân tính, các tù phạm một ngày nhiều nhất giam giữ hai mươi giờ, nắm giữ một giờ thả lỏng thời gian cùng ba tiếng giải quyết cá nhân nhu cầu cùng dáng vẻ dáng vẻ.

Dựa vào Amanda đã từng ý tưởng, toà này ngục giam vốn là là dùng để giam giữ những kia có siêu năng lực tội phạm, vì lẽ đó các biện pháp an ninh so với cái khác hạng nặng phạm ngục giam mạnh mẽ không chỉ một cấp bậc mà thôi, cục điều tra liên bang rõ ràng điểm này, vì lẽ đó đem hết thảy khó làm tù phạm đều ném vào nơi này.

Trên thực tế, tính đến cho đến nay giam giữ hiệu quả rất tốt, dù sao nếu như mục tiêu của ngươi là đóng lại một cái lực lớn vô cùng còn có thể bay quái vật, những kia được Địa cầu trọng lực khó khăn nhân loại bình thường liền không như vậy khó đối phó.

Văn phòng ở trong, Amanda nhìn chằm chằm đội cảnh vệ đội trưởng Hogbis con mắt nói: "Ta nói, hắn phải tiến vào nghiêm ngặt giam giữ nhà tù, bảo an đẳng cấp vì là cấp A, lại thêm vào mọi thời tiết quản chế!"

Hogbis thở dài, nhìn Amanda nói: "Nữ sĩ, ngài không thể bởi vì cá nhân yêu ghét liền. . ."

"Hắn là cái Gotham người!" Amanda đi lên trước nhìn chòng chọc vào Hogbis nói: "Như thế vẫn chưa đủ sao?"

Hogbis trên mặt lộ ra do dự biểu hiện, do dự vài giây sau khi vẫn gật đầu một cái nói: "Được rồi, như ngươi mong muốn, nữ sĩ, nhưng chúng ta phải tận lực tránh khỏi quản chế quá độ chất khống, cục điều tra liên bang đang chờ chúng ta phạm sai lầm đây."

Amanda đưa tay xoa xoa mi tâm nói: "Ta so với ngươi càng rõ ràng, bọn họ đem một cái lại một cái khó chơi tội phạm ném vào nơi này, chính là muốn cho bọn họ gây phiền phức, tin tưởng ta, ta sẽ không phạm sai lầm."

Hogbis không nói cái gì, ở hắn sau khi đi, Amanda đi trở về sau cái bàn ngồi xuống, cầm điện thoại lên gọi dãy số.

"Uy? Giáo sư, ngươi nghe nói Thomas Elliot đã bị bắt tin tức sao? Là, cục điều tra liên bang đem hắn ném tới ta chỗ này."

"Trước sau như một, ta cần hắn toàn bộ tư liệu, tính cách, tâm lý cùng với phương thức hành động, làm cho ta có thể lập ra xuất hành hữu hiệu giam giữ sách lược."

Amanda nghe được, đầu bên kia điện thoại Schiller âm thanh bị trong điện thoại điện lưu âm thanh suy yếu càng thêm sỉ nhục.

"Amanda, ngươi cảm thấy này thật sự có thể lâu dài sao? Tiếp nhận những kia hung tàn khó chơi sát nhân ma, chỉ nhìn bọn họ từng ở ta người liên lạc trên danh sách, sau đó do ta đem nhược điểm của bọn họ cung cấp cho ngươi, ngươi lại châm đối với nhược điểm của bọn họ đặt làm giam giữ sách lược?"

"Nhưng ta hiện tại chỉ có thể làm như vậy!" Amanda âm thanh tiết lộ sâu sắc mệt mỏi, nàng nói: "Toà này ngục giam là ta vững chắc địa vị duy nhất hi vọng, nếu như đám này hung tàn sát nhân ma nhất định phải có một cái phần mộ, ta hi vọng là toà này ngục giam."

"Vậy thì chúc ngươi nhiều may mắn đi." Schiller không có bao nhiêu khuyên, hắn treo lên điện thoại, Amanda thì lại dùng một cái tay chống đỡ ở trên bàn, ngón tay che mắt, cúi đầu.

Từ khi tù phạm càng ngày càng nhiều, Florence siêu cấp lớn ngục giam cũng không có dĩ vãng xa xỉ một người một phòng đãi ngộ, cho dù là nghiêm ngặt giam giữ nhà tù cũng là bốn người, chỉ có điều ngục giam tầng cao tương đối cao, hai chiếc giường trên mặt đất, hai chiếc giường bị cố định ở gian phòng một nửa độ cao, cái thang hoàn toàn tách ra, giảm thiểu sản sinh xung đột độ khả thi.

Một cái đầy mặt quấn băng vải khôi ngô nam nhân bị đẩy mạnh nhà tù bên trong, hắn cả khuôn mặt đều bị che lấp ở băng vải bên dưới, chỉ có một con mắt trái lộ ra, ở trong đó tràn ngập tàn nhẫn cùng điên cuồng, nhưng có thể bị giam tiến vào như vậy nhà tù bên trong tội phạm, có ai mà không tàn nhẫn mà điên cuồng đây?

Băng vải sát nhân ma mới vừa vừa đi vào đi, một cái mặc áo lót, cánh tay trái có tươi đẹp hoa thược dược hình xăm người đàn ông đầu trọc liền đứng lên, hắn trên dưới đánh giá một hồi băng vải sát nhân ma, phát sinh một tiếng cười lạnh, nói: "Amanda cô nương kia làm sao sẽ nhường ngươi mang theo đầy đầu buồn cười vải vào ở đến? Lúc trước nàng nhưng là đem ta quần cộc đều lột sạch!"

Còn lại hai người, một cái cuộn mình ở trên giường, một cái khác đứng ở người đàn ông đầu trọc sau lưng, băng vải sát nhân ma cúi đầu đi hướng mình giường, chợt bị người ta tóm lấy vai, ngay sau đó là trời đất quay cuồng.

Hắn bị ném tới trên đất, cường tráng người đàn ông đầu trọc một cước giẫm ở trên lồng ngực của hắn, nhìn hắn nói: "Ta nghe nói ngươi là Bruce Wayne cái kia người giàu có fan cuồng, còn cố ý sửa mặt thành hắn, cái kia nhưng là cái mỹ nhân, ta đã từng hướng về giám ngục muốn qua hai tấm ấn có hắn đường viền hoa tin tức báo chí thoải mái hai lần, như thế nào, nhường ta thoải mái thoải mái?"

Ngay ở người đàn ông đầu trọc cười lạnh cúi người thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác mắt cá chân nơi đau đớn một hồi, dưới băng vải một con mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm hắn, khớp ngón tay mạnh mẽ đục tiến vào mắt cá chân yếu đuối nơi, người đàn ông đầu trọc gào lên đau đớn một tiếng, một chân bị dùng sức hướng về trước lôi kéo, trọng tâm bất ổn, " ầm" một tiếng lật nghiêng ngã xuống đất.

" bang bang bang!"

Giám ngục dùng sức gõ lan can, băng vải sát nhân ma buông lỏng tay, người đàn ông đầu trọc che một bên cánh tay đứng lên đến, trong miệng không ngừng phụt lên ra thô tục, dùng hung tàn ánh mắt nhìn chằm chằm giám ngục.

Đầy mặt quấn băng vải nam nhân không hề nói gì, trầm mặc bò lên giường, dựa vào ở trên vách tường không biết suy nghĩ cái gì, nhưng người đàn ông đầu trọc tà ác lại tràn ngập dục vọng ánh mắt xưa nay không rời khỏi hắn.

Các loại đến tối muộn rửa mặt thời gian, người đàn ông đầu trọc cùng hắn tuỳ tùng trước tiên bị mang đi ra ngoài, một cái khác vẫn trầm mặc vóc dáng nhỏ giật giật thân thể của mình, từ phía trên leo xuống ngồi vào băng vải sát nhân ma bên người, cũng nói: "Ngươi thật sự, ngươi thật sự cùng Bruce Wayne dài đến như thế?"

Băng vải sát nhân ma liếc hắn một cái, duỗi ra một cái tay kéo xuống chính mình phía bên phải gò má một đoạn băng vải, cái kia mặt sau không có bóng loáng trắng nõn da thịt, chỉ có một đạo đáng sợ vết thương.

Vóc dáng nhỏ bị sợ hết hồn, cực kỳ trầm thấp lại khàn khàn đến hầu như nghe không rõ đọc từng chữ âm thanh vang lên: "Qua báo chí không nói, ta chỉ là thử sửa mặt thành Wayne, nhưng giải phẫu bị cắt đứt."

Vóc dáng nhỏ ngậm miệng lại, khi nghe đến tiếng bước chân từ cuối hành lang truyền đến thời điểm, hắn hạ thấp giọng ở băng vải sát nhân ma bên tai nói: "Ngươi tốt nhất đừng làm cho Chó lớn biết ngươi hủy dung, bằng không hắn có thể sẽ từ nghĩ lên ngươi biến thành muốn giết ngươi."

Một lát sau, bị gọi là chó lớn cường tráng người đàn ông đầu trọc bạo lực kéo mở cửa phòng, lạnh lẽo nhìn lướt qua ngồi ở cạnh cửa trên giường băng vải sát nhân ma, giám ngục gõ gõ lan can, ra hiệu còn lại hai người mang lên còng tay đi rửa mặt.

Băng vải sát nhân ma dùng còn sót lại một con mắt nhìn hắn, sau đó lắc lắc đầu, giám ngục bất mãn nhíu mày một cái, nhưng không nói cái gì, vung một dưới cây gậy trong tay, nhường vóc dáng nhỏ chính mình đi ra ngoài.

Giám ngục không ở, chó lớn cùng hắn đồng bạn lại đứng lên, hướng về băng vải sát nhân ma vị trí áp sát qua đi.

Bệnh viện tâm thần Arkham Schiller văn phòng ở trong, Jonathan buồn bực ngán ngẩm đem khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, dùng tay chống gò má nói: "Nói thật, ta cần phải cùng cái kia đầu heo dùng một cái phòng thí nghiệm sao? Hắn vệ sinh điều lệ chấp hành một đống phân! Dùng xong đồ vật cũng không trở về vị trí cũ, thực sự là quá đáng ghét."

Ngồi ở bàn đối diện Schiller chính đang nghiêm túc viết tư liệu, hắn cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nếu không ngươi liền đi cùng sát vách Khôi Lỗi Sư đồng thời, chính là cái kia thích chơi thi thể gia hỏa."

Jonathan lập tức rụt lại vai nói: "Quên đi thôi, chỉ có cái kia thích lột da nữ nhân mới có thể chịu được hắn, hai người bọn họ quả thực tuyệt phối."

Jonathan ngón tay nhẹ nhàng điểm mặt bàn, một lát sau hắn mở miệng nói: "Cái kia gọi Zatanna nữ hài tới tìm ta, nhường ta giúp nàng phân tích một loại nàng cái gọi là ma pháp dược tề thành phần."

Schiller nhíu mày, Jonathan dùng một loại do dự ngữ khí nói: "Ngươi cảm thấy nàng thế nào?"

Schiller đầu duy trì bất động, chỉ là mở mắt ra nhìn Jonathan nói: "Ngươi chỉ phương diện nào? Chuyên nghiệp trình độ ngươi phải đến hỏi Bulat, ta không hiểu ma pháp, cho tới tính cách phương diện. . . Cùng mấy năm trước Bruce thực sự là một cái trong khuôn khắc đi ra."

"Ngươi biết không?" Jonathan đổi cái tay chống mặt nói: "Ta rất tiếc nuối bỏ qua Bruce, hắn là cái tốt đối tượng nghiên cứu, quý trọng mà không thể phục chế, ta cảm thấy Zatanna cũng có loại này đặc chất, hơn nữa nàng đang đứng ở hết sức tốt lừa gạt thời kỳ, lại như lúc trước Bruce."

"Nếu như ngươi chỉ là giống ta giống như Bruce lẫn nhau dằn vặt bốn năm, cái kia không cần phải." Schiller tiếp tục đem sức chú ý thả lại hắn trong tài liệu.

Jonathan nhưng bĩu môi không quan tâm chút nào, rất hiển nhiên hắn cũng không phải đến trưng cầu Schiller ý kiến, trong lòng hắn sớm có chủ ý, ở hắn trước khi đi, Schiller như cũ vừa viết vừa nói.

"Cái kia liều lĩnh cô nương khả năng là cần một ít thay đổi, nhưng nàng dựa lưng thần bí giới giáo dục, huyết thống cổ xưa, thân phận cao quý, ngươi nếu như làm hỏng, cũng đừng trách ta đem ngươi ném ra Arkham."

Jonathan cười lạnh một tiếng nói: "Huyết thống cổ xưa, thân phận cao quý, Bruce chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ta làm sao?"

Một thanh âm từ ngoài cửa truyền đến  Schiller ngẩng đầu, Jonathan quay đầu lại, đồng thời đưa ánh mắt rơi vào trên người Bruce, sau đó đồng thời nhăn lại lông mày.

Bruce có chút không rõ vì sao, cánh tay bắp thịt căng thẳng một hồi, rất nhanh lại thả lỏng, nhanh chân đi đến trước mặt của Schiller trên bàn làm việc, cũng đem một phần văn kiện đặt ở Schiller trước mặt.

Schiller cầm lấy văn kiện, cúi đầu đảo qua một chút.

"Ngươi muốn quay lại tâm lý học hệ?".