Chương 1431: Mới Arkham (Hạ)

Chương 1431: Mới Arkham (Hạ)

"Ta nên nói với ngươi, ngươi đã bị xoá tên đi?" Schiller thả gởi văn kiện, giương mắt nhìn Bruce nói: "Hơn nữa ta hiện tại đã không dạy khóa."

"Ta còn không biết ngươi tại sao không làm giáo sư đây." Bruce nói, có thể Jonathan nhưng phát sinh một tiếng sắc bén tiếng cười, nhìn Bruce con mắt nói: "Ngươi nên sẽ không cảm thấy là bởi vì ngươi đi? Đương nhiên không phải! Hắn dạy ngươi bốn năm đều không từ chức."

Bruce hơi nhíu lên lông mày, Jonathan đem thân thể quay trở lại, nói: "Bởi vì phòng làm việc của hắn máy cắt giấy hỏng."

Bruce nhìn về phía Schiller, Schiller tiếp tục cúi đầu viết chữ, cũng nói: "Chuyện này ý nghĩa là, ta phải nhường ta từ học sinh nơi đó thu được đáng sợ học thuật rác rưởi lưu ở phòng làm việc của ta qua đêm, cùng này so với, ta càng muốn vì là toàn Gotham người điên cung cấp một ít tâm lý trị liệu phương diện viện trợ."

Jonathan điên cuồng cười to lên, cười trên sự đau khổ của người khác bốn chữ đã viết ở trên mặt, nhưng Schiller hoàn toàn thờ ơ không động lòng, hắn rốt cục viết xong trong tay tư liệu, ngẩng đầu nhìn hai người nói: "Không chuyện gì liền đi đi, ta còn có hẹn trước bệnh nhân."

Jonathan một bên cười, một bên đem một cái tay khoát lên bả vai của Bruce lên, Bruce theo bản năng nắm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn) Jonathan động tác linh hoạt đem mình nhỏ gầy cánh tay đánh trở về, nhún vai một cái nói: "Đi thôi, đại phú hào, ta cho ngươi nói một chút bộ kia đáng thương máy cắt giấy đến cùng là làm sao hỏng."

Jonathan cùng Bruce sau khi rời đi, Schiller nhìn kỹ cửa phòng thật lâu không nói gì, mãi đến tận chuông cửa lại lần nữa bị ấn vang, Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, thu dọn một hồi chính mình cổ áo cùng cà vạt, đi lên trước mở cửa, đứng ngoài cửa một nam một nữ.

"Chào buổi tối, Feris phu nhân, lại thấy ngươi rất cao hứng."

Schiller cùng mặc một thân nhẹ nhàng đồ thể thao nữ nhân nhẹ nhàng ôm một hồi, nữ nhân cười nói: "Gọi ta Norah liền tốt."

"Được rồi, mời đến đi."

Schiller đỡ cửa nghiêng người tránh ra vị trí nhường Norah cùng Victor đi tới, Victor đánh giá Schiller văn phòng mới, tựa hồ là đang tìm chỗ đặt chân.

"Tới bên này đi." Schiller bưng khay đi tới sô pha khu, đem ấm nước cùng ly nước để lên bàn, mà Victor thì lại đỡ Norah lưng, làm cho nàng ở trên sô pha ngồi xuống, sau đó mình mới đi tới một bên khác một người trên sô pha ngồi xuống.

"Ngươi nói tạm biệt đến ta rất cao hứng, nhưng ta là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi." Norah mở miệng, âm thanh còn có chút suy yếu, ở trên mặt vẫn như cũ treo mỉm cười, nàng nói tiếp: "Nhưng ta đối với ngươi âm thanh rất quen thuộc, ở rất nhiều phòng thí nghiệm buổi tối đều là ngươi bồi tiếp Victor, ta nhớ được các ngươi tán gẫu mỗi một câu nói."

"Ta vinh hạnh, nữ sĩ." Schiller đem ly nước đặt ở Norah trước mặt, cũng nói: "Một lần nữa thu được năng lực hoạt động cảm giác làm sao?"

Norah cũng không có biểu hiện vô cùng hưng phấn, nàng chỉ là nhấp một hồi miệng, sau đó nói: "Ta cảm thấy có chút nghi hoặc."

"Bởi vì hiện tại y học trình độ xem ra cũng không giống như là có thể trị hết ngươi bệnh dáng vẻ?" Schiller mặc dù là ở suy đoán, nhưng ngữ khí nhưng rất khẳng định.

Liền Norah nghi hoặc chuyển biến thành lo lắng, nàng xem nói với Schiller: "Bác sĩ, ngươi nhất định phải nói với ta lời nói thật, ta trượng phu vì có thể phục sinh ta, đến cùng đã làm những gì?"

Victor hơi trợn to hai mắt, hắn cầm lấy tay vịn kiết một hồi, sau đó nhìn về phía Schiller, Schiller như cũ mặt không hề cảm xúc, hắn nhìn Norah nói: "Hắn làm rất nhiều nghiên cứu."

"Bác sĩ, ngươi không cần gạt ta, ta cũng là nhiệt độ thấp học giả, ta rất rõ ràng, cho dù nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm ở trong những kia dụng cụ tất cả đều phát huy tác dụng của chúng, cũng không đủ nhường ta giống như bây giờ dùng một loại ta hoàn toàn không lĩnh hội qua phương thức khống chế ta tứ chi hành động, chuyện này căn bản là không phải nhiệt độ thấp học hoặc thần kinh học phạm trù."

"Nữ sĩ, có một số việc không cần thiết khiến cho như vậy rõ ràng." Schiller hơi cúi đầu, đem cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đầu gối nói: "Ngươi bệnh có một cái hoàn mỹ phương án trị liệu, ngươi khôi phục năng lực hoạt động, có thể cùng ngươi trượng phu tướng mạo tư thủ, này đối với bất kỳ người nào đều tốt."

"Nhưng nếu như ta trượng phu làm ra cái gì trái pháp luật sự tình, mặc kệ hắn là vì ai, ta đều tuyệt không thể tiếp thu!" Ánh mắt của Norah rất kiên định, nàng nhìn Schiller nói: "Nếu như vì ta, ta thà rằng lại nằm xuống lại."

"Nữ sĩ, ta kính phục ngài tinh thần trọng nghĩa, đồng thời hướng về ngài bảo đảm, Victor tuyệt đối không có làm bất kỳ bất nghĩa việc, ngài không cần mang trong lòng lo lắng."

Victor ngón tay dần dần buông ra, Norah cũng như là thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ, nàng cầm lấy ly nước uống một hớp nước nói: "Chuyện này quả thật là cái kỳ tích, ta đến bây giờ còn có chút không thể xác định ta có hay không là đang nằm mơ."

"Như vậy tối nay có lẽ là xác định điểm này thời điểm tốt." Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Các ngươi nên nắm giữ là ánh nến bữa tối, mà không phải tâm lý trị liệu."

"Chúng ta chỉ là nghĩ đến nhìn ngươi." Victor mở miệng nói: "Ta cảm thấy chúng ta đoàn tụ ngay lập tức, nên làm nhất chính là tới gặp ngươi."

Victor không có đem lại nói rất rõ ràng, nhưng Schiller lĩnh hội hắn ý tứ, hắn đứng lên làm ra một bộ tiễn khách tư thế, cũng nói: "Xem cũng xem xong, vừa vặn ngày hôm nay Cobblepot phòng ăn chi nhánh khai trương, ta đi gọi điện thoại cho nó, vì là hai người các ngươi dự đặt chỗ."

"Thật sự không cần, bác sĩ, ngươi vì chúng ta làm quá nhiều."

"Coi như là các ngươi thay ta đi cổ động đi." Schiller không nói lời gì hướng đi điện thoại, Victor ngồi vào Norah bên cạnh, ôm chặt lấy nàng, Norah đem đầu tựa ở ngực của hắn thở dài một hơi.

Bruce từ Arkham bệnh viện sau khi rời đi, lái xe trở về Wayne trang viên, chỉ là từ tường che cửa lớn đến cửa chính một đoạn này đường, hắn đi rất chậm, nhìn thấy Alfred ở cửa nghênh tiếp hắn, hắn lộ ra một cái mỉm cười, nhưng nhưng cũng không ấm áp, mà là có vẻ hơi phấn khởi.

Alfred giúp hắn cởi áo khoác, Bruce hoạt động một chút vai, đưa tay thu dọn một hồi cà vạt, sau đó nghe được sau lưng một cơn gió âm thanh truyền đến, hắn bản năng hướng về mặt bên trốn một chút, "Ầm" một tiếng, một cái bóng đen nhào tới trên sô pha.

"Jason, ngươi xong đời!" Một đạo sắc bén giọng nữ truyền đến, một cái khác thân ảnh nho nhỏ như lốc xoáy thổi qua, "Vèo" một tiếng nhảy lên sô pha, bóp lấy trước một bóng người cái cổ.

Jason động thân nhảy một cái, thoát khỏi Harley kiềm chế, tay phải hướng về mặt bên một trảo, nắm lên gối ôm ném đến Harley trên đầu xoay người liền chạy, còn vừa chạy vừa mắng: "Ngươi cái này đáng chết nữ người điên! Ta không rảnh cùng ngươi nháo, ta còn muốn làm bài tập đây!"

"Chỉ biết học tập quả dưa ngốc, đem ta bóng chày trả (còn) cho ta!"

"Ta không bắt ngươi bóng chày, là Timothy cầm sau đó vu oan đến trên đầu ta, ngươi cái này đáng chết ngu xuẩn!"

"Ngươi nói ai là ngu xuẩn? !"

Hai đứa bé ngươi đẩy ta xô đẩy đánh thành một đoàn, Harley dù sao đã từng là giai cấp trung lưu hài tử, cùng Jason loại này mỗi ngày đánh nhau hài tử vương không so được, nàng phát hiện mình đánh không lại Jason, liền "Vèo" một hồi lẻn đến Bruce sau lưng.

Jason có chút phía trên, đuổi theo nàng một cái gối ném tới, gối ôm thẳng tắp nện ở Bruce trên mặt.

Bruce sắc mặt trong nháy mắt liền đen kịt lại, hắn gầm nhẹ nói: "Đủ!"

Có thể Jason cùng Harley căn bản không để ý đến hắn, hai người ngươi truy ta đuổi, càng chạy càng xa, chạy ra chính sảnh, tiến vào hậu hoa viên bên trong.

Bruce mới vừa cất bước, liền nghe thấy trên lầu truyền đến một tiếng la lên: "Bruce, ngươi trở về! Ta này có đề muốn hỏi ngươi đây."

Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Dick chính hướng hắn vẫy tay, Bruce quay đầu liếc mắt nhìn trong vườn hoa đùa giỡn Jason cùng Harley, hít sâu một hơi, đi lên thang lầu nhìn về phía Dick mỉm cười nói: "Cái gì đề? Nhường ta xem một chút, ta giúp ngươi giải."

Có thể Dick nhưng sửng sốt một chút, hắn giương mắt nhìn Bruce, có chút mờ mịt nói: "Ngươi giúp ta giải? Ngươi tại sao muốn giúp ta giải?"

"Ngươi không phải sẽ không sao?"

"Nhưng ngươi giúp ta giải liền thành gian dối, ta ý tứ là ngươi cho ta giải thích chính ta làm, đi thôi, chúng ta đi trong phòng ngủ."

Nói xong, Dick đưa tay kéo Bruce đi vào chính mình phòng ngủ, hắn ở bên bàn đọc sách một bên ngồi xuống, sau đó cho Bruce chuyển cái ghế, chỉ bất quá hắn trong gian phòng hai cái ghế đều là cho thanh thiếu niên ngồi, Bruce cái này thành niên nam tính ngồi vào đi có chút chen chúc.

Bruce nhíu mày một cái, cố nén phần eo khó chịu, hắn nhìn về phía Dick bài tập nói: "Cái nào đề? Ta kể cho ngươi."

Dick chỉ một hồi sách bài tập, Bruce liếc mắt nhìn, phát hiện là một đạo rất đơn giản toán học đề, vầng trán của hắn trong lúc đó lóe qua một tia thiếu kiên nhẫn, nhưng vẫn là giản lược nói một hồi bước đi, có thể Dick lại chỉ một hồi dưới một đạo đề, Bruce lại chỉ có thể đón lấy nói cho hắn.

Dick liên tiếp chỉ năm, sáu đề, Bruce không nhịn được nói: "Như thế đơn giản đề ngươi đều sẽ không sao? !"

Sau đó hắn phát hiện ngữ khí của chính mình nặng một ít, hắn hít sâu một hơi nói: "Ta ý tứ là ta đêm nay còn có chút sự tình, ngươi trước tiên mình làm, ta trở về lại theo ngươi giảng."

Dick lộ ra một cái biểu tình thất vọng, có thể Bruce đã đứng lên đến đi tới cạnh cửa, Dick xoay người nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

Bruce tay vịn khung cửa dừng lại một chút, xoay người nhìn về phía Dick, dùng một loại thần bí ngữ khí nói: "Cái thành phố này còn có rất nhiều chính nghĩa chờ mở rộng, không phải sao?"

Dick sửng sốt một chút, táp đi một hồi miệng nói: "Há, ngươi muốn đi làm Batman, vậy ngươi đi đi, chính ta làm."

Nói xong hắn liền xoay người lại, Bruce nhưng bởi vì thái độ của hắn hơi sững sờ, nhưng không nghĩ quá nhiều, hắn đi ra ngoài thời điểm, nhìn thấy khác một đứa bé trai ngồi ở trên sô pha, Bruce cảm giác trán của chính mình mơ hồ làm đau.

"Ha, Bruce, ngươi muốn ra ngoài sao?"

"Là, ta muốn đi. . ." Bruce kéo cái trường âm, nhưng không hề nói gì, ngồi ở trên sô pha Timothy nhưng trừng mắt nhìn nói: "Ngươi muốn dùng xe sao? Nếu như không cần, ta liền mang Aisa đi căng gió."

"Ngươi muốn mở xe dơi?"

Nghe được vấn đề này, Timothy nhăn lại lông mày nói: "Đúng vậy, ngươi quên sao? Aisa chỉ thích xe dơi."

"Nhưng ngươi. . ." Bruce lại dừng lại một chút, nhưng vẫn là phất phất tay nói: "Tính, tùy ngươi vậy, ta đi một chuyến phòng dưới đất, đêm nay khả năng không trở lại."

Nói xong Bruce khá là vội vã không nhịn nổi hướng về phòng dưới đất cửa đi đến, hắn còn chưa đi đến một nửa, "Ầm" một tiếng, cửa lớn liền bị phá tan, Clark hấp tấp vọt vào, kéo Bruce cánh tay liền đi ra ngoài.

"Nhanh, Bruce, hết sức khẩn cấp! Một tuần trước cho ngươi đập tấm hình kia góc độ có vấn đề không thể dùng, mau mau mặc vào dơi khôi giáp, chúng ta lại đi mái nhà bổ chụp một tấm!"

Bruce trợn to hai mắt, hắn chưa kịp phản bác, khác một bóng người cũng vọt vào, tóc đen công chúa kéo lại Bruce một con khác cánh tay nói: "Bruce Wayne, ngươi cái gì trí nhớ? ! Không phải nói ngày hôm nay đi căn cứ sao? Ngươi biết ngươi có bao nhiêu công tác không có làm sao? Ta cùng Hal chờ ngươi chờ đến biển cạn đá mòn!"

"Diana, ngươi thả ra hắn, hắn nhất định phải hiện tại bổ chụp hình, không phải liền không đuổi kịp ngày mai đầu đề! Chủ biên sẽ mắng chết ta!"

"Là của ngươi cái kia phá đường viền hoa tin tức trọng yếu, vẫn là Địa cầu an toàn trọng yếu? !" Diana quát.

"Thế nhưng Địa cầu hiện tại không có nguy hiểm, mà ta nếu như giao không lên bức ảnh, ta liền gặp nguy hiểm!"

Clark nói xong kéo một cái Bruce, Bruce phát sinh một tiếng bản năng gào lên đau đớn, có thể Diana cũng không cam lòng yếu thế, đem Bruce hướng về chính mình bên kia kéo, cũng nói: "Ta trước tiên cùng hắn ước định, vì lẽ đó hắn nên đi theo ta!"

Đang lúc này, chỗ cửa lớn lại truyền tới "Ầm" một tiếng, đầy người hàn khí Thomas · Wayne đi vào, đối với Bruce quát.

"Bruce Wayne, ngươi quả thực là Wayne gia tộc sỉ nhục! Ngươi lại bị ngươi giáo sư đại học xoá tên? !".