Chương 1432: Đây chính là Batman sinh hoạt sao? (Thượng)

Chương 1432: Đây chính là Batman sinh hoạt sao? (Thượng)

Diana kéo Clark vội vội vàng vàng rời đi, tựa hồ hoàn toàn không muốn tham dự đến trận này gia đình luân lý kịch ở trong.

"Ta ngày hôm nay đi tìm Schiller giáo sư, hy vọng có thể quay lại hệ tâm lý học, nhưng đáng tiếc, hắn đã không ở Gotham đại học nhận chức."

Bruce nhìn Thomas giải thích, có thể Thomas nhưng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trong giọng nói tràn đầy lửa giận: "Ta nói là, trước ngươi làm sao sẽ để cho mình bị xoá tên? Bruce, coi như ta cùng Martha từng ấy năm tới nay thiếu hụt đối với ngươi giáo dục, nhưng ngươi lẽ nào liền cơ bản nhất đạo đức đều không có sao?"

"Ở ta đọc sách niên đại đó, chỉ có phạm vào phi thường sai lầm lớn học sinh, bao quát nhưng không giới hạn ở tiến hành mưu sát, cưỡng gian cùng bắt cóc các loại ác tính phạm tội người, mới sẽ bị chính mình giáo sư đại học xoá tên, ngươi đến cùng làm cái gì? !"

Bruce ngoác mồm ra, nhưng cũng không nói ra được nói cái gì đến, Thomas hít sâu một hơi, nhìn Bruce con mắt nói: "Ngươi tốt nhất đừng hy vọng có người sẽ vì hành vi của ngươi phụ trách, chính mình đi giải quyết ngươi giáo sư, nhiều nhất một tuần thời gian, nhường chuyện này như chưa từng xảy ra như thế, bằng không ta nhất định sẽ muốn ngươi đẹp đẽ!"

"Đại học giáo dục lý lịch đối với ta mà nói cũng. . ." Bruce cất cao giọng muốn phản bác, có thể mới vừa nói đến một nửa liền bị Thomas đánh gãy, Thomas tiến lên một bước, biểu hiện ra áp bức tư thế.

Bruce

"Ta không muốn nói cái này!"

"Vậy chúng ta liền đến nói chuyện ngươi chiếc kia Lamborghini máy kéo! Ra sao còn muốn ngươi mở ra Lamborghini máy kéo tự mình đi loại? !"

Ta

Bruce bản năng nghĩ giải thích, nhưng hắn đột nhiên cúi đầu, ngữ khí mê hoặc lặp lại một lần: "Lamborghini. . . Máy kéo ?"

"Nhiều ta liền không nói." Thomas đưa tay vỗ một cái sô pha lưng ghế dựa, chỉ tiếc mài sắt không thành kim nói: "Dick chủ nhiệm lớp nói với ta, ngươi ở trong vòng một năm cho hắn xoay chuyển sáu lần trường học, đồng thời không có lần nào đi tham quan qua hắn ký túc xá, một năm tổng cộng mở ba lần họp phụ huynh, ngươi còn thiếu tịch một lần."

"Jason trường học bóng đá huấn luyện viên tìm ngươi hai lần, nhưng ngươi hoàn toàn quên hắn đề cập với ngươi từng tới Jason ở vận động phương diện tài năng, thậm chí bỏ qua cho hắn báo danh cái này quý thiếu niên bóng đá câu lạc bộ cơ hội."

"Cuối tuần trước phụ thân của Timothy tổ chức con cái lướt sóng hoạt động ngươi cũng không đi tham gia, hắn đến hiện tại cũng không nhận ra vượt qua mười cái bạn cùng lứa tuổi, ngươi còn hoàn toàn quên hắn nói muốn cho Wayne trang viên thư viện mua thêm một loạt trinh thám sách sự tình, vẫn là Constantin giúp hắn mua."

"Còn có Aisa, tuần trước ta cùng nàng đi một chuyến vườn trẻ mới biết, ngươi lại cùng nàng cảm giác thống huấn luyện lão sư chưa từng gặp mặt! Nàng lại là gọi điện thoại cho còn ở Los Angeles Selina, mới biết Aisa sang năm liền muốn lên tiểu học sự tình."

"Bruce Wayne!" Thomas lại gọi một lần Bruce tên đầy đủ, nhìn con mắt của hắn nói: "Ta cùng Martha giáo dưỡng ngươi thời điểm có như thế không chú ý sao? Mấy hài tử này không có một cái tham gia ba cái trở lên câu lạc bộ, không học được lễ nghi, không hiểu làm sao giao tiếp, mỗi ngày ở Wayne trang viên bên trong đi dạo!"

"Bọn họ lẽ ra nên theo hài tử cùng lứa cùng đi thiên văn câu lạc bộ quan tinh, cuối tuần đi đá bóng, tổ chức hội đọc sách, ở bãi ngựa chăm sóc ngựa con, dù cho là tụ tập cùng một chỗ đánh đánh trò chơi điện tử đây?"

"Dick liền như vậy qua mấy năm hai điểm một đường sinh hoạt, trừ đến trường chính là về nhà làm bài tập, hắn cũng đã lên trung học, thậm chí đều chưa từng đi trại hè!"

"Bất luận cái nào Wayne gia tộc hài tử đều không nên gặp như vậy ngược đãi! Ta cũng không biết nên làm gì hình dung ngươi không xứng chức trình độ!"

Bruce lại ngoác mồm ra, nắm chặt nắm đấm, tăng cao ngữ điệu nói: "Nhưng ta không thể mỗi ngày vây quanh những việc này đảo quanh, ta có chuyện quan trọng hơn muốn làm! Ta sẽ để toà thành thị này trở nên càng tốt hơn!"

Thomas ôm cánh tay cười lạnh một tiếng nói: "Nói thật giống mấy năm qua tới nay ngươi không đem thời gian tiêu vào những việc này lên, những chuyện khác liền làm rất khá như thế! Cái kia ngươi là làm sao bị ngươi giáo sư xoá tên?"

"Ta là người trưởng thành, ta không cần ngươi đến giáo dục ta ứng nên làm cái gì không nên làm cái gì!" Bruce cũng chăm chú nắm sô pha chỗ tựa lưng nói: "Thiếu đến quản ta!"

Thomas sắc mặt lập tức liền chìm xuống, hắn hít sâu một hơi, nói: "Tốt, ngươi cho rằng ta rất tình nguyện quản ngươi sao? Ngươi có thể quản tốt chính mình tốt nhất —— nhưng đừng dùng ta kiếm được tiền!"

"Ta sẽ đóng băng ngươi hết thảy card ngân hàng, Alfred, cho chúng ta Wayne thiếu gia thu thập hành lý!"

Nói xong, hắn dùng sức vỗ một cái sô pha lưng ghế dựa, lạnh lùng nhìn Bruce một chút xoay người lên lầu, Bruce cứng ở tại chỗ, thật giống không thể tin được chính mình cũng đã hai mươi tuổi nhiều vẫn là sẽ bị nhà bên trong hạn chế tiêu phí.

Alfred đi lên trước vỗ một cái Bruce vác nói: "Vì duy trì Wayne tập đoàn hiện trạng, bù đắp công ty thiếu hụt, Wayne lão gia đã liên tiếp tăng ca ba ngày, công tác lên mệt nhọc có thể sẽ khiến người tính khí trở nên táo bạo."

"Hơn nữa có một chút hắn nói không sai, Aisa tiểu thư sang năm liền muốn lên tiểu học, ngài dẫn nàng xem trường tốt sao?"

"Ta không nghĩ quản những việc này!" Bruce buồn bực vung tay lên, né tránh Alfred cho hắn khoác áo khoác cử động, hướng về phòng dưới đất cửa đi đến, cũng nói: "Ta hiện tại liền muốn đi phòng dưới đất làm thí nghiệm, bất luận người nào đều chớ quấy rầy ta."

Nói xong hắn liền vọt vào phòng dưới đất ở trong, cũng đem cửa phòng dùng sức đóng lại, nhìn bóng lưng của hắn Timothy nheo mắt lại, xoay người hướng về hoa viên đi tới.

Đi tới phòng dưới đất Bruce nhìn trống rỗng phòng dưới đất bên trong rải rác mấy đài thiết bị sửng sốt, hắn nhanh chân đi hướng về gần nhất hồ sơ tủ, bắt đầu tìm kiếm tài liệu bên trong.

Thứ nhất cách trong ngăn kéo thả một đống giấy trắng, cái thứ hai rốt cục có một ít viết văn tự tư liệu, nhưng phần lớn đều là máy tiện linh kiện bảo hành nói rõ, thứ ba cách là một ít thông thường công cụ, thứ bốn cách đúng là có viết tay bút ký, Bruce lấy ra vừa nhìn, là tâm lý học luận văn phế bản thảo.

Lại đi lật trên giá đồ vật, trừ đã rơi tro linh kiện nhỏ ở ngoài, chính là chết trầm chết trầm dự bị xe dơi săm lốp xe, xe dơi động cơ nắp, to to nhỏ nhỏ ủng đi mưa cùng lội nước phục, cùng với một đống lớn túi nhựa.

Phòng dưới đất góc tối ở trong hữu dụng nhiều màu sắc vải che kín một ít vũ khí, nhưng đại đa số đều là trên thị trường thông thường súng ống, thậm chí ngay cả viên đạn đều không bị toàn, mà một chỗ khác còn có một cái đồ trang tươi đẹp nhi đồng thang trượt linh kiện, mặt trên có hai hàng dấu răng.

Bruce đi tới máy móc bên cạnh, đem máy móc mở ra sau khi, phát hiện chỉ là trụ cột nhất điều khiển cỗ máy thiết bị, cỗ máy mở ra sau khi cũng không có tình huống khác thường, nhưng từ bánh răng ma sát âm thanh có thể nghe ra máy móc đã rất lâu không mở, thiếu hụt dầu bôi trơn, tiếp tục như vậy khẳng định là muốn mài mòn linh kiện.

Ngoài ra, toàn bộ phòng dưới đất liền chẳng có cái gì cả, Bruce đứng ở phòng hầm bên trong ngắm nhìn bốn phía, mím môi có vẻ rất không vừa ý, rất nhanh phòng dưới đất mở cửa ra, Alfred bưng tới trà nóng, mà Bruce quay đầu nói với hắn: "Xe dơi đây? Ta muốn ra ngoài một chuyến."

"Ở phía sau viện đây."

Không đợi Alfred nói xong, Bruce liền hướng lên thang lầu, trực tiếp đi tới hậu viện, sau đó liền rõ ràng, phòng dưới đất bên trong cái kia một đống xe dơi linh kiện đến cùng là làm gì dùng.

Dừng ở phía sau viện xe dơi chỉ có hai cái săm lốp xe, bánh trái trước cùng bánh phải sau không cánh mà bay, trước động cơ nắp cũng biến mất không còn tăm hơi, động cơ nắp bên dưới phức tạp xe máy kết cấu liền như vậy bại lộ ở nước mưa ở trong, bên cạnh còn vứt cờ lê cùng tua vít.

Bruce đi tới phát hiện càng nhiều vết thương, trước bảo hiểm gậy không biết bị món đồ gì đụng phải, hoàn toàn nghiêng ngả, xe cái mông càng là trực tiếp thiếu một tảng lớn, cho dù lấy Gotham giao thông tình hình đến xem, xe này cũng không phải có thể khai ra cửa dáng vẻ.

Bruce đưa tay đi kéo xe cửa, "Tư lạp" một tiếng, mãnh liệt điện lưu bạo phát ra, một đạo tiếng la từ phía sau cây truyền đến: "Ha, Bruce, ngươi làm gì? Ngươi quên chính mình cho cửa xe thêm trang điện cơ hệ thống an toàn sao?"

Jason từ phía sau cây chạy ra, Harley theo sau lưng hắn, hai người bọn họ vừa định từ Bruce bên người đi xuyên qua, Bruce liền tóm lấy bả vai của Jason, nhìn hắn hỏi: "Bất kỳ xe nào khác đây?"

"Cái gì bất kỳ xe nào khác?" Jason có chút mờ mịt hỏi.

"Wayne trang viên bên trong cũng chỉ có chiếc xe này sao? Ta chỉ là, ta xe quá nhiều, ta có thể đã quên đem chúng nó dừng cái nào."

"Xe quá nhiều?" Jason trừng mắt nhìn, ngẩng đầu nhìn nói với Bruce: "Ngươi quên ngươi đem ngươi những kia siêu xe đều bán sao? Ngày đó đến thu mua thương nhân còn rất đáng tiếc tới, dù sao có chút xe toàn cầu chỉ có một chiếc, nhưng ngươi vẫn là đem hết thảy đều bán đi."

"Ngươi xem, ta liền nói cái này người giàu có sẽ hối hận." Harley nhìn Jason nói: "Hắn nên đem chiếc kia hồng nhạt Giày thủy tinh lưu lại, cái kia có thể quá khốc, ta còn chưa kịp ngồi nó đón gió đây, hắn lại liền bán đứng nó!"

"Vì lẽ đó ta hiện tại không lái xe?" Bruce ngữ khí ở trong lúc ẩn lúc hiện chứa một loại nộ khí, Jason nhưng không để ý chút nào nhún vai một hồi nói: "Ngươi có thể đánh xe, hoặc là nhường cái kia xe tải tài xế tới đón ngươi, ngược lại ngươi muộn như vậy ra ngoài, khẳng định cũng là đi Đông khu."

Bruce nhăn lại lông mày nói: "Ta đi Đông khu làm gì? Ta muốn đi vùng ngoại ô hang dơi một chuyến, ta có thí nghiệm muốn làm."

Harley giơ tay lên liếc mắt nhìn trên cổ tay mình đồng hồ đeo tay nói: "Nhưng ngươi hiện tại lại không vào được hang dơi, chín giờ sau đó không phải có nhi đồng khóa sao? Hoặc là gọi. . . Luận văn khóa?"

Jason ha ha nở nụ cười, Harley trừng hỏi hắn: "Ngươi cười cái gì?"

"Ta nhớ tới người nào đó ngữ pháp bài tập còn không viết xong, muốn ta đem ngươi tuần trước viết ngày đó bị ngữ pháp lão sư gọi là là Gotham văn học báu vật viết văn đọc một lần sao?"

"Jason! Chúng ta nói xong rồi không đề cập tới việc này!" Harley thét to.

Hai người lại đánh lộn chạy đi, Bruce đứng ở trong sân cảm giác thấy hơi mờ mịt, bỗng nhiên một cơn gió từ hắn đỉnh đầu xẹt qua, mặc màu lam đen giao nhau chế phục Dick nhẹ rơi vào trước mặt hắn.

"Ta bài tập viết xong, đi vòng một vòng sao?"

"Ta hiện tại cần một chiếc xe!" Bruce nỗ lực thu lại từ bản thân giữa hai lông mày lửa giận, hắn đối với Dick cường điệu nói: "Ta cần một chiếc xe đi ta muốn đi địa phương, ta hiện tại không rảnh bồi bất luận người nào chơi đồ hàng!"

"Hiện tại Wayne trang viên bên trong xác thực không xe." Dick nhún vai một hồi nói: "Được rồi, ta đi gọi điện thoại gọi sĩ, cái kia ngươi đêm nay còn có đi hay không Đông khu?"

"Đông khu có cái gì?" Bruce kinh ngạc hỏi.

"Không có gì, chỉ là cái kia xe tải tài xế cùng cá sấu lớn cá thường thường hẹn ngươi buổi tối đi ra ngoài ăn đồ nướng đánh bài, ngươi đêm nay nếu như còn đi, quy tắc cũ, mười xiên ngưu kiện nhiều muốn cây ớt, lại đến một phần cừu tiểu xếp, muốn đóng gói trên có màu xanh lam sóng biển cái kia nhà, nhà hắn sườn không có thịt mỡ, ta cũng không muốn dài mập."

Nói xong, Dick liền từ bên cạnh hắn đi tới, đi vào phòng khách bên trong điện thoại quay số đi, một lát sau, một chiếc taxi dừng ở Wayne trang viên cửa, Bruce đi lên xe, mới vừa đóng cửa xe, tài xế liền nhiệt tình hỏi: "Đi chỗ nào, tiên sinh?"

Bruce cho hắn một cái địa chỉ, sau đó liền ngậm miệng không nói, tài xế đúng là rất nhiệt tình vẫn ở nói cho hắn Gotham bên trong các loại tin tức, có thể Bruce hoàn toàn không tâm tình nghe, đến địa phương sau khi, hắn cho một ít tiền boa liền xuống xe.

Tìm tới hang dơi chân chính cửa, Bruce chính mình âm thanh từ bên trong cửa truyền đến: "Mật mã" .

"Nhanh đi viết luận văn!"

"Vốn đoạn thời gian không thể dùng."

". . . Cái kia đoạn thời gian nào có thể dùng?"

"Mật mã."

"Nhanh đi viết luận văn!"

"Vốn đoạn thời gian không thể dùng."

"Cái kia đoạn thời gian nào. . . Hắn đến cùng đoạn thời gian nào không viết luận văn? !".