Chương 1433: Đây chính là Batman sinh hoạt sao? (trung)

Chương 1433: Đây chính là Batman sinh hoạt sao? (trung)

Sáng sớm ngày thứ hai, Bruce cùng hành lý của hắn đồng thời bị ném ra Wayne trang viên, Thomas tự mình vứt, cho tới Alfred cũng không ngăn cản, cũng may, Thomas vẫn không tính là quá tuyệt tình, hắn sau khi lên xe quay cửa kính xe xuống, nhìn đứng ở ven đường Bruce nói.

"Mẹ ngươi ở Brice phố lớn còn có một chỗ nhà cũ, là nàng kết hôn trước bị gả địa phương, ở trên Aisa tiểu học trước đều đừng trở về! Trong vòng một tháng tiêu hết mười lăm ức usd. . . Nhìn thấy ngươi ta liền trái tim thương!"

Nói xong cửa sổ xe bị rung lên, xe một lăn khói biến mất ở cuối ngã tư đường, mà Bruce còn chìm đắm ở Thomas câu nói sau cùng bên trong, hắn như là ngốc như thế tự lẩm bẩm: "Một tháng tiêu hết mười lăm ức usd. . ."

Bruce liếc mắt nhìn bên cạnh cái kia một bao hành lý, lộ ra một cái căm ghét vẻ mặt, hắn trực tiếp đi ra, đi tới đường cái đối diện, ngăn lại một chiếc tắc xi lại lần nữa đi tới hang dơi.

Tắc xi đến chỗ cần đến, Bruce nhìn xung quanh hoang vu cảnh tượng, sắc mặt từ từ lạnh xuống, dùng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm kính chiếu hậu, nhưng một lát sau khi, hắn như là nhớ ra cái gì đó như thế, vẫn là móc ra trên người còn sót lại tiền mặt thanh toán tiền xe.

Đi tới hang dơi chân chính cửa lớn trước, Bruce lại lần nữa nói ra mật mã, lần này cửa lớn rốt cục mở ra, hang dơi bên trong tràn đầy thiết bị cùng vũ khí, Bruce vội vã không nhịn nổi đi vào.

Dơi chiến y, phi tiêu dơi, dơi thông tin thiết bị, nơi sâu xa nhất còn có một đài dơi chiến cơ, Bruce từng cái sờ qua đi, sau đó lại đi tới phía trước nhất, cầm lấy một bộ dơi chiến y linh kiện chuẩn bị đổi.

Chờ hắn đem dày nặng áo khoác đều cởi, bắt đầu đem dơi chiến y hướng về trên người sáo thời điểm, hắn phát hiện y phục số đo không đúng.

Này một khoản dơi chiến y số đo quá lớn, hơn nữa không phải loại kia mập gầy lớn, hiển nhiên này khoản dơi chiến y có phải là vì thân cao cao hơn hắn người đặt làm, giáp chân căn bản là không có cách chụp đến chính xác vị trí, mà nếu như quá hướng về lên, ghì đầu gối không cách nào tự do hoạt động.

Cũng may, nơi này dơi chiến y không chỉ một loại, Bruce chọn một khoản nhìn qua thiết kế khá là chặt chẽ chiến y, mà ở hướng về lên xuyên thời điểm, hắn phát hiện này khoản chiến y lại quá gầy, hắn ít nhất đến trừ hai mươi kg mới có thể ăn mặc lên.

Bruce nhìn trước mặt này một loạt dơi chiến y lặng lẽ không nói gì, sau đó hắn vừa nhìn về phía trong ngăn kéo phi tiêu dơi, phi tiêu dơi đúng là không có vấn đề gì, kích cỡ vừa phải, vấn đề duy nhất là, vật này bản thân liền không phải rất thích hợp dùng làm vũ khí.

Phi tiêu dơi lên không có bất kỳ chính xác chỉ đạo trang bị, nói cách khác, Batman là thuần dựa vào kỹ xảo đem đây căn bản không phù hợp không khí động lực học đồ chơi ném ra hầu như trăm phần trăm chính xác tính.

Bruce cầm lấy một viên phi tiêu dơi nắm ở trong tay, cổ tay (thủ đoạn) phát lực muốn ném đi, nhưng chưa kịp tuột tay, "Bá" một tiếng, bàn tay phía dưới liền bị cắt một cái lỗ hổng.

Hắn thấp giọng mắng một câu, đem dính huyết phi tiêu dơi ném tới một bên, ngược lại đến xem treo trên tường súng ống.

Tủ vũ khí ở trong thả rất nhiều kiểu dáng quái lạ thương, xem ra liền như là mới từ người ngoài hành tinh phần mộ bên trong đào đi ra như thế, Bruce mở ra tủ vũ khí, lấy ra trong đó một cái, sau đó liền phát hiện chúng nó cùng phi tiêu dơi như thế, thương không thành vấn đề, chính là hoàn toàn không phù hợp thân thể công trình học.

Một cái chỉ có hai cái tay nhân loại bình thường, bất luận làm sao cũng không thể ở đem thương mang ổn, một cái tay chụp ở trên cò súng tình huống, còn có thể đồng thời nhấn dưới trên báng thương hơn sáu mươi cái nút bấm.

Đem thương ném qua một bên, Bruce lại đến xem những kia quái lạ máy móc lớn, máy móc cũng rất tốt, nút bấm mới tinh, linh kiện chỉnh tề, nhưng vấn đề ở chỗ chúng nó không có một cái có thể mở được máy.

Hang dơi bên trong mỗi một cái máy móc bình quân có hơn hai trăm nút bấm, không có bất kỳ một cái nút bấm mặt trên viết chức trách của nó, một cái máy móc có mười mấy không giống ngắt lời, trên đất có vô số điều dây, trên vách tường có vô số kể nguồn năng lượng đầu mối trọng yếu, hết thảy tiếp lời cùng đầu mối trọng yếu bên cạnh lại có hoa dạng đa dạng công tắc.

Nơi này không phải là loài người công nghiệp văn minh vương miện lên minh châu, mà là bị hiện đại cơ giới thiết bị phát triển vứt bỏ góc tối.

Ở hết thảy hiện đại công nghiệp thiết bị đều ở làm hết sức ngắn gọn hóa, trí năng hóa ngày hôm nay, Batman dứt khoát kiên quyết lựa chọn một cái hoàn toàn ngược lại con đường phát triển, có thể nói là nguyên thủy, bảo lưu tự nhiên diện mạo, người cùng hoàn cảnh hài hòa cộng sinh dơi punk công nghiệp gió.

Hang dơi ở trong còn có rất nhiều gian phòng, Bruce lần lượt từng cái đẩy cửa đến xem, nhưng bên trong đều chẳng có cái gì cả, hắn không tin tà tiếp tục thâm nhập sâu, cuối cùng nhìn thấy chiếc kia to lớn dơi chiến cơ.

Đang lúc này, Bruce đột nhiên nghe được hang dơi cửa có động tĩnh, hắn cảnh giác quay đầu lại, nhưng nhìn thấy Diana đi vào, nhìn thấy Bruce sau khi, Diana thở dài nói: "Xin lỗi, phụ thân ngươi phát hỏa thời điểm, ta cùng Clark rời đi trước, ta lo lắng hắn ngay cả chúng ta đồng thời mắng, đây là rất có thể, hắn xem ra tâm tình không tốt lắm."

"Ta cùng Clark nói xong rồi, ngày hôm nay ban ngày ngươi đi với ta công tác, buổi tối giúp hắn bổ chụp hình, có điều tin tức tuyên bố chậm một ngày, hắn khẳng định là muốn chịu đựng lão bản mắng."

"Ngươi ở đây vừa vặn." Diana nói liền bay lên, ở Bruce ánh mắt khiếp sợ bên trong, nàng bay vào dơi chiến cơ, đối với Bruce nghiêng đầu nói: "Lên phi cơ, ta dẫn ngươi đi căn cứ, còn có rất nhiều sống chờ chúng ta đây."

Bruce mới vừa muốn cự tuyệt, một trận ánh sáng bao trùm dơi chiến cơ, con mắt của hắn hơi trợn to, dừng lại một chút sau khi, đi lên chiến cơ. ngồi vào chiến cơ vị trí điều khiển.

"Thắt chặt dây an toàn, ngươi không cần thao tác, ta mang ngươi bay."

Đại khái nửa giờ sau khi, Diana đỡ phun ào ào Bruce đi vào trong căn cứ, Bruce dư quang hoảng hốt trong lúc đó nhìn thấy căn cứ ngoài cửa sổ trôi nổi màu xanh thẳm Địa cầu.

"Đây là ở đâu?" Bruce thở không ra hơi hỏi, hắn giác đến đầu óc của chính mình đều ở Diana bạo lực kỹ thuật lái ở trong bị quấy hôn mê.

"Căn cứ a." Diana mở ra tay nói: "Chúng ta vì là Địa cầu bố trí lồng phòng hộ trạm tiền tiêu, cũng là của ngươi nghiên cứu khoa học công tác đứng, Hal đã giúp ngươi đem những ngươi đó nói không tiện trên địa cầu khai triển thí nghiệm hạng mục thiết bị chuyển tới nơi này, nhưng ngươi trước tiên cần phải giúp chúng ta hoàn thành nói cẩn thận công tác."

Bruce dựa tường dùng sức ho khan hai lần, hắn sâu hít hai cái khí, theo Diana đi tới phòng thí nghiệm bên trong, Diana ôm đến một chồng lớn tư liệu đặt ở trước mặt hắn.

Làm ánh mắt của Bruce hình ảnh ngắt quãng ở trong tài liệu, một giây sau khi, hắn vẫn là không nhịn được lên tiếng hô: "Đây là cái gì a? ! !"

"Địa cầu lồng phòng hộ bản thiết kế a." Diana chống đầu ở một bên thao túng máy vi tính, cũng không quay đầu lại nói: "Hal đã đem bộ phận thứ nhất làm gần như, ngươi nhanh lên một chút đem bộ phận thứ hai làm xong, chúng ta là có thể đưa vào thi công."

"Tại sao. . ." Bruce như là bị nóng đến đầu lưỡi như thế, mồm miệng đều có chút không rõ ràng, nhưng hắn vẫn là nỗ lực kềm chế ngữ điệu bên trong kích động, cũng nói: "Ta ý tứ là, ta vẫn có chút không hiểu hạng mục này. . ."

"Ngươi đương nhiên không hiểu, ngươi đối với Schiller kính lọc quá nặng." Diana như cũ cũng không quay đầu lại, một bên đánh chữ vừa nói: "Chúng ta phải cho Địa cầu làm một cái lồng phòng hộ, dùng để bảo vệ vũ trụ của chúng ta."

"Cho Địa cầu làm lồng phòng hộ là vì bảo vệ vũ trụ?"

"Không phải đây, chẳng lẽ còn có thể là vì bảo vệ Địa cầu sao?" Diana như cũ ở bùm bùm đánh chữ, nói: "Đương nhiên, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bảo vệ tốt Địa cầu cũng là bảo vệ tốt vũ trụ, mà một cái lồng phòng hộ có thể giải quyết hai vấn đề này, đừng hỏi, nhanh lên một chút công tác đi."

Ta

Bruce có chút mờ mịt nhìn chằm chằm trước mặt bản thiết kế, là bản thiết kế, thế nhưng hoàn toàn không có ảnh, là số liệu, thế nhưng hoàn toàn không nắm chắc, chỉ có một đám rất khó hình dung bùa vẽ quỷ ở nắm tay nhau khiêu vũ.

Bỗng nhiên một cái cả người tỏa ánh sáng xanh lục bóng người xuất hiện, phong trần mệt mỏi Hal ngồi vào bên cạnh bàn, rót hết một ly nước sau khi nhìn Bruce nói: "Ngươi đến? Bộ phận thứ hai thế nào rồi?"

"Ta không biết, nhưng ngươi có thể nói cho ta đây là cái gì ư?" Bruce chỉ vào bản thiết kế lên một cái từ đơn hỏi, không khó nhìn ra, nó họa phong cùng cái khác phù hiệu cũng khác nhau, Bruce không nhớ rõ nhân loại có như vậy một toán học phù hiệu.

"Há, này không phải ngươi thiết kế tình cảm quang phổ phù hiệu sao? Ngươi lúc đó nghĩ cho ta giảng, nhưng ta hoàn toàn không chú ý nghe, nhưng ngươi cũng không thèm để ý, nói chính ngươi nhìn hiểu là được, nhanh lên một chút làm xong, chúng ta đi uống ly cà phê."

Hal nói xong liền nằm nhoài trên bàn đánh lên buồn ngủ, Bruce bắt đầu vùi đầu lật xem những tư liệu kia, một lát sau, hắn rốt cục không chịu được, hắn đem hết thảy giấy đều vung lên đến, sau đó dùng sức đập một cái bàn, nói: "Tại sao ta muốn làm những này? ! Tại sao Batman sẽ làm những này? !"

"Chẳng lẽ không hẳn là cầm chi phí mấy trăm triệu usd trang bị đi đánh những tên côn đồ cắc ké kia, sau đó dùng Wayne tập đoàn tiền tiêu không hết hưởng thụ nhân sinh sao? Chẳng lẽ không hẳn là nhường Gotham trở nên càng tốt sao? !"

"Bruce!" Diana kêu lên.

"Ta không phải Bruce!" Bruce giận dữ hét.

"Ta biết, nhưng ngươi nghe ta nói. . ."

Bruce sửng sốt, mặt mũi hắn vặn vẹo trong nháy mắt, vừa định nói "Các ngươi đều là đang đùa ta" Diana liền nhún vai một cái, một mặt không đáng kể nói: "Bruce chỉ là cái danh hiệu, cũng có thể ngươi không phải Bruce, nhưng ngược lại các ngươi đều là Batman."

"Chỉ cần là Batman liền có khả năng công việc này, nhanh đừng làm phiền, mau mau làm xong đi nhanh lên người, ngươi buổi tối còn phải đi giúp Clark bổ bức ảnh đây."

Hal cũng khoát tay áo một cái nói: "Cộng tác, ta mặc kệ ngươi là cái nào thế giới Batman, ngược lại các ngươi đều là siêu cấp thiên tài, trong tay ngươi cái kia chồng bản vẽ không phải là Batman hoa đại khái một giờ làm ra đến sao? Tin tưởng ta, chỉ cần vật này dựng thành, đối với chúng ta đều có chỗ tốt."

Bruce bản năng cúi đầu nhìn về phía cái kia dày đặc một xấp tư liệu, trên mặt lộ ra phẫn nộ vừa thẹn quẫn vẻ mặt, có thể Diana lại lộ ra một tia thần sắc tò mò nói: "Sẽ không phải, ngươi kỳ thực không có cái khác Batman như vậy tài năng đi?"

Hal đứng lên đến nói: "Được rồi, kỳ thực chúng ta tổng cộng cũng là gặp hai cái Batman, một người tuổi còn trẻ một điểm, một cái lão một điểm, bọn họ tiếp sức hoàn thành hạng mục bộ phận thứ nhất."

"Nhưng chúng ta xác thực cũng không thể dựa vào cái này liền suy đoán mỗi một cái Batman đều có như vậy siêu IQ cao." Hal lắc lắc đầu nói: "Ngươi hiểu, hàng mẫu không đủ, ngươi không hiểu những này cũng là có thể."

Diana bất đắc dĩ thở dài, nói: "Được rồi, được rồi, xem ra chúng ta công tác lại muốn trì hoãn."

Nàng từ cao cao quầy rượu trên ghế nhảy xuống, đi tới trước mặt của Bruce vỗ vỗ hắn mặt nói.

"Cũng may ngươi còn có gương mặt xinh đẹp, đi thôi, ta đưa ngươi trở lại, đám kia đã sớm dự định tốt đài ngắm cảnh các tiểu cô nương còn chờ ngươi đúng giờ xuất hiện đây.".