Chương 1434: Đây chính là Batman sinh hoạt sao? (Hạ)

Chương 1434: Đây chính là Batman sinh hoạt sao? (Hạ)

Bệnh viện tâm thần Arkham mới Schiller văn phòng ở trong, Schiller từ tủ rượu lên bắt một bình rượu Sherry cùng hai cái ly rượu, hắn đem chén rượu đặt ở trước mặt của Victor, hắn nghiêng về một phía rượu một bên hỏi: "Norah đã khôi phục? Tình huống của nàng thế nào?"

"Ngươi ngày hôm qua không phải đã. . . Nha, ngày hôm qua cái kia không phải ngươi, ngươi một nhân cách khác?" Victor bưng chén rượu lên trừng mắt nhìn, nói tiếp: "Không trách, Gotham đại học phòng thí nghiệm thời điểm ngươi đã sớm gọi ta thê tử Norah, có thể ngươi ngày hôm qua lại phản ứng đầu tiên là gọi nàng Feris phu nhân ."

"Xin lỗi, một cái khác ta cùng các ngươi cũng chưa quen thuộc, hắn có thể có thể quên Norah không thích bị nhân xưng làm Feris phu nhân."

Victor cười lắc lắc đầu nói: "Không sao, cái kia chỉ là bởi vì Norah phi thường không thích bị người coi là người khác phụ thuộc phẩm, nàng cũng xác thực không chỉ là Feris phu nhân, mà là một vị đồng dạng ưu tú nhiệt độ thấp học giả cùng với một vị tốt lão sư."

"Trên thực tế, ta ngày hôm qua đi một vị bằng hữu nơi đó." Schiller bưng chén rượu lên, dựa vào một bên sô pha trên tay vịn nói: "Ngươi biết, thông qua mộng cảnh thế giới."

"Một cái khác ta làm đến một phần quý giá thí nghiệm hàng mẫu, ta người bạn kia chính đang khua chuông gõ mõ nghiên cứu, hắn được một ít thành quả nghiên cứu, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

Nói xong, Schiller đứng lên đến hướng đi bàn làm việc của hắn, cũng từ bàn làm việc ở trong lấy ra một tờ giấy, sau đó đưa cho Victor, Victor tiếp nhận trang giấy liếc mắt nhìn, sau đó nhăn lại lông mày.

Tờ giấy kia lên kỳ thực không có phức tạp số liệu, một tờ giấy tám mươi phần trăm địa phương đều là trống không, chỉ có trung ương nhất địa phương viết mấy dòng chữ, đồng dạng không có bất kỳ con số, thậm chí không có bất kỳ phù hiệu, chỉ có một đống kỳ lạ chỉ đại vật cùng đánh dấu.

"Đây là một chuỗi mật mã sao?" Victor nhìn chằm chằm vậy được chữ nói: "Chúng nó có thể phiên dịch thành một ít thứ khác, không, không đúng, nếu là bạn của ngươi cho ngươi, cái kia không cần thiết thiết lập mật mã."

"Nhưng từ biểu hiện hình thức đến xem, này cũng không giống như là cái gì nghiên cứu số liệu, bất luận là toán học, vật lý vẫn là hóa học, thí nghiệm số liệu đều phi thường nghiêm cẩn cùng chính xác, không thể như thế ngắn gọn, có thể như thế ngắn gọn, chỉ có. . . Công thức?"

Victor ngữ điệu có vẻ hơi không xác định, hắn một tay cầm tờ giấy kia, một dấu tay cằm của chính mình nói: "Này xem ra khá giống cái phương trình, thế nhưng cũng không hoàn chỉnh, hơn nữa phía trên này chỉ đại ký hiệu ta hoàn toàn xem không hiểu, cũng không phải hiện có bất luận một loại nào toán học phù hiệu."

Victor hơi suy nghĩ, đem giấy đặt ở trên mặt bàn, nhìn Schiller con mắt nói: "Không biết ngươi có hay không nghe qua như vậy một loại luận điệu, nhân loại cho đến nay không cách nào phá giải câu đố, bao quát suy tính không ra hoá hợp phản ứng, toán học quy luật cùng vật lý học luật, kỳ thực đều còn có công thức, chỉ là nhân loại hiện tại còn không cách nào tổng kết ra."

"Ở trên cơ sở này còn có một loại càng cực đoan luận điệu là, tất cả nhân loại hiện tại không cách nào tổng kết ra công thức, kỳ thực cũng có thể về vì là một cái công thức, bị gọi là Vũ trụ chân lý ."

"Ta hoàn toàn không đồng ý loại ý nghĩ này." Victor lắc lắc đầu, nhấn mạnh nói: "Ta sẽ kiến nghị nói như vậy người đi tin thượng đế, bởi vì này hoàn toàn là ở xoá bỏ khoa học thăm dò độ khả thi."

"Nếu như nhân loại từ mới bắt đầu liền truy đuổi duy nhất vũ trụ chân lý, như vậy liền không thể có hiện tại trăm hoa đua nở giới khoa học, nguyên nhân chính là chúng ta ở thăm dò quá trình bên trong không xác định phía trước có mấy cái đường, thậm chí không xác định phía trước là không có đường, nhân loại mới có thể ở những kia kỳ diệu trùng hợp giao lộ vì là khoa học mở ra mới khả năng."

Schiller gật gật đầu nói: "Là, từ tâm lý học góc độ đến xem, nếu như một cái trí tuệ vật chủng từ nhỏ liền biết trên thế giới hết thảy vấn đề đều có cùng một cái tiêu chuẩn đáp án, như vậy bọn họ e sợ rất khó phát triển ra nhiều màu sắc văn minh, sự không chắc chắn là nhân loại lớn nhất mị lực, thăm dò là khoa học không thể thiếu một phần."

"Mà ta muốn nói là." Victor đón lấy mở miệng nói: "Ngươi người bạn kia khả năng chính là ở thăm dò nhân loại không biết công thức, hiện tại cũng có không ít học giả chính đang làm như thế, nhưng thứ ta nói thẳng, này không phải một sớm một chiều, thậm chí khả năng không phải một thế hệ có thể hoàn thành công tác."

"Nếu như người này là Batman đây?"

Victor nắm ly rượu tay cứng lại rồi, hắn nhanh chóng đưa tay đem giấy cầm trở về, nheo mắt lại cẩn thận quan sát đạo kia phương trình, một lát sau khi hắn nói: "Nếu như đây là Batman thành quả, như vậy ta đồng ý cho rằng này điều công thức có nhất định có thể tin trình độ, nhưng ta cần thời gian mới có thể nhìn ra một chút đầu mối."

Victor lại chậm rãi thả xuống giấy, cau mày nói: "Này cùng ta đã biết tri thức hệ thống đều không tương xứng, nếu như nếu bàn về chứng, thời gian e sợ phải kể tới lấy mấy chục năm tính."

"Nhưng ngươi có một cái khác Batman." Schiller nhắc nhở.

Victor con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn vung một hồi một cái tay khác nói: "Đúng vậy, ta có một cái khác Batman! Các loại, cái này công thức kỳ thực không phải chúng ta thế giới Batman làm ra đến?"

Schiller gật gật đầu, Victor để chén rượu xuống, từ trên ghế sa lông đứng lên cũng nói: "Ngươi nói có đạo lý, chỉ có Batman mới có thể hiểu được Batman, mà hắn hiện tại là của ta nghiên cứu sinh, ta hiện tại liền đi tìm hắn, tổ sẽ nâng ba ngày trước mở!"

Nói xong, Victor cầm giấy vội vội vàng vàng đi ra ngoài, mà sau khi hắn rời đi, Schiller gọi điện thoại gọi tới hộ sĩ, cũng hỏi: "Roman Sionis hiện tại ở phòng bệnh nào? Hắn thẩm phán nên đã kết thúc đi?"

Hộ sĩ gật gật đầu, Schiller đứng lên đem chính mình âu phục vạt áo kéo thẳng, nhẹ nhàng đánh một cái ống tay áo lên tro bụi, nói: "Dẫn đường đi."

Hai phút sau khi, Roman mặt không hề cảm xúc ngồi ở Schiller đối diện, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi không phải nói đem ta chuyển xem bệnh cho Bulat bác sĩ sao? Không phải nói ngày hôm qua là ta thấy ngươi một lần cuối sao?"

"Ngày hôm qua xác thực là ngươi thấy hắn một lần cuối." Schiller tựa ở chính mình trên ghế dựa, hai tay đặt ở trên tay vịn nói: "Nhưng ta hi vọng ngươi không muốn đem ngày hôm nay biến thành ngươi thấy ta một lần cuối."

"Ngươi có ý gì?" Roman buồn bực đứng lên, nói: "Lẽ nào ngươi còn muốn một người đem ta chuyển xem bệnh hai lần sao? Ngươi chính là đến nhục nhã ta sao? !"

"Ta ý tứ là, nếu như ngươi hiện tại không ngồi trở lại trên ghế, khả năng này sẽ là ngươi thấy cái thế giới này một lần cuối."

Roman dường như bị một chậu nước đá tưới vào trên đầu, hắn nhìn về phía Schiller con mắt, ở trong đó chỉ có lạnh lẽo cùng trào phúng, Schiller ngữ điệu vô cùng bình tĩnh nói: "Lại chính quy bệnh viện tâm thần cũng khó tránh khỏi xuất hiện bệnh nhân phát điên thương tổn sự cố của chính mình, không phải sao?"

"Ngươi muốn giết ta? !"

"Không phải ta." Schiller như cũ vững vàng ngồi ở tại chỗ, hai tay trùng điệp thả ở trước người, nhìn Roman nói: "Ngươi không phát hiện ngươi bảo an thường thường xem báo sao?"

Roman cứ thế ở giữa phòng, không biết Schiller muốn nói gì, Schiller buông xuống mi mắt nói: "Ngươi bảo an đã từng là Nevada châu xú danh tên mổ bụng, đưa ta đi vào hộ sĩ ở nàng lão gia Ontario châu được gọi là thật lòng ác ma, quét tước phòng ngươi công nhân làm vệ sinh ném lên công việc là bởi vì hắn ở nhà xác quét tước thời điểm gian thi, mỗi ngày đi ngang qua ngươi phía trước cửa sổ cùng ngươi chào hỏi người làm vườn từng dùng kéo làm vườn cắt hạ xuống chí ít hai mươi người đầu."

Roman hơi hé miệng, hai cái khóe miệng hướng phía dưới rủ xuống, tròng mắt nhưng thật giống như muốn trừng đi ra như thế, nhìn thấy Schiller vẻ mặt nghiêm túc cùng chăm chú ánh mắt, sắc mặt của hắn bắt đầu trở nên càng ngày càng trắng xám.

"Học thuật trình độ không tinh liên hoàn sát thủ đều bị giam đến Florence siêu cấp lớn ngục giam, những kia không ai có thể tóm đến đến thì lại tất cả đều đến nơi này, người đông như mắc cửi a, tiên sinh."

Schiller khe khẽ thở dài, hơi đổi cái tư thế, sau đó nói: "Ngày hôm qua hộ sĩ tiểu thư hỏi ta có hay không muốn cho ngươi một điểm Ưu đãi, ngươi cho rằng nàng chỉ là cho ngươi càng nhiều dược vật nhường ngươi giữ yên lặng sao?"

"Nàng chỉ là đang hỏi ta, nhường ngươi vĩnh viễn giữ yên lặng trước, có muốn hay không nhiều cho ngươi một điểm thuốc, nhường ngươi thiếu được điểm tội."

Roman hàm răng bắt đầu run lên, bởi vì hắn hồi tưởng lại càng nhiều chi tiết nhỏ, hắn phòng bệnh nhân tuần trước biến mất, mà hắn ở nửa đêm giấc ngủ thời gian nghe thấy được một ít mùi máu tanh, nhưng sáng sớm nhưng cái gì cũng không nhìn thấy, mà hộ sĩ cùng bảo an đều trả lời hắn, hắn hàng xóm chỉ là xuất viện.

"Nơi này là một cái bãi săn." Schiller âm thanh có chứa một loại hư vô cảm giác, như là từ chỗ rất xa truyền đến.

"Batman cho hết thảy liên hoàn sát thủ thành lập một cái bãi săn, nơi này là hết thảy tội phạm giết người liên hoàn chí cao cung điện, hết thảy có thể chạy trốn đuổi bắt cũng làm đến phương pháp tuyển thủ, liền bắt được trúng cử danh nhân đường vé vào cửa."

"Nơi này chỉ có thợ săn, không có con mồi, bao quát ta ở bên trong hết thảy mọi người tuân theo một cái chỉ có chính chúng ta mới biết giết chóc quy tắc, chúng ta cần phải làm là sống tiếp, hoặc là nhân hứng thú của chính mình mà mở ra giết chóc săn bắn."

"Hiện tại nói cho ta, Sionis tiên sinh, ngươi giết chóc quy tắc là cái gì?"

Roman cả người run rẩy, hắn ngã ngồi về trên ghế, ôm lấy cánh tay của chính mình, lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

Làm hắn nhìn về phía Schiller con mắt thời điểm, Schiller trong mắt loại kia lạnh lẽo bình tĩnh lại làm cho hắn cảm giác được bình tĩnh một ít, liền hắn run cầm cập môi hỏi: "Cái gì, cái gì gọi là giết chóc quy tắc?"

"Ngươi sẽ đang ở tình huống nào giết người?"

"Ta. . ." Roman hít sâu vài hơi lại phun ra, hỗn loạn tâm tư nhường hắn không cách nào trả lời vấn đề này.

"Ta thay cái cách hỏi, ngươi đang ở tình huống nào sẽ phẫn nộ đến muốn giết người mức độ?"

Roman giương mắt nhìn Schiller, đại khái mười mấy giây sau khi hắn mới hồi đáp: "Người khác không nhìn ta thời điểm."

Schiller gật gật đầu nói: "Như vậy, nhớ kỹ điểm này, làm người khác không nhìn ngươi thời điểm, ngươi liền đi giết hắn."

"Ngươi là đang xúi giục ta giết người sao?" Roman không thể tin tưởng hỏi.

"Ta chỉ là ở hướng về ngươi giảng giải quy tắc của nơi này, nếu như ngươi không có làm như thế, những người khác liền sẽ rõ ràng ngươi là con mồi mà không phải thợ săn."

"Nhưng bọn họ làm sao biết ta tuân theo cái gì quy tắc?"

"Vậy thì vĩnh viễn đừng làm cho bọn họ biết."

Schiller đứng lên, mà làm hắn đi tới cạnh cửa thời điểm, Roman đột nhiên xông lại nắm lấy lan can, nhìn bóng lưng của hắn hỏi: "Cái kia ngươi quy tắc là cái gì? Ngươi sẽ tại sao mà giết người?"

"Ta chỉ là cái người bình thường, ta không giết người."

Nói xong, Schiller đẩy cửa ra đi ra ngoài, hắn hướng hành lang nhìn chung quanh một chút, khi nghe đến liên tiếp quen thuộc thuộc về Miller thái thái bước chân âm thanh sau khi, hắn một lần nữa mở cửa trở về phòng, mãi đến tận tiếng bước chân biến mất, hắn mới lại lần nữa rời đi.

Victor phòng thí nghiệm ở trong, Bruce giương mắt nhìn Victor mặt nói: "Ý của ngươi là ngươi muốn ta phá giải này điều. . . Công thức?"

Bruce tiếp tục cúi đầu đến xem cái kia liên tiếp bùa vẽ quỷ, trên mặt lộ ra một cái hoang đường vẻ mặt, Victor ánh mắt toả sáng nhìn chằm chằm hắn nói: "Đương nhiên, một tuần thời gian nên đủ chứ?"

Ta

Vào lúc này cửa bị vang lên, Victor quay đầu lại phát hiện thê tử của chính mình Norah đứng ở ngoài cửa, Victor mới vừa muốn mở miệng, Norah liền đi tới, đem một xấp luận văn đặt ở trên mặt bàn, nhìn Bruce mỉm cười nói.

"Ngươi tuần trước đưa trước đến luận văn ta đã xem xong, nha, Victor, ngươi không ngại đi? Ta có mấy cái điểm muốn cùng Bruce thảo luận một chút, đặc biệt là hắn liên quan với tinh vi băng vũ trụ ứng dụng phương diện cái nhìn, ta cho rằng này rất có có tính nhìn xa."

Nói xong Norah xem nói với Bruce: "Ta cho rằng ngươi có thể liền phương diện này thâm nhập thảo luận, tiên phát một phần luận văn đến ( tự nhiên ) tập san, sau đó ta lại giúp ngươi liên hệ NASA kỹ sư."

"Ta không thời gian viết luận văn." Bruce cau mày nói.

"Cái kia ngươi muốn đi làm cái gì?" Norah có chút ngạc nhiên hỏi, Victor nhẹ nhàng kéo thê tử của chính mình một hồi, nói: "Aisa muốn lên tiểu học, trường học còn không xem đây."

"Há, như vậy a, vậy ta liền không làm lỡ ngươi thời gian, ngươi hiện tại có thể lĩnh hài tử đến xem trường học, luận văn sơ thảo chiều mai giao, không thành vấn đề đi?"

Bruce ngồi ở tại chỗ, nhìn Feris vợ chồng vẻ mặt hơi có chút hoang đường, còn mang theo một tia mờ mịt.

Bị hài tử nháo, bị phụ thân mắng, bị đông lại card ngân hàng, bị kéo đi làm việc, hiện tại còn muốn thêm vào bị giáo sư đuổi theo muốn luận văn.

Đây chính là hắn tha thiết ước mơ Batman sinh hoạt à ?.