Chương 1435: Điều khiển nghiên cứu (một)

Chương 1435: Điều khiển nghiên cứu (một)

Chật hẹp ngục giam đường nối ở trong, đỉnh đầu bóng đèn lúc sáng lúc tối, cái kia cũng không phải là bởi vì nơi này điện lực cung cấp không đủ, thuần túy chỉ là vì để cho tù phạm không cách nào nghỉ ngơi thật tốt, như vậy liền không có tinh lực gây sự.

Mỗi ngày một giờ thả lỏng thời gian sẽ ở cơm tối trước, bởi vì cơm trưa chỉ cung cấp rất ít đồ ăn, mà cơm tối thời gian lại tương đối trễ, này sẽ phần lớn tù phạm cũng đã bụng đói cồn cào, có thể rất tốt tránh khỏi bọn họ có đầy đủ thể lực đi đánh nhau.

Giám ngục dùng tay lên gậy cảnh sát gõ gõ lan can, nơi này mỗi một tên tù phạm đều có thể nghe hiểu hết thảy đánh tiết tấu mật hiệu, mỗi cái nhà tù bên trong tù phạm đều đứng thành một hàng, hai tên giám ngục từ cuối hành lang trên cầu thang đi xuống, dùng chiếc chìa khóa trong tay lần lượt từng cái mở cửa phòng, bốn người vì là một tổ mang đi thông khí sân bãi.

Ở ( nhân quyền pháp án ) ở trong, các phạm nhân thả lỏng thời điểm là không thể đeo còng tay cùng xiềng chân, nhưng Florence ngục giam lớn tính chất đặc thù, cấp A bảo an đẳng cấp tù phạm ở thông khí thời gian cũng muốn đeo có thể phóng điện điện tử chân hoàn, đây là phòng ngừa một số có năng lực đặc thù tù phạm đột nhiên phát rồ tàn hại người bình thường.

Nhưng liền năng lực đặc thù tù phạm cùng phổ thông tù phạm đồng thời thông khí loại này quy tắc thiết lập đến xem, Amanda e sợ ước gì đặc thù tù phạm đột nhiên phát rồ, đem nơi này điên cuồng giết người liên hoàn toàn giết chết, sau đó nàng là có thể danh chính ngôn thuận nổ súng xử quyết bọn họ, nhưng đáng tiếc là, phần lớn người vẫn là tiếc mệnh, hiện nay Florence siêu cấp lớn ngục giam vẫn không có bạo phát qua quy mô lớn bạo động sự kiện.

Đến phiên băng vải sát nhân ma vị trí này phòng giam thời điểm, vốn là, băng vải sát nhân ma giường ngủ dựa vào cửa gần nhất, vì lẽ đó hắn nên đứng ở cái thứ nhất, nhưng chó lớn kiên trì cánh tay đem hắn lấn qua một bên, hướng hắn thổi cái lưu manh tiếu, sau đó vững vàng đứng ở cái thứ nhất.

Băng vải sát nhân ma đứng ở mặt bên, cũng không có xếp thành một hàng, giám ngục bất mãn hết sức dùng gậy cảnh sát không dừng đánh vòng bảo hộ, đứng ở vị cuối cùng vóc dáng nhỏ đưa tay kéo hắn một hồi, đem hắn kéo đến trước mặt mình, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi tốt nhất nghe lời, trên chân của ngươi còn mang theo có thể phóng điện chân hoàn đây."

"Thông khí thời điểm đi theo ta." Băng vải sát nhân ma nói.

Vóc dáng nhỏ lộ ra một cái vẻ mặt sợ hãi, hắn vừa muốn nói gì, đứng ở vị thứ nhất chó lớn quay đầu lại nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống, trong ánh mắt tràn đầy sát ý, vóc dáng nhỏ nuốt một hồi ngụm nước, cái gì cũng không dám nói.

Bốn người lục tục bị mang ra gian phòng, ở đi tới thông khí sân bãi ngay lập tức, chó lớn đối với đội ngũ cuối cùng hai người làm cái sỉ nhục tính thủ thế, sau đó ngẩng đầu mà bước hướng đi một đám người khác.

Băng vải sát nhân ma không có quay đầu xem vóc dáng nhỏ, chỉ là tự mình tự đi tới thông khí sân bãi biên giới lưới điện dưới một cái gò đá bên cạnh, vóc dáng nhỏ rập khuôn từng bước theo sau lưng hắn, tựa hồ sợ chính mình chậm một bước đối phương liền phát điên hơn.

Hai người ngồi xổm ở gò đá bên cạnh, vóc dáng nhỏ không dừng nuốt nước miếng nói: "Ngươi không nên đắc tội chó lớn, hắn chuyên làm buôn bán bộ phận việc, hắn bắt sống hai cái cục điều tra liên bang thành viên, điên cuồng dằn vặt bọn họ, sau đó đem trái tim của bọn họ cùng thận lấy đi, vì lẽ đó hắn mới sẽ bị định vì cấp A người nguy hiểm viên, cục điều tra liên bang hận thấu hắn!"

Vóc dáng nhỏ lại có chút sợ hãi hướng về sân bãi nhất phía nam liếc mắt nhìn, nơi đó tụ tập rất nhiều cao lớn thô kệch tráng hán, trên cánh tay cùng trên lưng tất cả đều có tươi đẹp đóa hoa hình xăm, còn có một chút trên mặt xăm lên bộ xương đồ án, hắn nói tiếp: "Nhìn thấy sao? Đó là bang Mexico, ở mỗi cái hạng nặng phạm ngục giam bên trong đều xú danh, đắc tội rồi bọn họ có thể không quả ngon ăn."

"Ngươi là đắc tội rồi bọn họ mới bị làm tới nơi này sao?" Đây là băng vải sát nhân ma nói dài nhất một câu nói, vóc dáng nhỏ rụt lại cái cổ nói: "Ta nếu như đắc tội rồi bọn họ, còn có thể có mệnh tới nơi này?"

Tầm mắt của hắn quét đến bang Mexico phía bên phải hẹn 100 mét địa phương tụ tập một đám người, băng vải sát nhân ma theo tầm mắt của hắn nhìn lại, nơi đó xem ra cũng là cái bang phái nơi tụ tập, vóc dáng nhỏ ngữ điệu run lập cập nói: "Bọn họ cũng là nam Mỹ bang phái, chỉ có điều làm là buôn mai thúy việc, ta chính là đắc tội rồi bọn họ mới bị làm tới nơi này."

Vóc dáng nhỏ vừa quay đầu lại liền nhìn thấy băng vải sát nhân ma tràn đầy máu đỏ tia chỉ có một con mắt chính lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, vóc dáng nhỏ lui về phía sau hai bước, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Ta biết ngươi giết rất nhiều người, nhưng ở trong ngục không có bang phái chính là bị bắt nạt mệnh, ngươi đã đắc tội rồi chó lớn, bang Mexico sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Mà băng vải sát nhân ma chỉ là lạnh lùng nói một câu: "Ta là cái Gotham người."

Vóc dáng nhỏ lại như bỗng nhiên bị nước lạnh dội thấu toàn thân, hắn mạnh mẽ run lập cập, hàm răng không dừng run, từ ngữ đang run rẩy bên trong bị cắt nhỏ vụn: "Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì? Tại sao muốn tìm ta?"

"Ngươi không phải là bị xa lánh lại đây." Băng vải sát nhân ma ngữ điệu như cũ rất lạnh lẽo, còn ngầm có ý một loại uy hiếp, cũng không phải loại kia có chứa bạo lực nhân tố uy hiếp, mà là không để cho ta cùng thi thể nói chuyện uy hiếp.

"Bọn họ cần một người hướng về bên này đưa thuốc - phiện." Băng vải sát nhân ma độc nhãn nhìn chằm chằm vóc dáng nhỏ mặt, nói: "Hết thảy hạng nặng phạm đều muốn khói cùng thuốc - phiện, đây chính là ngươi có thể ở chó lớn thủ hạ sống lâu như thế nguyên nhân."

"Cầu ngươi!" Vóc dáng nhỏ tan vỡ nói: "Cũng không phải ta nghĩ làm như vậy, nhưng bọn họ cần một cái không đáng chú ý gián điệp, nếu để cho một cái cường tráng gai nhọn đến làm công việc này, cái kia gọi Amanda đáng chết đàn bà nhi sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Ngươi tên là gì?" Băng vải sát nhân ma lại hỏi.

"Ngươi gọi ta Jimmy là được." Vóc dáng nhỏ dùng sức lắc đầu nói: "Nguyên bản ta ở đường biên giới lên làm lén qua, kết quả ngày đó có hai cái nghĩ không ra cảnh sát tới gây chuyện, ta liền đem bọn họ đều giết, có thể không nghĩ đến bị ta một cái thủ hạ đánh xuống, hắn là cục điều tra liên bang gián điệp, chứng cứ xác thực, ta bị phán bảy mươi năm hạng nặng giam cầm, không được tạm tha."

Băng vải sát nhân ma còn sót lại cái kia một con mắt hơi híp lại, hắn trầm mặc nhìn Jimmy, Jimmy chỉ có thể thở dài nói: "Ta thịt không ít lợn thịt, nha, chính là đám kia vượt biên thi thể, bị cục điều tra liên bang cho lật đi ra, sớm biết liền không đem bọn họ chôn đồng thời."

"Ngươi giết bao nhiêu người?"

Jimmy mím môi nói: "Ta làm này hành gần hai mươi năm, không có mắt cùng cản trở còn thiếu sao? Ít nhất ta có thể cho bọn họ cái thoải mái, nếu như rơi xuống đám kia bộ phận con buôn cùng buôn mai thuý trong tay càng có bọn họ được."

Jimmy thở dài, nhìn băng vải sát nhân ma nói: "Nói một chút ngươi đi, thành thật mà nói, Gotham người có thể bị vồ vào nơi này vẫn là rất hiếm thấy, cái kia địa phương quỷ quái cục điều tra liên bang cũng không vào được, không ít bị cục điều tra liên bang đuổi bắt tội phạm đều muốn chạy tới đó, ngươi tại sao muốn chạy ra đến?"

"Tị nạn."

Băng vải sát nhân ma chỉ trả lời một cái từ đơn, nhưng cũng gợi ra vô số liên tưởng, Jimmy dùng mang theo tìm kiếm ánh mắt nhìn hắn, cũng thăm dò hỏi: "Trốn kẻ thù?"

"Không, trốn ta lão sư."

Bệnh viện tâm thần Arkham mới Schiller văn phòng ở trong, Victor dựa vào trước giường trên sô pha uống một hớp rượu, nói: ". . . Ngươi cũng đến lý giải hắn, lúc đó hắn xác thực cũng không có càng tốt hơn chế phục ngươi thủ đoạn, bông cải xanh chỉ là bất đắc dĩ mà thôi hạn chế biện pháp."

"Đương nhiên, ta đương nhiên lý giải." Schiller bưng chén rượu ngồi ở trên sô pha, thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Ta hoàn toàn không ngại hắn chuyên chạy đến Kansas mời một vị nông nghiệp chuyên gia, lại liên lạc một vị khác cách mạng đấu sĩ đi tới xa xôi Mexico, mua một chiếc Lamborghini máy kéo, ở một vị công chúa, một vị ma pháp sư, một vị nhiệt độ thấp học giả cùng một vị thực vật học gia phụ trợ bên dưới trồng ra một toàn bộ ruộng bông cải xanh, sau đó đem ta ném đến trong ruộng ương."

"Ây. . ." Victor có chút chột dạ dùng ly rượu che ngừng miệng, cũng nói: "Nói thật, là ngươi cho ta nano dụng cụ khống chế hành động này có chút dọa ta, đương nhiên, ta cũng không nghĩ tới Bruce nói tới hạn chế biện pháp còn đúng là bông cải xanh."

Schiller đem âu phục trong túi khăn vuông lấy ra một lần nữa chồng chất, dùng ngón tay đè cho bằng mặt trên mỗi một tia nhăn nheo, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Là, ta cũng không nghĩ tới, hắn ở phương diện này trí tưởng tượng có thể so với hắn ở luận văn đổi mới tính phương diện tư duy muốn lung lay nhiều lắm."

"Có điều ta không nghĩ tới, hắn lại sẽ chọn lại quay lại tâm lý học tập, hắn biết rõ mình mới vừa xông xong họa." Victor ngữ khí lại nhanh nhẹn hơn, hắn đem thân thể hướng về Schiller cái kia một bên nghiêng, khuỷu tay chống đỡ ở trên tay vịn nhìn hắn, nói: "Đây cũng coi như là một loại thành khẩn nhận sai cũng thỉnh cầu tha thứ biểu hiện đi."

"Hắn tốt nhất là."

Schiller đem gấp tốt khăn vuông thả lại âu phục túi áo ở trong, dùng tay điều chỉnh một hồi lộ ra khăn vuông góc độ, hai tay vịn cái ghế tay vịn đứng lên, đi tới bên cạnh bàn, dùng ngón tay ấn lịch trình sắp xếp, cúi đầu một cái một cái kiểm tra, cũng nói tiếp.

"Ta chân thành hi vọng, cho dù ta không ở Gotham đại học, trường này cũng chưa từng đình chỉ bước chân tiến tới, đặc biệt là ở mỗi cái ngành học học thuật thành quả phương diện. . ."

Victor lập tức liền từ trên ghế đứng lên, hắn lộ ra một cái giả cười, để chén rượu xuống đối với Schiller duỗi ra một cái tay nói: "Ta còn có việc, ta đi trước."

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất lao ra cửa phòng làm việc, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đi tới bệnh viện tâm thần Arkham bệnh nhân giao lưu trung tâm hoạt động, tìm tới nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm, hướng sau khi đi vào cầm lấy bên trong điện thoại, đối với đầu kia gào thét nói.

"Bruce, nhanh lên một chút lại đây! Ngươi luận văn dự định lúc nào giao? Này chu không ra thành quả, hai người chúng ta đồng thời gặp vận rủi lớn! !"

"Cái gì, ngươi không xe? Vậy thì lái máy bay a! . . . Ngươi không có máy bay? Cái kia ngươi liền đi tạo một chiếc a! Ngươi liền hang dơi cũng không vào được? Cái kia liền về nhà tạo. . . Ngươi bị đuổi ra khỏi nhà? !"

Cầm điện thoại Victor thở dài một hơi, hắn duỗi ra một cái tay đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Nghe, Bruce, chúng ta đối với Schiller khẩn cấp hạn chế biện pháp tương đương hành hữu hiệu, nhưng hiện tại đến trả giá thật lớn thời gian!"

"Nếu như chúng ta không thể ở Schiller lửa giận tiếp tục đến đỉnh điểm trước lấy ra có đủ nhiều thành quả nghiên cứu, vậy ta lập tức đem ngươi quay lại tâm lý học hệ, chính ngươi nhìn làm đi!"

Gotham đại học phòng thí nghiệm ở trong, Bruce cầm điện thoại nghe đầu kia bận bịu âm đầu óc mơ hồ, hắn mới vừa để điện thoại xuống, "Ầm" một tiếng cửa liền bị mở ra, một cái tóc dài nữ sinh hấp tấp vọt vào đối với Bruce hô lớn.

"Bruce! Trước ngươi nói nghiên cứu có thể ở Gotham sinh trưởng thực vật đầu đề dự định lúc nào bắt đầu? !"

Nữ sinh kia cầm lấy tóc nói: "Đều do ngươi cái kia đáng chết khẩn cấp hạn chế biện pháp! Schiller giáo sư hẹn ta thứ tư sáng sớm đồng thời ở phòng ăn ăn cơm, đến lúc đó, ta nếu như không bỏ ra nổi đến thành quả nghiên cứu, phải chết chắc! !"

"Ầm" một tiếng, mới vừa bị đóng cửa lại lại bị phá tan, một cái tóc đỏ thanh niên vội vội vàng vàng vọt vào nói: "Bruce, Arc Reactor tiếp lời làm xong chưa? ! Ánh mặt trời hiện ra Gotham nhân văn ảnh hưởng xã hội học luận văn đã chậm một tuần, lại không giao ta phải chết chắc! !".