Chương 1436: Điều khiển nghiên cứu (hai)

Chương 1436: Điều khiển nghiên cứu (hai)

"Ngươi tại sao muốn trốn ngươi lão sư?"

"Bởi vì ta trước đối với hắn lấy một ít khẩn cấp hạn chế biện pháp, đồng thời hành hữu hiệu."

Băng vải sát nhân ma dùng liên tiếp phức tạp từ ngữ thành công nhường hầu như không đọc qua sách Jimmy lộ ra một cái vẻ mặt mờ mịt, nhưng hắn vẫn là nhìn băng vải sát nhân ma nói: "Xem ra, ngươi lão sư tính khí không tốt lắm."

Băng vải sát nhân ma không có trả lời nữa hắn, mà là ngay tại chỗ ngồi xuống, dựa lưng lưới điện bên dưới gò đá, quay đầu đi xem tụ tập cùng nhau bang phái.

Toàn bộ ngục giam ở trong chia làm đại khái bốn cái phái, Jimmy nói tới bộ phận con buôn cùng buôn mai thuý kỳ thực đều thuộc về bang Mexico, hoặc là nói là biên cảnh giúp, cái này bang phái tội phạm lấy Latin đời sau làm chủ, phần lớn đều là ở đường biên giới lên làm đủ loại trái pháp luật phạm tội hoạt động, đồng thời từng có cực kỳ ác liệt mưu sát hoặc phạt chấp pháp nhân viên hành vi mới sẽ bị nhốt ở chỗ này.

Còn có một đám tụ tập cùng nhau tù phạm là điển hình người da trắng chí thượng chủ nghĩa người, cũng chính là mới NAZI, bọn họ phần lớn là thực hành khủng bố chủ nghĩa hoặc là làm nổ tung án bỏ tù, mà bọn họ cùng đường chéo lên một đám người khác trợn mắt nhìn, đó là người da đen bang phái, đa số thành viên cũng là bị tố cáo khủng bố chủ nghĩa hành vi hoặc là ác tính cướp đoạt cùng tàn sát.

Còn có một đám người rất kỳ quái, bọn họ nhìn như như một cái bang phái, nhưng lẫn nhau khoảng cách rất xa, trên người không có hình xăm, xem ra cũng không phải rất cường tráng, có thể ánh mắt của Jimmy rơi vào trên người bọn họ thời điểm nhưng cấp tốc tránh thoát, băng vải sát nhân ma chú ý tới điểm này, liền hắn hỏi: "Những người kia là ai?"

"Bọn họ? Bọn họ là toà này ngục giam sớm nhất một nhóm bị tù phạm." Jimmy nhỏ giọng, hắn để sát vào một ít, ngồi ở băng vải sát nhân ma bên cạnh cũng nói: "Phần lớn đều là tội phạm giết người liên hoàn, nhưng chẳng biết vì sao, bọn họ thật giống lẫn nhau nhận thức, hình thành một loại phân tán tổ chức."

"Những người này như thế không liên lụy tới bang phái hoạt động ở trong, cũng không ai để ý đến bọn họ, có điều ta gặp phải biên cảnh giúp cảnh cáo, tận lực không nên cùng bọn họ lên xung đột, ngươi nếu như muốn tránh qua biên cảnh giúp trả thù, cũng có thể thử cùng bọn họ liên lạc."

"Bọn họ là làm sao liên lạc?"

Jimmy lắc lắc đầu nói: "Không biết, mỗi cái bang phái phương thức liên lạc đều là tuyệt mật, bởi vì một khi nhường giám ngục biết rồi liên lạc ám hiệu, như vậy nhất định sẽ có người xui xẻo, nếu ai dám nói ra ám hiệu, ai phải chết chắc."

Băng vải sát nhân ma băng vải ở ngoài cái kia con mắt chớp chớp, như là đăm chiêu, có thể vào lúc này một đạo bóng mờ từ mặt bên bao trùm lại đây, băng vải sát nhân ma nghiêng đầu, nhìn thấy chó lớn mang theo mấy cái Latin đời sau đi tới.

Chó lớn còn chưa mở miệng, băng vải sát nhân ma liền đem đầu xoay chuyển trở lại nói: "Ngươi nên biết ở thông khí tràng động thủ có thể sẽ bị thủ tiêu chung thân thông khí thời gian đi, ngươi phán bao nhiêu năm?"

Chó lớn giơ lên nắm đấm nắm chặt, hắn hướng về bên cạnh nhổ bãi nước bọt, ngồi xổm xuống, một cái tay tầng tầng đặt tại băng vải sát nhân ma trên vai, cũng nói: "Ngươi nghe kỹ cho ta, hết thảy mọi người biết ngươi đặc thù, bởi vì ngươi có thể mang theo này một đầu vải đi vào bị tù, nhưng không ai biết ngươi đặc thù ở nơi nào, ta đoán ngươi cùng Amanda cái kia đàn bà nhi không thể tách rời quan hệ."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ như cái mãng phu như thế đánh ngươi một quyền sao? Vậy ta thì sẽ không bị giam đến toà này ngục giam bên trong đến." Chó lớn đem đầu để sát vào băng vải sát nhân ma bên tai, cũng nói: "Có thể đi vào nơi này nhất định đều là mấy lần chạy trốn trừng phạt người thông minh, ở trong ngục muốn tìm một người phiền phức, có thể không chỉ có đánh hắn một trận này một cái phương pháp."

Chó lớn trong tiếng cười mang đầy ác ý, băng vải sát nhân ma chỉ là nghiêng đầu đi lạnh lùng liếc hắn một cái, chó lớn lại đưa tay dùng sức vỗ vỗ băng vải sát nhân ma vai, đứng lên xoay người rời đi.

Sáng ngày thứ hai dùng cơm thời điểm, băng vải sát nhân ma liền phát hiện, ngục giam bên trong rất nhiều người xem hắn ánh mắt đổi.

Hắn đi tới Jimmy vị trí bàn, ở bình tĩnh nghênh tiếp bên cạnh mấy bàn bạn tù cực kỳ không thiện ánh mắt tẩy lễ sau khi, hắn ngồi xuống, vừa ăn không hề mùi vị xào trứng vừa nói: "Chó lớn đúng hay không nói cái gì?"

Jimmy lại đem cúi đầu đi, dùng tròn vo con mắt nhìn chung quanh một chút nói: "Ngục giam bên trong đã truyền ra, dung mạo ngươi cùng Bruce Wayne giống như đúc, còn dùng tấm kia đẹp đẽ khuôn mặt bò Amanda giường, cho nên mới có hiện tại ưu đãi."

"Ngươi phải biết này xúc phạm ngục giam bên trong hai cái cấm kỵ, một cái là dung mạo xinh đẹp, một cái là cùng cao tầng cấu kết, trước một cái nhường người thèm nhỏ dãi, sau một cái nhường người căm ghét, hiện tại, muốn giết chết ngươi cũng không chỉ chó lớn một cái."

Băng vải sát nhân ma chỉ là bình tĩnh buông xuống mi mắt nói: "Cũng bao quát ngươi sao?"

"Ta. . ." Jimmy bị nghẹn một hồi, nhìn băng vải sát nhân ma con kia độc nhãn trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, hắn đưa tay xoa xoa chính mình hầu kết, dùng một loại không lên được khí âm thanh nói: "Hết thảy mọi người biết ta là của ngươi bạn cùng phòng, bao quát đám kia buôn mai thuý, bọn họ, bọn họ nhường. . ."

"Nhường ngươi nghĩ biện pháp đem ta làm qua đi cho bọn họ thoải mái thoải mái?"

Băng vải sát nhân ma dùng một cái rất thô lỗ từ ngữ, Jimmy hơi kinh ngạc trợn mắt lên, hắn nói: "Ngươi nghe tới có thể không giống như là sẽ dùng loại này từ nhi người, có điều không đáng kể, xác thực bị ngươi đoán đúng."

"Bọn họ nhường ngươi làm thế nào?"

Băng vải sát nhân ma chú ý tới, ở hắn hỏi xong vấn đề này sau khi, ánh mắt của Jimmy bản năng liếc mắt một cái túi áo.

Jimmy có chút khó khăn dùng ngón tay điểm cái thìa chuôi, hắn hơi đem thân thể ngửa về đằng sau, nhìn băng vải sát nhân ma nói: "Ngươi nên biết, ngươi giết không được ta, chúng ta đều có điện giật chân hoàn, mà cái này ngục giam mỗi một nơi đều có quản chế, coi như ngươi có thể tìm cơ hội trọng thương ta, cũng không có cơ hội giết ta."

"Ngươi tiếp cận ta cũng đối với ta lấy lòng, chính là vì nói cái này sao?" Băng vải sát nhân ma dùng cái thìa lật một chút dán ở trên bàn ăn rong biển nói.

Jimmy vẻ mặt lập tức kéo căng, băng vải sát nhân ma không nhanh không chậm nói: "Ta đoán, ngươi trước đây rất ít cầu người, đều là những kia vượt biên cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, ngươi làm lộ rõ ."

Jimmy vẻ mặt chìm xuống dưới, hắn có chút phẫn nộ nói: "Ta cũng không phải cần phải tìm ngươi. . ."

"Cái kia ngươi hiện tại là có thể rời đi." Sau khi nói xong, băng vải sát nhân ma trầm mặc không nói lời nào, mà điều này hiển nhiên cho Jimmy rất lớn áp lực.

"Ta xác nhận thức Amanda." Băng vải sát nhân ma câu nói sau cùng triệt để đánh tan Jimmy buồng tim: "Ta hiện tại cũng có thể liên hệ được với nàng."

"Cầu ngươi! Ta thê tử cùng nhi tử đang bị truy sát!" Jimmy tay bắt đầu bắt đầu run rẩy, hắn nói: "Ta vì là đại nhân vật gánh tội thay, nhưng hắn căn bản không muốn cho chúng ta một nhà sống sót, ta đến đi ra ngoài!"

Băng vải sát nhân ma tay dừng lại một chút, giương mắt nhìn hắn nói: "Ngươi nghĩ vượt ngục?"

"Không, ta muốn phản cung! Nhưng ta không có bất kỳ phương pháp mời tới luật sư, cũng không nghĩ đợi chờ thêm phúc thẩm tháng ngày bên trong vô thanh vô tức biến mất, ta phải rời đi nơi này!"

"Ngươi cho ai gánh tội thay?" Băng vải sát nhân ma hỏi.

Jimmy đem đầu nghiêng qua một bên, mang theo tiếng khóc nức nở thở dài một hơi nói: "Lén qua là một cái sản nghiệp dây xích, ngươi hiểu chưa? Ta tối đa chỉ là vô số điều xích chó cuối cùng một con chó, một khi có người đến tra, nắm dây xích tay liền đem một con chó ném đi, ta tỉnh lại thời điểm, liền cùng hai cái chết cảnh sát chờ cùng nhau."

"Bọn họ trải qua cực kỳ tàn ác ngược đãi, ta nhìn thấy thời điểm liền phun, nhưng một giây sau FBI liền vọt vào, bọn họ chụp ảnh, ta không có bất kỳ cơ hội nói chuyện, không có bất kỳ người nào biện hộ cho ta!"

Jimmy trừ không có chảy nước mắt ở ngoài, hầu như đã là đang khóc, hắn nói: "Bọn họ đáng chết đào ra mẹ nhà hắn hơn 170 bộ thi thể! Đó là toàn bộ đường dây lên mấy năm qua tới nay hết thảy người chết, toàn tính ở trên đầu ta! Bồi thẩm đoàn không hỏi một tiếng, trực tiếp đem ta vứt đến nơi này!"

Băng vải sát nhân ma nhìn chằm chằm Jimmy tay run rẩy nói: "Vì lẽ đó, trên thực tế ngươi giết bao nhiêu người?"

Jimmy hầu kết giật giật nói: "Cũng có mười mấy cái đi, ta chuyện làm ăn không tính quá tốt, dám đi dây người đều khó đối phó, ta cùng ta lão bà đồng thời nhiều lắm cũng là đối phó một hai cái người, năm trước hai chúng ta bố trí cạm bẫy giết một nhóm gây sự, có chừng năm, sáu cái đi, cái kia đã là nhiều nhất một lần."

"Ngươi lại có cái gì có thể phản cung?" Băng vải sát nhân ma lại hỏi.

Jimmy mím môi trừng băng vải sát nhân ma nói: "Ta không thể nói cho bất luận người nào bí mật này, đây là ta thu được phúc thẩm cơ hội then chốt, nếu như ngươi muốn giết ta, vậy ta liền sẽ đem nó mang vào phần mộ."

"Tin tưởng ta, biết nó đối với ngươi cũng không chỗ tốt." Jimmy nhìn băng vải sát nhân ma thành khẩn nói: "Ngươi không hiểu nghề này phương pháp, không cách nào nâng chứng chi tiết nhỏ, cũng không thể dựa vào nó thoát tội, này con đối với ta hữu dụng."

"Vậy ta thì tại sao muốn giúp ngươi?" Băng vải sát nhân ma dùng cái thìa biên giới cắt nát xào trứng, cũng nói: "Lẽ nào là hi vọng ngươi ra tù sau khi đến trợ giúp ta sao?"

"Ta biết nếu như ngươi biết Amanda, cái kia ngươi nhất định có thể ở đây trải qua rất thoải mái, nhưng ngươi liền không có cái gì quan tâm người sao?"

"Ta giết chết cha mẹ ta." Băng vải sát nhân ma câu nói đầu tiên liền để Jimmy trong lòng hơi hồi hộp một chút, sau đó hắn nói tiếp: "Lên án ta lão sư, đầu độc bạn học của ta, lưu vong quá trình bên trong giết chết hai mươi lăm cái người vô tội, bao quát hơn bảy mươi tuổi lão nhân cùng vừa ra đời ba tháng trẻ con."

Jimmy nuốt một hồi ngụm nước, nói: "Được rồi, cái kia, cái kia ngươi có cái gì cái khác nhu cầu sao? Ta có thể, ta có thể tận lực nghĩ biện pháp."

"Ngươi vẫn là trước tiên giải quyết chính mình phiền phức đi." Băng vải sát nhân ma dùng chỉ có một con mắt phủi một hồi chính ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm bên này một đám người, Jimmy theo ánh mắt của hắn liếc mắt nhìn, sau đó rõ ràng run lập cập.

"Có lẽ, có lẽ bọn họ đối với hứng thú của ngươi chỉ là nhất thời, ta có thể nói cho bọn họ biết, ngươi kỳ thực đã hủy dung, như vậy bọn họ thì sẽ không lại để cho ta tới đối phó ngươi, vậy cũng là là ta bày ra thành ý của sự hợp tác."

Băng vải sát nhân ma chỉ là phát sinh hừ lạnh một tiếng liền trầm mặc lại, sau khi ở toàn bộ bữa sáng quá trình bên trong đều không nói một câu, Jimmy mấy lần muốn mở miệng, nhưng lại đều vì cái kia ánh mắt lạnh như băng nhiếp mà không thể lên tiếng.

Ăn xong điểm tâm, toàn viên trở lại nhà tù, mà Jimmy mới vừa ngồi xuống, liền bị chó lớn lĩnh hắn một cái khác tuỳ tùng chặn ở trên giường.

"Ngươi muốn cùng cái kia quái thai một nhóm, đúng sao? Jimmy, thái độ của ngươi nói cho ta, ngươi chính là như thế quyết định."

Chó lớn cùng hắn tuỳ tùng phong tỏa giường chiếu hai bên, Jimmy chỉ có thể cuộn mình ở tận cùng bên trong góc tối, hắn lộ ra một cái lấy lòng nụ cười nói: "Đương nhiên không có, chó lớn."

"Lẽ nào ngươi muốn nói ngươi ai cũng không giúp?" Chó lớn cười lạnh một tiếng, nắm lấy Jimmy cổ áo đem hắn kéo ra giường, sau đó ném xuống đất.

Jimmy phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, giám ngục gõ gõ lan can, chó lớn cất giọng nói: "Không có chuyện gì, ta chỉ là cùng ta bạn tù thảo luận một chút cuộc đời của hắn thái độ."

Giám ngục yên tĩnh lại, Jimmy lộ ra một cái tuyệt vọng vẻ mặt, hắn ôm cánh tay run nói: Ngươi không thể, ngươi không thể làm như vậy! Chúng ta đều có điện giật chân hoàn!"

"Đúng đấy, chân hoàn chỉ là hạn chế ta giết ngươi, nhưng không nói ta không thể đem ngươi đánh gần chết, hoặc là thẳng thắn đem ngươi thao gần chết."

Jimmy tựa như phát điên muốn đến góc tối chạy, nhưng trực tiếp bị chó lớn cánh tay tráng kiện nắm lấy chân kéo trở về, chó lớn vỗ tay một cái, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng nếu như ngươi bị thương liền có thể đi vào phòng cứu thương trốn đi sao? Ta cũng sẽ không nhường ngươi gãy xương."

Nói xong đối thủ của hắn dưới liếc mắt ra hiệu, hắn đồng bọn từ trên giường cầm lấy đến một cái gối, chó lớn đạp Jimmy một cước, trực tiếp đem gối đặt tại trên mặt của hắn, Jimmy liều mạng giãy dụa, ở hắn thở dốc khoảng cách, hắn dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía băng vải sát nhân ma.

"Ngươi ở hi vọng ngươi chúa cứu thế sao? Hắn hiện tại nhưng là tự thân khó bảo toàn." Chó lớn quay đầu lại nhìn băng vải sát nhân ma một chút, trong mắt cảnh cáo không cần nói cũng biết.

Có thể khác mấy người đều không nghĩ tới là, băng vải sát nhân ma chỉ là dùng cái kia còn sót lại một con mắt lạnh lùng nhìn kỹ trong phòng trò khôi hài, hoàn toàn không có muốn động tác ngăn trở, xem ra thậm chí không nghĩ phát biểu cái nhìn pháp.

Mãi đến tận chó lớn bắt đầu kéo Jimmy quần, băng vải sát nhân ma cũng không có lên tiếng, Jimmy phát sinh một tiếng cực kỳ tiếng kêu thảm thiết, giám ngục rốt cục lại gõ một cái lan can, chó lớn buông tay.

Hắn hướng về Jimmy mặt thoát nước bọt nói: "Đây là ngươi phạm sai, ngày mai cho ta làm một bao tốt hàng đến, không phải ngươi liền sẽ mất đi một con lỗ tai của ngươi, hiểu sao?"

Jimmy như là đã hoàn toàn bị dọa sợ như thế, cuộn mình ở góc phòng bên trong qua cả một đêm, mà ở hắn nhìn kỹ bên dưới, băng vải sát nhân ma ở ngủ trên giường rất thơm..