Chương 1437: Điều khiển nghiên cứu (ba)

Chương 1437: Điều khiển nghiên cứu (ba)

Ngày thứ hai buổi tối, Jimmy mất đi một cái lỗ tai.

Ngục giam bên trong không có bất kỳ vũ khí bén, vì lẽ đó chó lớn là mạnh mẽ đem Jimmy lỗ tai cắn hạ xuống, đồng thời nhai nát phun ở trước mặt hắn.

Jimmy điên rồi như thế kêu rên, nhưng giám ngục tựa hồ cũng không nghĩ trêu chọc bang Mexico người, hoặc là nói, Amanda bày mưu đặt kế bọn họ không cần quản đám này người bình thường tội phạm chết sống, vì lẽ đó Jimmy trừ hai tiếng gõ lan can tiếng vang ở ngoài, cái gì cũng không nghe.

Băng vải sát nhân ma liền ngồi ở trên giường của chính mình lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này, nhìn Jimmy tan vỡ kêu khóc, không ngừng chửi bới tất cả hắn người có thể nghĩ tới tên, sau đó cứng ngắc cuộn mình ở góc tối, tựa hồ đã hoàn toàn mất cảm giác.

"Tiểu tử này vận khí rất tốt." Chó lớn vểnh chân ở trên giường nói: "Biên cảnh lên cùng một cái ma túy thương nhân lăn lộn cái quen mặt, mới vừa vào đến liền trà trộn vào đám kia buôn mai thuý bên trong, được phần này ở khu A giao hàng mỹ soa."

Chó lớn hướng về trên đất phun một ngụm nước bọt nói: "Hắn số may đến cùng, đám kia buôn mai thuý thủ lĩnh vàng ngón tay vàng tên muốn ngươi, trả lại (còn cho) hắn một ít tốt hàng, nhường hắn phóng tới ngươi trong nước, thật mẹ hắn lãng phí!"

Nói xong, chó lớn vừa nhìn về phía băng vải sát nhân ma nói: "Nếu như ngươi là lần thứ nhất vào ngục giam, nghe rõ, không quản ngươi có đúng hay không dài đến cùng Bruce Wayne như thế, hoặc là ngươi hủy không hủy dung, hiện tại thanh danh của ngươi nhường ngươi chỉ có thể tìm cái chỗ dựa, không phải trừ phi ngươi có thể không ăn cơm không uống nước, bằng không sớm muộn có một ngày đến cắm ở chỗ này."

"Ta đã cắm ở chỗ này." Băng vải sát nhân ma hồi đáp.

Chó lớn nhưng nheo mắt lại nhìn hắn nói: "Ngươi sẽ không phải không có ý định ra tù đi? Ngươi không muốn sống?"

Băng vải sát nhân ma không hề nói gì, xoay người tiếp tục ngủ, chó lớn mạnh mẽ chửi bới hai câu, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Ngục giam bên trong có một loại người khó nhất làm, vậy thì là không ràng buộc, thậm chí ngay cả mệnh cũng không muốn người, bọn họ lại như bom hẹn giờ, vạn nhất tại trước mặt ngươi nổ tung, ngươi liền rất có thể vì vậy mà thêm hình.

Tuy rằng cái này ngục giam ở trong người không thêm hình cũng rất khó sống sót đi ra ngoài, nhưng bọn họ ít nhất nghĩ ở cái này ngục giam bên trong sống sót, đi cùng một cái mang trong lòng tử chí người liều mạng, hiển nhiên là vi phạm sinh tồn nguyên tắc.

Ở sau đó một ngày sáng sớm, các phạm nhân đi tới rửa mặt, băng vải sát nhân ma đi tới Jimmy bên cạnh, Jimmy phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn, thật giống như không thể tin được băng vải sát nhân ma làm sao còn sẽ đến tìm hắn như vậy.

"Ngươi có dư thừa bàn chải đánh răng sao?" Băng vải sát nhân ma hỏi.

"Ngươi cái này đáng chết ma quỷ!" Jimmy dùng từ địa phương mắng.

"So với chó lớn, ngươi càng hận ta?" Băng vải sát nhân ma ngữ điệu ở trong chứa có chút hiếu kỳ, nhưng không hề trầm trọng mà là rất nhẹ nhàng, hắn quay đầu dùng độc nhãn nhìn Jimmy nói: "Cho dù ngươi biết, đứng ở ta góc độ không trêu chọc chó lớn mới là đúng, không cứu ngươi là chuyện đương nhiên, nhưng ngươi vẫn là sẽ tức giận."

"Ta mất đi một cái lỗ tai, ngươi cũng không biết cái kia có nhiều thương!" Jimmy cắn răng nói.

Băng vải sát nhân ma nhưng một bên rửa chính mình răng ly vừa nói: "Ta biết, ta đương nhiên biết."

Jimmy bị nghẹn ở, hắn phiết hướng về băng vải bên dưới lúc ẩn lúc hiện lộ ra vết thương, hắn nuốt từng ngụm nước bọt, nói: "Lúc đó ngươi có thể. . ."

"Ta không thể, tự thân ta khó bảo toàn."

"Có thể ngươi cùng Amanda. . ."

"Ở tình huống kia ta liên lạc không được nàng."

Jimmy dùng sức nắm chính mình bàn chải đánh răng nói: "Cái kia ngươi còn tìm đến ta làm gì? Để an ủi ta? Thỏa mãn ngươi không cứu ta hổ thẹn tâm lý?"

"Ta không có thứ đó."

Jimmy lại cảm thấy đến phía sau lưng mát lạnh, người trước mặt cùng hắn có thể không giống nhau, hắn giết người là vì kế sinh nhai, mà cái này đầy mặt vải quái thai rất khả năng thuần túy là vì thỏa mãn khát máu dục vọng.

"Cái kia ngươi tìm đến ta làm gì?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi có dư thừa bàn chải đánh răng sao?"

Jimmy đưa ánh mắt rơi vào băng vải sát nhân ma trên tay con kia bàn chải đánh răng lên, hắn không khỏi kinh ngạc hỏi: "Chính ngươi không phải có sao? Trừ phi bàn chải đánh răng làm mất rồi, bằng không bọn họ sẽ không lại cho ngươi một nhánh."

Băng vải sát nhân ma nhưng không hề trả lời vấn đề này, mà là một bên nói không chủ định vừa nói: "Ngươi biết không? Chỉ cần là đường kính nhỏ hơn viền mắt, độ dài cùng bàn chải đánh răng gần như hình trụ vật thể, liền có thể thông qua xương sọ lên viền mắt động thẳng tới đại não."

Jimmy sợ hãi há to miệng, hắn hầu như muốn nhọn kêu thành tiếng, hắn trừng băng vải sát nhân ma nói: "Ngươi muốn giết. . ."

"Ngươi đến cùng có không có dư thừa bàn chải đánh răng?" Băng vải sát nhân ma thật giống như thiếu kiên nhẫn như thế, hắn nói: "Ta không thể tới nơi này không tới một tuần liền làm mất một con bàn chải đánh răng, sẽ bị hoài nghi, ngươi nếu như vẫn còn muốn tìm ta làm việc, vậy thì nghĩ biện pháp giấu đi một nhánh, sau đó giao cho ta. . . Chó lớn sẽ không làm khó ngươi quá lâu."

Jimmy tay đã run cầm cập mang không được răng ly, hắn lồng ngực không dừng phập phồng, mãi đến tận hết thảy mọi người rửa mặt xong xuôi trở lại nhà tù, hắn vẫn còn có chút nơm nớp lo sợ.

Jimmy thật giống chìm vào đến một loại tâm tư ở trong, cho tới không thể ở chó lớn gọi hắn thời điểm ngay lập tức phản ứng lại, chó lớn tựa hồ đem này coi là một loại phản kháng, mà hắn tuyệt không cho phép gian phòng này ở trong có người phản kháng hắn, hắn trực tiếp nắm lên Jimmy cái cổ, đem hắn đầu đánh vào lên trải trên mép giường.

Nhất thời, Jimmy vỡ đầu chảy máu, hắn ngã trên mặt đất thời điểm, chó lớn đạp ở trên lưng của hắn nói: "Con mẹ nó ngươi thật sự cho rằng ngươi cùng đám kia ma túy con buôn nhận thức liền có thể cho sắc mặt của ta xem? Kỹ nữ nuôi!"

Nói xong, hắn lại đem Jimmy từ trên mặt đất xách lên, như đánh bao cát như thế một quyền đánh vào trên mặt của hắn, "Đùng" một tiếng, Jimmy sống mũi liền gãy xương, hắn về phía sau lệch ngã vào bên tường, chó lớn lại là một cước đá đi, mắt cá chân hắn trong nháy mắt liền sưng lên.

Jimmy vừa khóc lại gọi, giám ngục rốt cục vẫn là không chịu được, hắn đi tới dùng sức gõ gõ vòng bảo hộ nói: "Đừng nghịch!"

Một lát sau, nhân viên y tế đem Jimmy mang đi, nhưng Jimmy trở về thời điểm không có bất kỳ biến hóa nào, hiển nhiên, nơi này phòng cứu thương chỉ xử lý chảy máu, như nhuyễn thể gãy xương cùng ứ thương loại này cần nhất định kỹ xảo mới có thể xử lý thương thế, bọn họ có thể không cái kia kiên trì đi làm, mà chó lớn hiển nhiên phi thường rõ ràng điểm này.

Jimmy trở về thời điểm, chó lớn đối diện băng vải sát nhân ma tách nắm đấm, đánh Jimmy cũng không thể nhường hắn hoàn toàn phát tiết chính mình bạo lực tâm tình, mà băng vải sát nhân ma chỉ là làm ra phản kích tư thế, bắp thịt căng thẳng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị cho hắn một đòn trí mạng.

Ngay ở hai người động một cái liền bùng nổ thời điểm, Jimmy trở về, chó lớn lập tức liền từ bỏ công kích băng vải sát nhân ma cử động, ngược lại tiếp tục đi dằn vặt Jimmy.

Chó lớn không phải lần đầu tiên bỏ tù, vì lẽ đó hắn có thể rất rõ ràng nhận biết ai là quả hồng nhũn, băng vải sát nhân ma không phải đặc biệt khôi ngô, nên vẫn là cái thanh niên, nhưng từ bắp thịt của hắn dấu vết liền có thể nhìn ra, hắn quanh năm chịu đựng huấn luyện, phòng thủ tư thế cũng rất chuyên nghiệp, chó lớn tuy rằng hình thể cùng thân cao đều chiếm ưu thế, nhưng thật đánh lên cũng dễ dàng bị thương.

Ngược lại, Jimmy hình thể so với băng vải sát nhân ma còn thì nhỏ hơn nhiều, hơn nữa không cái gì bắp thịt, hoàn toàn chính là cái người bình thường, trước nếu không là hắn cùng buôn mai thuý quen thuộc có thể làm ra một ít đồ cấm, chó lớn đã sớm xuống tay với hắn.

Nhưng hiện tại, nếu đã động thủ, cái kia cũng không cần phải lại nể mặt, ở trong ngục nếu như hạ thủ lưu tình, ngược lại sẽ làm cho đối phương xem nhẹ chính mình, làm ngục giam bên trong khách quen, chó lớn rất hiểu đến làm sao dằn vặt chính mình một cái đối thủ sau đó đi uy hiếp càng nhiều đối thủ.

Ngày thứ hai, làm khập khễnh, xương mũi gãy, răng cũng bị xoá sạch hai viên Jimmy xuất hiện ở nhà ăn ở trong thời điểm, tất cả mọi người nhìn về phía chó lớn ánh mắt đều càng sợ hãi.

Mà Jimmy chỉ là run lập cập ngồi ở nhà ăn góc tối ăn như hùm như sói ăn cơm, mỗi người đi qua hắn thời điểm, hắn cũng có run cầm cập một hồi.

Làm băng vải sát nhân ma ngồi quá khứ thời điểm, Jimmy run càng lợi hại, băng vải sát nhân ma hỏi hắn: "Ngươi cho ta làm đến bàn chải đánh răng sao?"

"Không, không có, ta không dám." Jimmy không dám nhìn hắn, đem con mắt phiết hướng về phía một bên, nhưng một lát sau hắn vẫn là nhìn về phía băng vải sát nhân ma, nói: Ngươi thật sự sẽ giết chó lớn sao? Nhiều nhất hai giây đồng hồ thời gian chân hoàn liền sẽ thả điện. . ."

Băng vải sát nhân ma thật giống như thập phần thiếu kiên nhẫn như thế, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Đối với các ngươi đám này ngu xuẩn tới nói xác thực rất khó, để các ngươi giết cá nhân lại như muốn mệnh như thế, cần phải tìm cái đánh bóng tốt vũ khí sắc bén."

"Các ngươi căn bản là không hiểu, thân thể giòn yếu như là mỏng manh sứ mảnh, đối mặt với hắn, nắm lấy bàn chải đánh răng xoạt đầu, từ dưới đến trên hướng về viền mắt dùng sức đâm vào đi, sau đó một vặn, này còn cần hai giây đồng hồ? Các ngươi đám này đáng chết ngu xuẩn, không hề đầu óc côn trùng. . ."

Jimmy sợ hãi nhìn kỹ đối diện thật giống như phát bệnh như thế băng vải sát nhân ma, nghe hắn dùng cực kỳ nhanh chóng ngữ khí nói liên miên lải nhải nói cái gì "Lửa đốt" "Mổ bụng" loại hình từ.

Jimmy cuối cùng vẫn là không thể kềm chế được chính mình hoảng sợ, bưng đĩa nhanh chóng thoát đi băng vải sát nhân ma bàn.

Hắn giết người chỉ là vì kiếm tiền, mà hiển nhiên, còn có khác một đám người điên đem chúng nó lý giải vì nghệ thuật, liền như ăn cơm uống nước như thế đơn giản.

Jimmy ăn không ngon, sớm trở lại nhà tù, ngồi ở chính mình bên giường, xem ga trải giường lên còn dính lỗ tai mảnh vỡ, mơ hồ làm đau vết thương, hắn mò hướng về cái hông của chính mình, ở chính mình quần đai lưng bên trong mò ra một cái giấu đi bàn chải đánh răng.

Hắn cầm chặt nắm xoạt đầu, cánh tay bắp thịt căng thẳng như là chứng động kinh phát tác như thế không ngừng co giật, hắn cắn chặt răng răng, nhường khí lưu từ răng trong khe hở ra vào, đem chửi bới từ ngữ cắt thành mảnh vỡ.

Đột nhiên, hắn như là thức tỉnh như thế, luống cuống tay chân đem bàn chải đánh răng giấu về cái hông của chính mình, "Leng keng" một tiếng, cửa mở, chó lớn cùng hắn tuỳ tùng lại nghênh ngang đi vào.

Có thể không nghĩ đến là, băng vải sát nhân ma theo sát ở phía sau của bọn họ, chó lớn đối với băng vải sát nhân ma thái độ nhưng thật giống như đột nhiên đổi, hắn kéo kéo khóe miệng, lộ ra một cái thậm chí còn tính nụ cười nhã nhặn nói.

"Không nghĩ tới, ngươi lại có thể thuyết phục đám kia quái thai đứng ở chúng ta bên này, đám kia hắc quỷ là đủ đáng ghét, có thể đám kia Aryan ngu ngốc càng mẹ hắn là kỹ nữ nuôi, lần này bọn họ cũng không dám nói chuyện lớn tiếng."

Jimmy trợn to hai mắt, từ chó lớn ngăn ngắn mấy câu nói ở trong hắn nghe ra, tựa hồ là băng vải sát nhân ma thuyết phục ngục giam bên trong trung lập thế lực, cũng chính là đám kia kỳ quái liên hoàn sát thủ, nhường bọn họ đứng ở biên cảnh giúp bên này, cùng đi đối phó đám kia chủ nghĩa chủng tộc người.

Jimmy đương nhiên không thể là bọn họ biến chiến tranh thành tơ lụa mà cảm thấy cao hứng, ngược lại, hắn càng hoảng sợ, nếu như toàn bộ nhà tù bên trong cái khác ba cái người đứng ở cùng một trận chiến dây, vậy hắn là sẽ trở thành duy nhất một cái hả giận bao.

Chó lớn không cần lại lo lắng băng vải sát nhân ma khả năng đánh lén hắn, vậy hắn ngược đãi Jimmy thì càng thêm trắng trợn không kiêng dè, Jimmy bắt đầu cả người run, nhưng cũng không thể xoay chuyển hắn lại bị chó lớn nhấc lên đến vận mệnh.

Chó lớn đem hắn ném xuống đất, động tác lại không có trước thô bạo như vậy, Jimmy còn tích trữ một chút hy vọng, sau đó hắn liền nhìn thấy chó lớn bắt đầu cởi quần.

Chó lớn đối với băng vải sát nhân ma nghiêng đầu một hồi nói: "Như thế nào, đồng thời đến?"

Băng vải sát nhân ma như cũ lạnh lùng nhìn kỹ tất cả những thứ này, không có động tác cũng không trả lời, nhưng chó lớn tựa hồ chỉ là khách khí một hồi, quay đầu liền trực tiếp nhào tới trên người Jimmy.

Jimmy tiếng kêu thảm kinh khủng, có thể hoàn toàn không nghe thấy bất kỳ giám ngục đứng lên đến âm thanh, chó lớn trực tiếp một cái cắn ở mũi của hắn lên, hắn trên chóp mũi toàn bộ mũi xương mềm đều bị gặm rơi mất.

Đau đớn, hoảng sợ, phẫn nộ, có tâm tình đan xen vào nhau, dòng máu tốc độ bắt đầu không ngừng tăng nhanh.

Jimmy nhìn thấy trần nhà đèn mông lung vầng sáng. Một sẽ biến thành băng vải sát nhân ma con kia đỏ lên độc nhãn, một hồi lại biến thành lỗ tai hắn lên ốc nhĩ.

Huyết dịch từ mỗi một cái lỗ thủng ở trong chảy ra, Jimmy thở dốc tần suất càng lúc càng nhanh, con ngươi phóng to, một loại nhiệt độ từ trong lồng ngực trào ra.

Ngay ở chó lớn bắt đầu bíu quần của hắn thời điểm, hắn một phát bắt được bên hông bàn chải đánh răng, gắt gao nắm lấy bàn chải đánh răng xoạt đầu, từ dưới đến trên. Hướng về viền mắt dùng sức một đâm.

Jimmy thậm chí chưa kịp hoàn thành một vặn động tác, chó lớn liền phát sinh một tiếng đáng sợ kêu thảm thiết, lảo đảo từ trên người hắn bò mở, Jimmy dùng hết sức lực toàn thân đem hắn đẩy hướng về vách tường, bàn chải đánh răng trực tiếp đánh vào vách tường nơi khúc quanh, lại hướng về nơi sâu xa cắm xuống.

Chó lớn khóe miệng chảy ra nước dãi, bàn chải đánh răng phá hoại hắn đại não một cái nào đó bộ phận, nhường hắn không tự giác lộ ra nụ cười, Jimmy quyết tâm kình, nhào tới trên người hắn, cầm lấy bàn chải đánh răng lại là cắm xuống, sau đó như là phát điên bắt đầu quấy.

Không lâu lắm, chó lớn giang hai cánh tay, dựa góc tường ngã xuống, Jimmy cả người run, lại cảm thấy đến có vô cùng sức mạnh từ trong lòng hiện ra đến.

Trong tầm mắt, một cái lại một cái màu sắc rực rỡ vòng xoáy không dừng trùng điệp, tán loạn, mãnh liệt vui vẻ vui vẻ nhường đụng vào hắn vách tường cũng không tự biết, không ngừng dùng đầu đụng phải tường cũng bắt đầu nôn mửa.

Băng vải sát nhân ma chậm rãi đứng lên, ở chó lớn tuỳ tùng sợ hãi nhìn kỹ bên dưới, đem một cái đã trống rỗng rồi nhưng còn dính một điểm thuốc bột túi giấy, thả lại Jimmy tán loạn trên mặt đất túi áo bên trong.

Làm giám ngục xông tới thời điểm, băng vải sát nhân ma chỉ là ngồi ở trên giường của chính mình, bình tĩnh nhìn kỹ hỗn loạn dòng người.

Đối mặt giám ngục hỏi thăm, hắn chỉ là dùng đồng dạng không gợn sóng ngữ điệu nói.

"Jimmy cắn, giết chó lớn.".