Chương 1438: Điều khiển nghiên cứu (bốn)

Chương 1438: Điều khiển nghiên cứu (bốn)

Tối tăm nhà tù phía trên, bóng đèn không dừng lập loè, hết thảy tù phạm đều ở trên giường qua lại vươn mình, có vẻ rất buồn bực.

Từ khi tầng này ra ác tính giết người sự kiện, giám ngục lấy đại khái mỗi giờ ba, bốn chuyến tốc độ ở đây không dừng tuần tra, mỗi cách mười mấy phút liền muốn gõ rung một cái lan can, bước chân nặng nề âm thanh cùng tiếng ho khan càng là không có quy luật chút nào vang lên, căn bản không có người có thể ngủ yên.

Bất kỳ một toà hạng nặng phạm ngục giam, tuy rằng được xưng kín kẽ không một lỗ hổng, nhưng chỉ cần không phải toàn cơ giới hóa, mà là có nhân loại tham dự quản lý địa phương liền luôn có lỗ thủng, các loại đồ cấm chính là như vậy bị mang vào.

Vì tránh né kiểm tra, đồ cấm thường thường là lấy thẻ kẹp sách kích cỡ bọc giấy bọc bột phấn hình thức tồn tại, chỉ cần có thể làm đến một cái diêm liền có thể sử dụng, ngày xưa cũng không phải không ai trốn ở giám ngục không nhìn thấy địa phương lén lút hút, nhưng rất ít người dám đem mình cắn đến mất đi ý thức.

Nhưng cả tòa ngục giam nghe nói Jimmy sự kiện người đối với này đều không có hoài nghi, một mặt là bởi vì bọn họ đều biết Jimmy ở cho biên cảnh giúp đám kia buôn mai thuý vận độc, hắn làm đến đồ cấm độ khả thi quá lớn, hơn nữa vô cùng có khả năng trông coi tự trộm.

Ngục giam bên trong nghiệm hàng đều rất vội vàng, Jimmy chỉ cần mỗi lần giữ lại một chút xíu, liền đầy đủ đem mình gõ này, hơn nữa trước hắn còn bị chó lớn đánh đi phòng cứu thương, trên đường không ít tù phạm đều nhìn thấy, biết hai người bọn họ có cừu oán.

Vì lẽ đó Jimmy dựa vào gây huyễn thành phần cung cấp can đảm cùng chó lớn đánh lên cũng không phải không thể, duy nhất điểm đáng ngờ ở chỗ hắn ẩn giấu một cái bàn chải đánh răng, có điều hắn vóc dáng khá là nhỏ, sẽ nghĩ biện pháp giấu đồ vật phòng thân cũng là bình thường.

Liền như vậy, chuyện này bị phán định vì tù phạm sử dụng đồ cấm gợi ra ẩu đả cuối cùng đưa một người Tử Vong kết quả, Jimmy tỉnh lại sau khi trừ cả người run cùng khóc rống ở ngoài, cái gì cũng không nói ra được.

Hắn không có hoài nghi bất luận người nào, cũng không lập trường đi hoài nghi người khác, dù sao hắn xác thực cắn thuốc, hơn nữa bàn chải đánh răng cũng là chính hắn giấu đi, băng vải sát nhân ma hỏi hắn muốn hắn cũng không cho, hết thảy đều là hắn quyết định của chính mình, hoàn toàn lại không được người khác.

Jimmy bị mang đi đặc thù quản chế nhà tù, chính là những kia dùng để giam giữ đặc thù phạm nhân nhà tù, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đời này hẳn là không ra được.

Chó lớn chết, Jimmy đi, băng vải sát nhân ma vị trí cái này nhà tù liền còn lại hắn cùng cái kia chó lớn tuỳ tùng, chó lớn chết ngày thứ hai, cái kia tuỳ tùng liền tiến đến băng vải sát nhân ma bên giường, cũng nói: "Ta thấy, chó lớn kỳ thực là ngươi giết, đúng không? Là ngươi thuyết phục Jimmy?"

"Ta không có thuyết phục hắn." Băng vải sát nhân ma cuộn lại chân ngồi ở trên giường, dựa lưng vào tường, tầm mắt của hắn từ đầu đến cuối không có rơi vào tên kia tuỳ tùng trên mặt, mà là thật giống vẫn đang suy tư gì đó.

"Nếu như là ta sai khiến hắn giết chó lớn, như vậy hắn khi biết chính mình sắp sửa thêm hình thời điểm, nhất định sẽ đem ta khai ra, nhưng hắn không có." Băng vải sát nhân ma hình như là có lý thanh chính mình mạch suy nghĩ như thế chậm rãi nói.

"Cái kia ngươi là làm thế nào đến?" Tuỳ tùng lại càng lao về đằng trước một ít, nhưng đang nhìn đến con kia đỏ lên độc nhãn thời điểm, vẫn còn có chút kinh hoảng lui về chính mình bên giường.

Băng vải sát nhân ma trầm mặc không lên tiếng, thật giống như tuỳ tùng vấn đề đem hắn hỏi ở như thế, hắn đem tầm mắt tìm đến phía đối diện giường.

Jimmy huyết còn dính vào chân giường chăn đơn lên, làm hắn giương mắt thời điểm, một người khác ngồi ở bên giường, đó là Bruce Wayne, con mắt là trong suốt trong suốt màu xanh lam.

"Ngươi là làm thế nào đến?" Con mắt màu xanh lam Bruce hỏi.

"Ta điều khiển Jimmy giết chó lớn." Màu đỏ độc nhãn băng vải sát nhân ma nói: "Này không hề khó khăn, nhưng có chỗ nào có vấn đề."

"Vấn đề gì?" Mắt xanh Bruce hỏi.

"Nếu như điều khiển người khác giết người vẫn không có chính ta giết người thuận tiện lại cấp tốc, vậy ta tại sao muốn làm như thế đây?"

"Ngươi cảm thấy điều khiển người khác quá phức tạp? Cái kia có lẽ ngươi nên trước hết nghĩ nghĩ ngươi đều làm cái gì, là làm thế nào."

"Nếu như chúng ta muốn từ đầu phục bàn, vậy hẳn là do ngươi đến giảng bước thứ nhất."Con mắt màu đỏ băng vải sát nhân ma nói.

Con mắt màu xanh lam Bruce đem cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đầu gối, hai tay nắm lên đến, cũng nói: "Nguyên nhân là ta chạy đến Kansas bên trong nông trường hướng về một vị kinh nghiệm phong phú nông dân học tập làm sao trồng trọt, sau đó đi càng xa xôi Mexico, ở một vị thần linh công chúa, một cái phế vật ma pháp sư, một cái trình độ cao siêu nhiệt độ thấp học giả cùng một cái The Green đại hành giả trợ giúp dưới, trồng ra một toàn bộ đất ruộng bông cải xanh, cũng đem ta giáo sư vứt ở trong ruộng ương."

"Ta phi thường rõ ràng vị giáo sư này lôi chuyện cũ là từ sau lật về phía trước, nhưng bất luận hắn lôi chuyện cũ trình tự là cái gì, chỉ cần có ta ở, hắn khẳng định cái thứ nhất lật đến ta."

"Vì lẽ đó, ngươi lấy sét đánh không kịp bưng tai mau lẹ tốc độ ném hết thảy sự tình chạy trốn." Lại một cái Bruce xuất hiện, không có ngồi ở bất kỳ trên một cái giường, mà là đứng ở gian phòng ngay chính giữa, dùng con mắt màu xám nhìn chằm chằm đỉnh đầu bóng đèn.

Mắt xanh Bruce lắc lắc đầu nói.

"Này cũng không thể xưng là chạy trốn, ta cho rằng Crabbe cùng Diana nói là có đạo lý, vì bảo vệ vũ trụ, chúng ta muốn làm hết sức nhường vị giáo sư này duy trì một cái hảo tâm tình, mà bị ném vào bông cải xanh trong đất cũng sẽ không nhường tâm tình của hắn rất tốt."

"Vì lẽ đó, ngươi dự định nhường tâm tình của hắn nhiều mây chuyển trời quang?"

Mắt xanh Bruce gật đầu nói: "Cùng với ta phải nghĩ biện pháp, nhường Schiller đem tên của ta thả lại hắn học sinh trên danh sách, Thomas trái tim cùng huyết áp thật sự không thể chịu đựng càng nhiều."

"Mà có thể đồng thời đạt thành hai điểm này biện pháp chỉ có một cái, vậy thì là viết một phần không sai luận văn."

Con mắt màu xanh lam Bruce ngẩng đầu lên, dựa vào ở trên vách tường thật dài thở dài một hơi, sau đó nói: "Bốn từ năm đó, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi một cái đạo lý, ở trong lòng học phương diện, ta cũng không phải cái học thuật hình người mới, ta cũng không am hiểu đem cái khác nhà tâm lý học lý luận tổng kết một hồi, sau đó có lý luận phương diện tiến hành thăng hoa cùng đổi mới, này hoàn toàn không thể thực hiện được."

"Lý luận ta đều có thể gánh vác, tổng kết cùng đại khái cũng không cái gì khó, có thể chỉ cần dính đến tình cảm phân tích, liền có quá nhiều không cách nào tưởng tượng ra đạo lý, càng khỏi nói đổi mới."

"Bởi vậy, ta nhất định phải sáng tạo một cái phương hướng hoàn toàn mới, ở tinh thần phân tích cùng nhận thức lý luận ở ngoài tìm kiếm một con đường khác, thậm chí ở sáng tạo một cái ngành học mới."

"Kỳ thực ta đã sớm nên làm như vậy rồi." Con mắt màu xanh lam Bruce hơi nghiêng đầu một hồi, nhìn về phía một cái khác con mắt màu xám chính mình cũng nói: "Ta ở cái khác bất kỳ ngành học phương diện đều là làm như vậy, tiền nhân lý luận đối với ta mà nói chỉ là phụ trợ mà thôi."

"Nhưng tâm lý học sở dĩ lưỡng lự không trước lâu như vậy, là bởi vì Schiller là của ta lão sư, hắn dẫn dắt ta đi vào tâm lý học thiên địa, cũng nhường ta lãnh hội mị lực, nhường ta quả thật rất muốn kế thừa những kia lý luận, cũng giống như hắn trở thành một cái tinh thần phân tích cùng nhận thức học phái đại sư."

"Nhưng sự thực chứng minh, bất luận là vật lý vẫn là tâm lý học, ta đều không am hiểu làm đơn thuần lý luận nghiên cứu, mà là càng giỏi về thực tiễn, ở vật lý học phương diện, cho dù không tổng kết cùng đổi mới bất kỳ công thức, ta cũng có thể làm ra vượt xa ở hiện đại trình độ khoa học kỹ thuật cơ giới tạo vật, tâm lý học cũng giống như vậy."

"Thế nhưng ở trong lòng học cùng xã hội học phương diện, nếu như muốn đem một số ý nghĩ thay đổi thực tiễn, không phải phòng thí nghiệm cùng cỗ máy có thể làm được, ta cần một cái hợp lệ sân thí nghiệm."

"Sân thí nghiệm yêu cầu là, nhất định phải là một cái đóng kín xã hội hoàn cảnh, có đặc biệt sinh thái hệ thống, có có đủ nhiều người, cùng với thân phận của những người này đến nhường ta có thể ở coi bọn họ là vật thí nghiệm thời điểm không hề chịu tội cảm giác, Florence siêu cấp lớn ngục giam ở trong hạng nặng phạm chính là lựa chọn tốt nhất."

"Như vậy, liền chỉ còn dưới một vấn đề cuối cùng, vậy thì là làm sao bảo đảm ta không bị cái khác tâm tình ảnh hưởng, tránh khỏi lâu dài tới nay đạo đức cảm giác quấy rầy thí nghiệm tiến trình, có thể rất bình tĩnh khách quan chấp hành toàn bộ kế hoạch, cũng chuẩn xác ghi chép số liệu ."

Con mắt màu xanh lam Bruce đưa mắt rơi vào băng vải sát nhân ma trên mặt, mà ở tinh thần không gian bên trong, băng vải sát nhân ma trên mặt băng vải không ngừng bóc ra từng mảng, lộ ra mặt cùng Bruce Wayne giống như đúc, chỉ bất quá hắn con mắt là màu đỏ.

"Nhiều lần ra vào Schiller tháp cao, nhường ta bắt đầu ý thức được, nhân cách đặc chất tách rời cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt." Con mắt màu xám Bruce mở miệng nói: "Trên thực tế, mỗi người đều ở dùng nhân cách của mình không giống mặt bên đi ứng đối không giống sự tình, hoạt bát, giỏi về giao tiếp vừa dùng đến ứng đối công tác cùng sinh hoạt bên trong nhân tế vãng lai; bạo lực cùng phản nghịch vừa dùng đến ứng đối với cuộc sống bên trong bất công; bình tĩnh thiện về suy nghĩ vừa dùng ở học tập tri thức cùng cuộc thi."

"Mà ta cùng Schiller nhưng là hai thái cực, nhân cách của hắn đặc chất phân quá mở, mà ta thì lại hoàn toàn không có tách ra, định dùng chính mình nghiêm túc lãnh khốc cái kia một mặt ứng đối với cái thế giới này lên hết thảy sự tình."

"Hiện tại ta ý thức được, có lẽ nên càng hướng về trung gian giá trị áp sát." Mắt xanh Bruce nói, hắn lại phân biệt nhìn một chút mặt khác hai cái chính mình, cuối cùng đưa mắt rơi vào mắt đỏ Bruce trên mặt.

"Bruce Wayne trong lòng đương nhiên sẽ có bạo lực, tà ác, lãnh khốc một mặt, hoặc là nói, cái kia qua cao đạo đức trình độ cũng là bởi vì chính diện đặc chất cường độ không đủ để khống chế những nguy hiểm này đặc chất, cho nên mới muốn thiết lập một cái cường mà mạnh mẽ tiêu chuẩn, đến khiến chính mình không đến nỗi bị những này mặt trái đặc chất điều khiển mà rơi vào điên cuồng."

Con mắt màu đỏ Bruce dùng loại kia khàn khàn ngữ điệu nói: "Nhưng làm ta quyết định tiến một bước gia tăng nhân cách của chính mình đặc chất sau, hết thảy mặt trái đặc chất liền độc lập đi ra, cùng chính diện đặc chất tiến hành giằng co."

"Mà ta sở dĩ không lại lo lắng cho mình trở nên điên cuồng. . ."

Con mắt màu xanh lam Bruce kéo cái trường âm, sau đó cùng con mắt màu đỏ Bruce đồng thời nhìn về phía đứng ở giữa phòng bóng người kia.

Một đỏ một lam hai con mắt màu sắc Bruce phân biệt ngồi ở đối lập hai chiếc giường một bên, mà ngay chính giữa thì lại đứng con mắt màu xám Bruce, đỉnh đầu lấp loé ánh đèn kéo dài bóng dáng, lại như một cái vững vàng mạnh mẽ cán cân trụ cột.

"Muốn hoàn thành cái kế hoạch này, ta trước hết nghĩ biện pháp tiến vào Florence siêu cấp lớn ngục giam, lấy Bruce Wayne thân phận là không thể thực hiện được, nhưng ta lại không có cách nào hoàn toàn thay đổi chính mình bên ngoài, cái khác bất kỳ bên ngoài lên ngụy trang, cũng không thể tránh thoát toà này ngục giam tầng tầng lớp lớp lục soát."

Con mắt màu đỏ Bruce dựa vào ở trên vách tường nói: "Mà vào lúc này, một cái tin tức gây nên sự chú ý của ta, Thomas Elliot ở bị cục điều tra liên bang đuổi bắt quá trình bên trong lại giết chết mười mấy người, hiện tại đang ở bị toàn bộ liên bang truy nã."

"Hắn đối với Bruce Wayne thân phận có kiểu khác hứng thú, đã từng đã nếm thử sửa mặt thành Bruce hình dạng, tuy rằng cuối cùng hủy dung, nhưng hắn ngũ quan đại thể lên cùng ta nhất trí."

"Mà vì có thể thực hành kế hoạch của ta, cũng vì ngăn cản hắn tiếp tục giết người, ta dùng khác một cái tin tức hấp dẫn sự chú ý của hắn, nhường hắn từ bỏ đối với Kansas nông trường chủ một nhà may mắn còn sống sót nữ hài truy sát, ngược lại đi điều tra một chuyện khác."

"Ta dùng mấy cái trẻ bán báo lời đàm tiếu, nhường Elliot chú ý tới điên cuồng giết người liên hoàn câu lạc bộ.".