Chương 1439: Điều khiển nghiên cứu (năm)

Chương 1439: Điều khiển nghiên cứu (năm)

"Băng vải sát nhân ma danh hiệu nhường Elliot cảm thấy thoả mãn, nhưng còn chưa đủ thoả mãn, bởi vì hắn chân chính muốn danh hiệu là —— Batman."

"Ta không biết hắn đối với Batman thân phận này đến cùng có thế nào hiểu lầm, nhưng nếu hắn coi trọng như thế danh hiệu này, vậy ta cũng không ngại đem danh hiệu này tặng cho hắn."

"Nhưng ta không thể đi tới nói với hắn, ngươi đi làm Batman, ta đi ngồi tù, hắn cái kia không quá linh quang đại não cũng có thể phân biệt ra được này nhất định là cái cạm bẫy."

Con mắt màu đỏ Bruce đem thân thể càng về phía sau dựa vào, hai cánh tay triển khai hiện ra hoàn toàn thả lỏng tư thế, cũng nói: "Liền, ta thiết kế liên tiếp phức tạp hơn cạm bẫy, đầu tiên, nhường hắn thông qua điên cuồng giết người liên hoàn câu lạc bộ công bố văn chương nội dung, hiểu rõ đến Gotham ở trong có một cái phi thường am hiểu lột da sát thủ, bị nhân xưng làm Vô danh nữ sĩ ."

"Nàng thu gom hàng ngàn tấm người khác nhau lớp vỏ, mỗi một trương đều hoàn mỹ không một tì vết, này đối với Elliot có tuyệt diệu sức hấp dẫn, bởi vì hắn vô cùng chán ghét mình bị phá hoại khuôn mặt."

"Mà rất khéo là, mới vừa dựng thành bệnh viện tâm thần Arkham mới ở trong, vị này vô danh nữ sĩ vừa vặn cùng một vị khác giỏi về tiến hành sửa mặt giải phẫu sát thủ Khôi Lỗi Sư Dùng chung một cái phòng thí nghiệm, Elliot xông vào thời điểm, bọn họ nên đang tiến hành mô liên kết hoạt tính liên quan phương diện nghiên cứu."

"Ta đã vì là vô danh nữ sĩ cùng Khôi Lỗi Sư chuẩn bị kỹ càng ta tổ chức hàng mẫu, liền. Bọn họ liền vì là Herriot xuất hiện lại cùng Bruce Wayne hoàn toàn nhất trí mặt  so với ta, càng giống ta."

"Đương nhiên, còn muốn giải quyết là hắn chi giả vấn đề, nhưng so với làm một tấm mới mặt, vậy thì muốn đơn giản nhiều, Elliot sẽ không bỏ qua cho Khôi Lỗi Sư vật sưu tập nhà kho, mà nơi đó vừa vặn liền có một cái hoàn toàn thích ứng hắn tình hình hoàn mỹ cơ giới chân, sẽ không bị bất luận người nào nhìn ra chân của hắn dị dạng."

"Làm hắn từ nơi đó đi ra thời điểm, hắn đã là Bruce Wayne, nhưng hắn sẽ không tùy ý chuyện này như vậy giải quyết, hắn còn có một chuyện cuối cùng không làm, vậy thì là đi giết chết cái kia từng may mắn từ trong tay hắn chạy trốn nông trường chủ nhà bé gái, bởi vì nàng là duy nhất người may mắn còn sống sót, mà Elliot muốn mở ra Batman cuộc sống mới, phải giải quyết đi cái này mầm họa."

"Ta mặc vào dơi trang, giả vờ một đường đuổi bắt dáng vẻ của hắn, cùng hắn ở người may mắn còn sống sót bé gái Belle thẻ trong nhà gặp gỡ, chỉ bất quá hắn trước một bước nắm lấy Belle thẻ làm con tin."

"Mà ta vì cứu cái này vô tội bé gái, dùng phi tiêu dơi cắt mặt của mình, cũng nói cho hắn hết thảy Batman nắm giữ mật mã, sau đó bị hắn đánh ngã xuống đất lên, mãi đến tận cục điều tra liên bang đặc vụ đuổi theo cũng đem ta áp giải đến trên phi cơ trực thăng."

"Từ nay về sau, Elliot cùng Bruce nhân sinh trao đổi, Elliot sẽ trở thành thế giới thủ phủ Wayne, Gotham anh hùng Batman, mà Bruce sẽ thay thế hắn trở thành băng vải sát nhân ma, vì hắn phạm vào đầy rẫy tội trả giá thật lớn."

"Không ngạc nhiên chút nào là, Thomas Elliot tuy rằng giết rất nhiều người, nhưng ở tòa này ngục giam ở trong vẫn cứ không đủ trình độ đơn độc giam cầm tiêu chuẩn, Amanda đem băng vải sát nhân ma đưa vào tập thể nhà tù, ta nắm giữ ba cái bạn cùng phòng."

"Rất may mắn là, đây là một cái tương đương tiêu chuẩn ngục giam bố trí, bốn cái người ở trong có một cái phi thường cường thế, có một cái đặc biệt yếu thế."

"Ta chọn lựa Jimmy làm mục tiêu, trở nên gay gắt hắn cùng chó lớn trong lúc đó mâu thuẫn, đối với hắn gây một ít tâm lý ám chỉ, ở thời khắc sống còn đứng ở chó lớn bên này, nhường hắn cảm giác mình tứ cố vô thân, do đó liều mạng một lần."

"Toàn bộ quá trình không hề khó khăn, nhưng lại như ta nói, giết chết chó lớn cũng không khó khăn, nếu như ta động thủ, ta có thể so với Jimmy thẳng thắn dứt khoát nhiều lắm."

"Cái kia tất cả những thứ này còn có ý nghĩa gì? Chỉ vì tuân theo hình thức chủ nghĩa, không tự mình động thủ giết người sao?"

"Nhưng chúng ta đều hiểu, đạo đức gông xiềng từ lâu không còn tồn tại nữa, chí ít ở Bruce Wayne trong đó một người cách đặc chất trên người không lại tồn tại."

"Đã như vậy, chúng ta lại vì sao phải dùng này phức tạp, nhọc nhằn không có kết quả tốt, tinh xảo quá mức phương thức đi điều khiển người khác?"

"Ta cảm thấy là phương thức sai rồi." Con mắt màu xám Bruce mở miệng nói: "Nhất định còn có một loại càng tốt hơn phương pháp, đơn giản cấp tốc dường như bản năng như thế, chúng ta mục đích chính là tìm ra phương pháp này, tìm ra nó then chốt, sau đó biến vì chúng ta bản năng."

Thế giới tinh thần bên trong thảo luận trở nên yên lặng, mấy cái Bruce đều hiểu, này không phải dựa vào thảo luận lý luận có thể đến ra đáp án.

Liền, thêm ra đến hai bóng người chậm rãi biến mất, Bruce mở mắt ra thời điểm, đầy mắt máu đỏ tia bao trùm hắn con ngươi, nhân bị thương mà sung huyết độc nhãn ở trong chỉ còn trung ương nhất còn sót lại một điểm màu xanh lam, mà nếu không nhìn kỹ, liền chỉ có tàn nhẫn mà lãnh khốc con mắt màu đỏ.

Tối tăm ngục giam hành lang ở trong, giám ngục còn đang không ngừng đi dạo, dùng gậy cảnh sát đánh lan can, phát sinh phiền lòng tạp âm.

"Coong, coong, coong. . ."

Máu đỏ tia bao trùm con mắt màu xanh lam biên giới, đôi mắt này so với cái kia song trong suốt như hải dương như thế mắt xanh muốn vẩn đục nhiều, Elliot tỉnh lại thời điểm, nhìn thấy một đám người bất mãn vẻ mặt.

"Bruce, ngươi xảy ra chuyện gì? ! Ngươi hiện tại nhưng là đại sư huynh! Luthor cùng Pamela là sư đệ của ngươi sư muội, ngươi liền không thể cho bọn họ làm cái gương tốt sao? Luận văn không giao, tổ sẽ ngủ, ngươi nếu như không muốn học cứ việc nói thẳng!"

Victor dùng tay bên trong bút dùng sức gõ mặt bàn, từng thanh một xấp giấy ngã tại Bruce trước mặt nói: "Ngươi xem một chút ngươi này chu thành quả viết là món đồ gì? ! Còn có ta nhường ngươi nghiên cứu cái kia công thức, tiến độ đây? Báo cáo đây?"

"Chính ngươi hạng mục không đẩy mạnh cũng coi như, ngươi không phải đáp ứng rồi sư đệ của ngươi sư muội giúp bọn họ đẩy mạnh độ sao? Hai người bọn họ này chu làm sao còn như vậy? Chó kéo phân đều so với ba người các ngươi tiến độ chỉnh tề!"

Victor từ bên cạnh bàn đứng lên, cất cao giọng nói: "Hiện tại là tình huống thế nào mấy người các ngươi còn chưa hiểu sao? Cần phải ta đem các ngươi xách tới bệnh viện tâm thần Arkham đi cùng Schiller giáo sư mặt đối mặt mới được đúng không?"

"Dứt bỏ hắn chính đang nổi nóng không nói chuyện, các ngươi đúng hay không cho rằng ta là cái quả hồng nhũn, cho nên mới ở ta một tuần thúc dục các ngươi bốn, năm lần tình huống, còn giao cho ta ba đống phân? !"

Pamela phờ phạc đem cằm để lên bàn, đều thì thầm nói: "Ta đều nói ta không kinh phí, lần trước trồng ra đến cây cải bắp không đến hai tuần lễ liền đem sát vách phòng thí nghiệm người cho đánh, tiền thuốc thang đều đền hết."

"Cái kia ngươi liền không thể loại bắn tỉa điên rồi cũng đánh không được người thực vật? ! Ngươi tuyển cây cải bắp thời điểm ta liền nói với ngươi, đừng chọn loại này lá cây dài đến dài thực vật!"

"Hơn nữa, ta cường điệu qua bao nhiêu lần, bất kỳ thực vật nào đến Gotham bất cứ lúc nào cũng có thể phát rồ, tiến vào vun trồng phòng tại sao không mang theo súng ướp lạnh? !"

Một trận ngẹn cười âm thanh truyền đến, Victor lập tức đối với Lex trợn mắt nhìn, nói: "Ngươi còn không thấy ngại cười? ! Lex Luthor, ngươi ở Schiller dưới tay thời điểm nghiên cứu Arc Reactor, đến ta dưới tay bắt đầu nghiên cứu xã hội học, ngươi rất phản nghịch a? !"

Lex cũng đem cúi đầu đi không nói lời nào, cái khác mấy cái nghiên cứu sinh tất cả đều nơm nớp lo sợ, chỉ lo bọn họ vật lý học giáo sư móc ra bên hông súng ướp lạnh đem bọn họ đông cứng này, bị đông cứng lên cũng không phải khó chịu, chủ yếu là quá mất mặt.

Victor chắp tay sau lưng ở bên cạnh bàn đi dạo, sau đó lại đưa ánh mắt đặt ở Elliot trên mặt, càng xem càng đến khí, một cái móc ra súng ướp lạnh, "Vèo" một tiếng, một cái băng trùy liền đem Elliot đông cứng cái kia.

Elliot căn bản là không phản ứng lại, ở trong mắt hắn, Victor không phải là Mr. Freeze, chỉ là Batman không thể không tiếp nhận giao sinh hoạt hàng ngày bên trong một cái phổ thông đại học lão sư mà thôi, Elliot vốn là dự định ngủ qua cả tràng tổ sẽ, buổi tối mới có thể có tinh lực đi ra ngoài làm Batman, kết quả căn bản không kịp phản ứng liền bị đông lại.

Tổ sẽ đều mở xong, Victor cũng không có muốn tuyết tan ý tứ, chờ đến hết thảy mọi người đi ra ngoài sau khi, Victor vỗ bàn một cái nói: "Nhường thị trưởng Royale đem ngươi chuyển tới nhà lớn lên đi, vừa vặn nhường ngươi những người ái mộ nhìn Batman ở tổ sẽ lên ngủ oai hùng phong thái!"

Nói xong, hắn liền giận đùng đùng xoay người rời đi, chỉ chừa Elliot một mặt mộng bức chờ ở băng bên trong, hoàn toàn không có cách nào tránh thoát.

Cũng may, Victor cũng không có ý định nhường hắn liền ở ngay đây qua đêm, đại khái nửa đêm mười hai giờ nhiều thời điểm băng liền nứt ra rồi, Elliot trực tiếp té xuống đất, đầu còn gõ đến chân ghế lên.

Hắn ôm đầu đứng lên, thấp giọng chửi bới một câu, đi ra trống trải phòng họp, Elliot mờ mịt đứng ở Gotham đại học cửa, hắn thậm chí không biết mình còn có thể đi đâu.

Đầu tiên, Wayne trang viên là không vào được, hắn đã đã nếm thử, Thomas dù sao cũng là Batman, hắn trực tiếp ở Wayne trang viên trên cửa chính mặc lên tự động bảo an hệ thống, Elliot thậm chí không cách nào tới gần.

Tiếp theo, Bruce Wayne danh nghĩa hết thảy card ngân hàng cùng thẻ tín dụng đều bị đông lại, vì lẽ đó cho dù Elliot có mật mã, hắn cũng không có cách nào quẹt thẻ ở khách sạn.

Phòng thí nghiệm cùng thần bí ngoài không gian căn cứ chớ nói chi là, Elliot chỉ số thông minh không kém, thậm chí có thể nói là vượt qua người thường trình độ, thành tích học tập cũng không sai, nhưng giới hạn ở đại học tri thức.

Có thể hiện tại Gotham đại học chỉ có hai loại người, hoặc là là hoàn toàn từ bỏ thuần mù chữ, hoặc là chính là có thể lấy dòng họ một lần nữa mệnh danh một loạt giải thưởng siêu cấp thiên tài.

Elliot không thể cùng đám kia thuần mù chữ hỗn cùng nhau, nhưng hắn lại hoàn toàn không sờ tới thiên tài một bên, Bruce trước tiếp nhận những kia hạng mục hắn một cái đều xem không hiểu, hắn thậm chí không dám cùng Lex còn có Pamela làm thêm giao lưu, không phải mấy câu nói liền lòi.

Elliot vốn tưởng rằng, hắn cùng Batman chênh lệch chỉ là bên ngoài, chỉ cần hắn nắm giữ Batman bên ngoài liền có thể hoàn toàn thay thế được hắn, kế thừa của cải của hắn, địa vị cùng danh vọng.

Mà hắn còn còn có một loại khác tâm tư, vậy thì là nếu như hắn thành Bruce Wayne, hắn có thể so với Wayne làm càng tốt hơn, cũng sẽ so với Batman làm càng tốt hơn, hắn cảm thấy hắn có ngàn vạn loại phương pháp đều có thể so với Bruce cùng Batman càng tốt hơn cứu vớt toà thành thị này.

Elliot cho rằng Bruce không làm chính sự, hắn ảo tưởng chỉ cần mình lên, nhất định sẽ tích cực phát triển thương mại, mở rộng từ thiện sự nghiệp, cứu trợ cô nhi, chỉ cần nhường truyền thông tích cực tuyên truyền, nhất định có thể làm cho tất cả mọi người đều thờ phụng hắn vì là Gotham chúa cứu thế.

Elliot còn cho rằng, Batman quá mức do dự thiếu quyết đoán, liền nên chế tạo ra quy mô lớn tính chất hủy diệt vũ khí giết chết hắc bang đầu mục, đem mỗi một lối đi đều đưa vào chính mình phạm vi quản hạt bên trong, những kia người điên cũng không có tiến vào bệnh viện tâm thần cơ hội, chỉ phải bắt được toàn bộ xử tử.

Hắn có thể để cho chính mình dơi chi dực thâm nhập vào Gotham mỗi một cái giai tầng, sau đó triệt để khống chế toà thành thị này, trở thành hắc ám chi thành, chân chính Gotham chi vương.

Elliot nghĩ tới, trên con đường này sẽ không thuận buồm xuôi gió, có lẽ cái kia xui xẻo người thất bại còn sẽ tìm tới hắn, không ngừng quấy rầy hắn vĩ đại sự nghiệp, có lẽ còn có rất nhiều khó chơi phản phái cần hắn tự tay đi giải quyết.

Nhưng hiện thực so với hắn nghĩ tới còn tàn khốc, hoặc là nói không phải tàn khốc, mà là hiện thực quá hiện thực.

Hiện tại quấy nhiễu vị này hàng giả, không phải làm sao cùng siêu cấp tội phạm đấu trí so dũng khí cũng bắt bọn hắn lại, không phải làm sao ở danh lợi tràng quát trá phong vân, ở giới kinh doanh tung hoành bễ nghễ, không phải làm sao cùng hắc bang đàm phán nhường bọn họ cúi đầu xưng thần, thậm chí không phải làm sao chế phục đầu đường ẩu đả.

Mà là, một cái hơn hai mươi tuổi người trưởng thành còn muốn bị cha của chính mình quản, bị lão sư đuổi theo muốn luận văn, không tiền gọi xe, không chỗ ở, trên trời bắt đầu trời mưa nhưng không tìm được cây dù những này khó khăn lại buồn cười vấn đề thực tế.

Nếu như nói, lúc trước Batman ở xóm nghèo một loạt trải qua chỉ là bởi vì hắn muốn bắt chước bình dân sinh hoạt, mà không muốn đi vận dụng chính mình thiên tài đại não mới đem mình làm cho cực kỳ chật vật, như vậy Elliot gặp những này hoang đường tai nạn, thuần túy là bởi vì hắn món ăn.

Nhưng thiên tài cùng xuẩn tài chênh lệch không ngừng ở chỗ chỉ số thông minh, cũng ở chỗ đối với với mình tình cảnh nhỏ bé, nhạy cảm thể quan sát cùng đối với hoàn cảnh nguồn gốc suy nghĩ.

Bruce tinh tế thể quan sát đến người bình thường cẩn thận chặt chẽ không thể phạm sai lầm nhưng vẫn là không thể ngăn chặn rơi rụng cuộc sống hiện thực tình hình, cũng bắt đầu suy nghĩ nguồn gốc.

Mà Thomas Elliot, hắn bắt đầu chửi bới, tại sao Bruce không thể đem cái kia có thể giải quyết tất cả vấn đề đại não cũng cho hắn..