Chương 1440: Điều khiển nghiên cứu (sáu)

Chương 1440: Điều khiển nghiên cứu (sáu)

Florence siêu cấp lớn ngục giam kiến trúc toàn thể hiện ra rỗng ruột chính hình lục giác, rìa ngoài mỗi một cái một bên đều là không giống loại hình phòng giam, mà thông khí sân bãi thì lại ở kiến trúc trung ương nhất, có thể rất tốt phòng ngừa phạm nhân chạy trốn.

Nhưng này loại hình kiến trúc có một cái phi thường vấn đề lớn chính là lấy sạch, hình đa diện vờn quanh kết cấu nhất định có mấy cái phương hướng kiến trúc không thể chịu đến ánh mặt trời bắn thẳng đến.

Nhưng cũng may, ngục giam cũng không cần thật tốt lấy sạch, hoặc là nói phổ thông tù phạm phòng giam ở trong có thể có một cái kích cỡ chỉ đủ đem cánh tay luồn vào đi cửa sổ đã là Amanda đặc biệt ban ân, ở nàng không có đối với cục điều tra liên bang thỏa hiệp trước, hết thảy nhà tù đều là hoàn toàn đóng kín đồ hộp.

Cái này sau đó thêm vào cửa sổ nhỏ cũng không được tác dụng gì, chỉ là vì hoàn thành nhân quyền pháp án yêu cầu thấp nhất, bởi vậy ánh mặt trời không có cách nào lại bị cho rằng thiên nhiên chuông báo, Bruce là bị cuối hành lang một trận rối loạn âm thanh đánh thức.

Hắn nghe được một cái cực kỳ bước chân nặng nề âm thanh, mỗi một bước giẫm trên đất giống như muốn đem giẫm một cái hố như thế dùng sức, nhưng rất nhanh, Bruce liền phân biệt ra được, này cũng không phải có người dùng sức ở giậm chân, mà là đến người là cái đáng sợ to con.

Bruce rất ít khi dùng "Đáng sợ" cái này hình dung từ để hình dung bất luận người nào, nhưng làm hắn vượt qua lan can nhìn thấy người ngoài cửa thời điểm, hắn thậm chí cảm thấy đáng sợ không đủ để dùng để hình dung cái này quái vật.

Bruce không phải chưa từng thấy to con, hắn ở Đông khu nhận thức tốt đồng bọn Killer Croc chính là cái tương đương hiếm thấy to con, có thể lan can bên ngoài người đàn ông kia so với Killer Croc cao hơn một đầu, hơn nữa so với hắn rộng nhiều, không hề nói khuếch đại, cánh tay của người đàn ông này so với Bruce bắp đùi đều thô.

Bruce biết, chính mình cho dù không thay đổi gầy, cũng không thể ở lượng cấp lên cùng loại quái vật này tiến hành đối kháng, nhưng hắn cũng tương tự biết, nhân loại bình thường là không thể đạt đến như vậy cánh tay vây, hắn nhất định uống thuốc.

Bruce lại ngẩng đầu, nhìn thấy đến người cũng mang một cái mặt nạ, mặt nạ trắng đen xen kẽ che khuất lên nửa mặt, mà càng làm người khác chú ý là hắn sau đầu như là tóc như thế cái ống cùng vác ở sau lưng kỳ quái thiết bị.

Bruce hơi nheo lại lộ ra ở bên ngoài độc nhãn, nhìn về phía đường ống ở trong phun trào chất lỏng, sau đó hắn nghe được giám ngục hô tên của đàn ông kia, đem hắn đẩy mạnh nhà tù.

Bane

Bruce ngồi ở trên giường nhìn chằm chằm cái kia to con kêu lên, đối phương không có để ý đến hắn, chỉ là ngồi ở bên giường, dùng mặt nạ dưới thâm thúy con mắt nhìn chằm chằm hắn trầm mặc không nói.

Bruce cuối cùng kết thúc thả lỏng tư thế, hắn vén chăn lên ngồi lên, kéo căng phần lưng bắp thịt lại như một cái bất cứ lúc nào chuẩn bị bắn ra đi đạn vàng, mà ánh mắt của đối phương thì lại không dừng đánh giá hắn gáy, bên eo cùng trên đùi bắp thịt.

"Amanda lừa ta."

Bị gọi là Bane to con vẫn dùng loại kia ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm Bruce, lại trầm mặc một hồi sau khi nói: "Nàng nói ngươi chỉ là cái phát rồ thiếu gia nhà giàu, nhưng ngươi không phải."

"Ta là."

Bane ánh mắt không đổi, như cũ nhìn chằm chằm Bruce, Bruce vô cùng hiếm thấy ở người khác ánh mắt bên trong cảm nhận được áp lực, lần trước hắn cảm giác được loại áp lực này vẫn là ở đối mặt với Schiller, hơn nữa là bệnh trạng Schiller thời điểm.

"Trên người ngươi có tướng quân lãnh huyết khí chất, ngươi đánh giặc?"

Bane lại hỏi, hắn ngữ điệu không tính lạnh lẽo, nghe tới chỉ là bình thường, cũng không giống như là rất nhiều người đang bức bách người khác trả lời thời điểm cố ý đè thấp âm điệu, nhưng này lại làm cho Bruce tóc gáy dựng thẳng.

"Coi như thế đi."

"Ở nơi nào?"

"Địa ngục."

Xem ra, Bane đem câu trả lời này cho rằng một cái không hề buồn cười chuyện cười nhảm, mặt nạ bên dưới nháy mắt một cái không nháy mắt, mà Bruce lại mở miệng hỏi: "Amanda nhường ngươi đến giết ta?"

"Không người nào có thể nhường ta làm cái gì." Bane hồi đáp: "Có nên giết ngươi hay không quyết định bởi ta, cũng quyết định bởi ngươi."

Trong lòng Bruce cảnh chuông càng vang lên, đối phương trừ rất cường tráng ở ngoài, cũng rất có đầu óc, so với Gotham người điên cũng không kém bao nhiêu.

Bruce lâu không gặp lại tiến vào Batman trạng thái, hắn lấy nhỏ bé không thể nhận ra phương thức hít sâu một hơi, đề cao mình nhịp tim, nhường huyết dịch càng nhiều cung hướng về đại não.

Trong nháy mắt, không gian cùng thời gian ngưng tụ, con mắt màu xanh lam Bruce từ thân thể của Bruce bên trong đứng lên, đi tới Bane bên cạnh, bắt đầu quan sát hắn.

Bane trên người có cỗ biển mùi tanh, nhưng cũng không phải loại kia dễ ngửi gió biển mùi vị, mà là một loại ẩm ướt không khí phóng to thân thể mồ hôi mùi vị, hắn vô cùng có khả năng trường kỳ sinh sống ở một cái tương đối đóng kín, trong không khí lượng nước hàm lượng hơi cao địa phương, Bane rất khả năng ở nơi đó sinh hoạt vượt qua mười năm, bởi vậy mới sẽ có chứa như vậy khí tức.

Gotham là một toà Coast City thị, Bruce cũng ở cạnh biển trong khu ổ chuột sinh hoạt qua, hắn hết sức quen thuộc loại mùi này, nó ở Gotham Đông khu cải tạo trước địa ngục trần gian làm việc tay chân trên thân người thường thường xuất hiện.

Coast City thị phòng dưới đất đều khá là ẩm ướt, bên cạnh lưu kinh nước ngầm mạch dễ dàng xuất hiện nước biển chảy ngược, muối phân hơi cao, nếu như không khí lại không lưu thông, trên người của đó cũng rất dễ dàng tích lũy nồng nặc biển mùi tanh.

Nhưng Bane trên người không có bất kỳ cu li lao động dấu vết, tuy rằng cánh tay bộ vạm vỡ, nhưng vai da dẻ không có trường kỳ mài mòn lưu lại vết thương, chưa từng làm vác đồ vật hoặc là kéo thuyền sống, so sánh trên người những bộ vị khác, phần eo bắp thịt không đủ phát đạt, ngón tay cũng không có mài mòn dấu vết, bởi vậy cũng không phải vận chuyển công, bước chân mài mòn dấu vết nhẹ, cũng không phải chân chạy công.

Bruce lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, đối phương phi thường cường tráng, thế nhưng trên người hầu như không có rèn luyện dấu vết, đúng là có rất nhiều vết thương, mà từ hắn cường tráng trình độ đến xem, hắn nên bất luận ở đâu cái độ tuổi cũng không thể chịu đến bắt nạt, trừ phi loại này cường tráng cũng không phải nương theo hắn một đời.

Người cải tạo?

Bruce lại đưa ánh mắt tập trung ở Bane sau đầu cái ống lên, hắn đã làm hết sức tránh khỏi đến xem nơi đó, bởi vì hắn cảm thấy nhìn nhiều đều là đúng hắn sinh vật học cùng hóa học tri thức trình độ sỉ nhục.

Những kia cái ống từ cắm vào góc độ được xử lý thủ pháp, lại tới kỹ thuật hàm lượng, quả thực là một đống cứt chó.

Bruce đã làm hết sức không có dùng chính mình trình độ kỹ thuật đi phán xét chúng nó, nhưng nếu như lấy nhân loại hiện đại sinh vật học cùng hóa học trình độ đến xem, vật này không chỉ là một đống cứt chó, còn kéo đến trái với hết thảy phòng thí nghiệm an toàn cùng vệ sinh điều lệ.

Xem tới đây, Bruce thực sự có chút nhịn không được, hắn từ bỏ đến tiếp sau quan sát cùng suy lý, dùng con kia độc nhãn nhìn Bane thâm thúy con mắt, sau đó mím môi nói.

"Trước tiên không nói chuyện cái khác, đầu ngươi mặt sau cái ống là ai cho ngươi tiếp? Hắn có bác sĩ giấy phép sao?"

Bane tựa hồ hoàn toàn không ngờ tới hắn muốn nói cái này, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn không nói ra lời, có thể Bruce còn nói.

"Ngươi có hay không cảm thấy, ngươi phải sau não nghiêng về cái thứ hai cái ống ở ngươi đi phía trái đầu thời điểm đặc biệt thương? Đó là bởi vì bác sĩ hạ đao thời điểm không tránh nơi đó thần kinh, cùng với, bọn họ tại sao muốn ở tiếp lời bên ngoài cố định một vòng kim loại đinh vít?"

"Bởi vì muốn cố định cái ống. . ."

"Không, bởi vì bọn họ lựa chọn sai lầm đường ống tài liệu làm sau đầu trồng vào, nên dùng ống mềm, mà không phải cứng chất kim loại quản, bọn họ đều đem cái ống liền đến đầu óc ngươi bên trong, mới phát hiện đường ống tách không qua đến, vì lẽ đó chỉ có thể tiếp một vòng kim loại đinh vít cưỡng ép đem nó vứt lại đây."

Bane nhìn thấy đối diện đầu đầy băng vải thanh niên hít sâu một hơi, sau đó đè lại ngực của tự mình nói: "Nghe, ta tuyệt đối không có ép buộc chứng, thế nhưng này quá bất hợp lí."

Bane hơi nheo mắt lại, hắn thăm dò mở miệng nói: "Ta ở nguyên lai ngục giam giết bảy người, vì lẽ đó bị tuyển làm thí nghiệm thể."

"Ngươi chính là lại đáng đời, cũng không thể che lấp bọn họ kỹ thuật không so với đánh lửa mạnh tới đâu sự thực."

Bane trầm mặc nhìn Bruce, Bruce đến nửa ngày sau khi mới thở dài một hơi, dùng tay che chính mình còn sót lại một con mắt nói: "Xin lỗi, ngươi mới vừa nói đến chỗ nào rồi tới?"

"Này có thể không giống như là một cái con nhà giàu sẽ hiểu đồ vật." Bane ngữ điệu trở nên chầm chậm, lên nghe tới càng như là nói chuyện phiếm, mà không phải uy hiếp.

Bruce nhưng nắm chặt mắt bộ xung quanh bắp thịt, nói: "Kỳ thực ngươi biết bọn họ làm nhiều gay go?"

"Đương nhiên, giết cá đồ tể đều mạnh hơn bọn họ một ít."

Bruce cảm thấy rất kỳ quái, đối diện cái này to con nhường hắn cảm giác rất mâu thuẫn, hắn cũng không phải chó lớn loại kia tại mọi thời khắc biểu hiện chính mình cường tráng, không dừng đối với bất kỳ người nào toả ra tính chất công kích người.

Hắn ở trầm mặc thời điểm thậm chí có chút học giả khí chất, thật giống như là hắn ở nửa đời trước ở trong tiến hành so với bất luận người nào đều muốn nhiều thâm nhập suy nghĩ, loại này trầm tĩnh khí chất cùng hắn thô lỗ bề ngoài hoàn toàn không đồng bộ, thật giống như một con dã thú trong thân thể nhét vào một cái triết nhân linh hồn.

Liền, Bruce cũng trầm mặc nhìn kỹ Bane, hai người bọn họ liền như vậy lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương mấy phút, thật giống liền như vậy thông qua con mắt đi đọc đối phương linh hồn.

"Ngươi không phải một cái con nhà giàu, cũng không phải một cái điên cuồng giết người." Bane nhẹ nhàng hơi nghiêng đầu nói: "Cục điều tra liên bang đặc vụ? Cảnh sát? Người điên nhà khoa học?"

"Ngươi cũng không phải một cái điên cuồng giết người, ngươi đến cùng là ai?"

"Một tù nhân thôi."

Hai người lại trầm mặc lại, mà lần này là Bruce chủ động kết thúc trầm mặc, hắn hỏi.

"Ngươi mục đích tới nơi này là cái gì?"

"Đến giết ngươi, nguyên bản là."

"Cái kia ngươi tại sao thay đổi chủ ý?"

"Bởi vì ngươi không phải ngươi."

"Cái kia ngươi cũng có thể giết ta."

"Ta không dự định làm như thế."

"Tại sao?"

"Ta sẽ ở nên giết ngươi thời điểm giết ngươi."

Bane trả lời thật giống không có chút ý nghĩa nào, nhưng phối hợp ánh mắt của hắn, Bruce nhưng có thể đọc ra càng nhiều tin tức.

Bane tới nơi này nhất định là dự định làm chút gì, nhất định có một thời cơ nhường hắn động thủ giết chết chính mình bạn tù, nhưng không phải hiện tại, hiện tại hắn đang chờ đợi, chờ đợi nào đó cái cơ hội.

Bruce một lần nữa đi đến ngồi một điểm, đem dựa lưng vào tường, hắn đang nghĩ, Bane tuyệt không phải một cái tốt bạn tù, càng quan trọng là, hắn không phải một cái tốt điều khiển đối tượng.

Bruce vô cùng bất đắc dĩ, thậm chí là có chút oán giận, loại tâm thái này ở Batman cuộc đời ở trong có thể không thông thường.

Mà hắn hết thảy tâm tư, kỳ thực cũng có thể quy kết vì là ——

Tại sao lại là mặt trời lặn bá vương tôm ?.