Chương 1441: Điều khiển nghiên cứu (bảy)

Chương 1441: Điều khiển nghiên cứu (bảy)

Rodriguez trang viên ở trong, Jason đem mới vừa thu dọn tốt sách ôm vào trong ngực hướng về cầu thang phía dưới đi, sách chồng quá cao có chút bất ổn, hắn loạng choà loạng choạng dựa vào cầu thang lan can từng bước từng bước đi xuống .

Một đôi tay đặt ở chồng sách trung gian, đem nửa bộ phận trước cầm hạ xuống, Jason vừa quay đầu nhìn thấy đi xuống Schiller, hắn có chút thật không tiện cười nói.

"Giáo sư, ta đúng hay không nắm quá nhiều ? Nhưng Timothy xin nhờ ta nắm mấy quyển tiểu thuyết trinh thám, hắn liền thích xem cái kia, Constantin đưa ngài vài bản sách trên thị trường không có bán, hắn đều theo ta nhắc tới chừng mấy ngày."

"Không có chuyện gì." Schiller bước nhanh đi xuống lầu, đem sách đặt ở trên khay trà, hắn vỗ vỗ Jason vác nói: "Đi nhường Merkel tìm cái dây thừng đem sách bó lên, không phải Alfred lại đây tiếp ngươi thời điểm ngươi còn muốn như vậy đem sách chuyển tới."

Jason gật gật đầu hướng về hậu hoa viên chạy, Merkel cầm kéo làm vườn chính đang sửa chữa bụi cây, nghe được Jason, hắn đem kéo làm vườn thả xuống hướng đi bên cạnh công cụ.

Đang lúc này trong phòng khách điện thoại vang lên, Schiller đi tới tiếp lên cũng nói: "Uy, ngươi tốt. . . Nha, Gordon a, làm sao? Đồn cảnh sát bị cúp điện? . . . Tốt, ta biết rồi, ngươi đưa nàng đến đây đi."

Jason nắm về dây thừng bắt đầu bó sách, Schiller quay đầu nhìn hắn nói: "Gordon sau đó sẽ đem Harley đưa tới, đồn cảnh sát bị cúp điện, hắn không muốn để cho Harley ăn đồ ăn nhanh thực phẩm, ta sẽ dự định một nhà hàng, sau đó nói cho Alfred tối nay tới đón ngươi, chúng ta cùng đi ra ngoài ăn."

"Hoặc là ngươi cùng Harley đêm nay đều không trở về đi, sáng sớm ngày mai ta trực tiếp đem hai người các ngươi đồng thời đưa tới trường học đi."

Jason suy tư một chút, gật gật đầu biểu thị đều được, sau đó hết sức chuyên chú đem sách phân loại bó lên, Schiller cho Alfred nói chuyện điện thoại xong sau khi, dừng lại một hồi lại cầm lấy ống nghe điện thoại quay số.

"Uy, Pamela tiểu thư, còn nhớ lần trước ta mời ngài ăn điểm tâm sự tình sao? Sáng sớm ngày mai ta có một số việc, có hai đứa bé ký túc ở chỗ này của ta, ta sáng sớm ngày mai muốn đưa bọn họ đi học."

"Không, không có thủ tiêu, ta chỉ là muốn nói, nếu như ngươi hiện tại rảnh rỗi, vậy thì nửa giờ sau khi ở Nam khu cái kia nhà Núi Băng phòng ăn thấy, chúng ta có thể đồng thời cùng đi ăn tối, có điều hi vọng ngươi bỏ qua cho, bởi vì còn có cái khác hai cái tiểu khách nhân."

"Tốt, vậy thì quyết định như thế, đến thời điểm thấy."

Rất nhanh Gordon liền đem Harley đưa tới, vừa tới thời điểm Harley còn rất không vui nói: "Ta tại sao không thể ăn pizza? Liền bởi vì phía trên kia có như vậy một chút xíu hầu như không nhìn thấy cây ớt?"

Gordon một mặt bất đắc dĩ nói: "Bởi vì cái kia đối với một đứa bé tới nói không khỏe mạnh."

"Ta đã thành niên!"

"Ngươi kiểm tra sức khoẻ báo cáo lên cốt linh nói cho ta, ngươi khoảng cách thành niên còn rất xa, Harley tiểu thư." Schiller một bên cài nút buộc áo gi-lê một bên hướng về cầu thang phía dưới đi, cũng nói: "Ngươi nếu như không muốn đi Núi Băng phòng ăn ăn cơm, ta cũng có thể để cho Merkel cho ngươi nướng một phần pizza, nhưng ngươi tốt nhất suy nghĩ tỉ mỉ một hồi, bởi vì ta quản gia là cái người nước Anh."

"Núi Băng phòng ăn? !" Harley lập tức tăng cao ngữ điệu, con mắt sáng lấp lánh nhìn Schiller nói: "Chính là cái kia Nam khu khai trương bạo hỏa phòng ăn, ông trời a! Thật là nhiều người đều xếp hàng không đến, ngươi lại có thể lấy được vị trí? !"

Schiller mặc vào âu phục áo khoác, sau đó tướng lĩnh mang thu dọn tốt cũng nói: "Ta cho rằng ngươi đối với ta địa vị xã hội khả năng có cái gì hiểu lầm, có điều đầu tiên ngươi phải đến đổi bộ quần áo, cái kia nhà phòng ăn xuyên dép có thể không vào được, Merkel."

Quản gia vội vội vàng vàng chạy vào, vỗ Harley vác nói: "Harley tiểu thư, mời ngài đi phòng giữ quần áo đi, ngài lần trước mang đến váy đã ủi tốt."

Jason một mặt bất đắc dĩ, một bên đi theo phía sau của bọn họ hướng về phòng giữ quần áo đi, vừa nói: "Ông trời a, ta chán ghét mặc chính trang, cái kia nhường ta xem ra như cái đoàn xiếc bên trong thuần thú sư."

Một lát sau, Jason cùng Harley đều đổi tốt y phục, Jason xuyên một bộ Gotham xã hội thượng lưu hài tử thông thường áo sơ mi trắng phối nông già sắc cửa sổ cách âu phục, cùng với âu phục đồng bộ quần yếm, nhưng không có đeo caravat, Merkel cầm một cái cà vạt, có chút xin lỗi truy sau lưng hắn nói với Schiller: "Tiên sinh, ta đã tận lực, nhưng ta thật sự không bắt được hắn."

Harley hấp tấp từ phòng giữ quần áo bên trong vọt ra, nàng mặc Baroque lĩnh nữ sĩ áo sơmi, bên ngoài trùm vào một cái lông nỉ màu đen song xếp chụp cột eo váy dài, nửa người dưới là màu nâu đậm qua đầu gối bít tất cùng một đôi sáng diện Mary trân giày, trên đầu còn mang đỉnh đầu màu nâu trang sức trân châu dây xích xiên mũ nồi.

Jason trái xoay phải xoay, tựa hồ phi thường không thích ứng áo sơmi mang đến gò bó cảm giác, nhưng Harley đối với trên cổ khăn quàng cổ, trên tay găng tay đều rất thích ứng, vừa nhìn chính là thường thường xuyên loại này y phục ra vào các loại trường hợp, có điều cân nhắc đến thân thế của bọn họ, như vậy cũng là bình thường.

Cũng may, làm Schiller khom lưng cho Jason đeo caravat thời điểm, hắn cũng không phải náo loạn, yên lặng đứng tại chỗ, nhìn Schiller lấy hoa cả mắt thủ pháp đem cái kia vải đánh một cái kết, sau đó đem còn lại bộ phận nhét vào áo khoác bên trong, điều này cũng làm cho mấy người thành công ở ước định thời gian bên trong đến phòng ăn.

Schiller mới vừa mang theo hai đứa bé đi vào, Cobblepot liền ra đón, người hầu đi ra, Jason còn không làm rõ hắn muốn làm gì thời điểm, Harley cũng đã đi theo người hầu phía sau hướng về chỗ ngồi đi.

"Chúng ta không thể cùng giáo sư chờ ở chung sao?" Jason hỏi.

Harley đúng là có vẻ đặc biệt có kiên trì, có điều nàng vẫn là dùng loại kia mang chọn kịch hước ngữ khí nói: "Đương nhiên không được, ở loại này xã hội thượng lưu xã giao quy tắc ở trong, chúng ta sẽ bị coi như đứa nhỏ, đứa nhỏ không thể nghe trọng yếu sự tình, chúng ta chỉ phụ trách biểu hiện nho nhã lễ độ, làm bọn họ biểu diễn chính mình giáo dục thành quả con rối là được."

"Nhưng ta cảm thấy giáo sư sẽ không như vậy đối với chúng ta."

"Đương nhiên, nhưng chúng ta tuân thủ xã giao quy tắc chính là vì không cho hắn mất mặt." Harley phạm vi nhỏ nhún vai một hồi, sau đó lại như một cái chân chính xã hội thượng lưu tiểu thư như thế, đối với hết thảy đối với nàng đáng yêu bề ngoài ném lấy sức chú ý người gật đầu mỉm cười.

Jason sốt sắng lên, nói: "Nói cách khác, nếu như ta làm không tốt, sẽ cho giáo sư mất mặt?"

Harley gật gật đầu nói: "Không quan tâm các ngươi là sư sinh vẫn là cha con, chỉ cần hắn mang theo ngươi xuất hiện ở xã giao trường hợp, cái kia ngươi liền đại biểu hắn giáo dục thành quả, ta khuyên ngươi hãy thành thật điểm, hắn gần nhất tâm tình có thể không hề tốt đẹp gì, ngươi nếu như đem hắn làm tức giận, hắn chuẩn đem ngươi treo ở trên cây."

"Hắn mới sẽ không đem ta treo ở trên cây, sẽ bị hắn treo ở trên cây chỉ có Batman." Jason nhỏ giọng nói: "Mới vừa ta còn nghe thấy hắn bàn giao Merkel, nhường hắn không muốn cắt đi trong sân đại thụ hướng nam cái kia dài cành cây, không trách Batman luôn bị treo ở trên đó."

Phòng ăn cửa, Schiller vừa cùng Cobblepot hàn huyên một bên đi vào trong.

"Mẹ ngươi bệnh tình làm sao? Mới Arkham bệnh viện đúng là cách ngươi phòng mới càng gần hơn một ít."

Cobblepot mặc một thân vô cùng bảo thủ màu lam đậm âu phục, hắn so với Schiller lần trước thấy hắn cao lớn hơn một chút, có lẽ là tình trạng kinh tế chuyển biến tốt làm cho hắn dinh dưỡng thu hút có thể đuổi kịp, cũng không có di truyền tính tinh thần bệnh tật quấy nhiễu, muốn ăn biến tốt, hắn trừ thân cao cao lớn lên ở ngoài, cũng biến thành càng cường tráng hơn, tuy rằng vẫn là không sánh được những kia cao lớn thô kệch hắc bang lão đại, nhưng cũng không còn là trước loại kia nhỏ gầy rụt rè dáng vẻ.

"Nhờ ngài phúc, nàng rất tốt, tân y viện dựng thành sau khi chúng ta đi qua một lần, Miller thái thái cho chúng ta một tấm danh thiếp, nói lần sau xem xem bệnh có thể trực tiếp gọi điện thoại hẹn trước bác sĩ đến nhà đến, này ngược lại là rất thuận tiện."

"Ta hi vọng ngươi có thể như vậy làm, bệnh viện hoàn cảnh khó tránh khỏi nhường người sản sinh căng thẳng cảm giác, mà ở nhà thì sẽ không, ngươi gần nhất còn có mất ngủ bệnh trạng sao?" Schiller liếc mắt một cái Cobblepot vành mắt đen nói.

"Há, không, này không phải mất ngủ, giáo sư, chỉ là phòng ăn khai trương ta muốn bận bịu bận rộn điểm, vì lẽ đó mấy ngày nay không làm sao ngủ, trên thực tế ta giấc ngủ rất tốt, hiện tại đã có thể vừa cảm giác đến hừng đông."

Cobblepot đem Schiller đưa đến sát cửa sổ chỗ ngồi bên cạnh, liền toà sau khi Schiller đối với hắn gật gật đầu nói: "Ta mời Pamela tiểu thư cùng đi ăn tối, nàng nếu tới, phiền phức ngươi mang nàng tới nơi này đến."

"Được rồi, cần ta cho ngài giới thiệu một chút nơi này đặc sắc món ăn sao?"

"Không cần, ngươi đi làm đi."

Schiller nhìn ra Cobblepot rất bận, bởi vì có không ít bàn khách nhân đem tầm mắt ném tới đây, tựa hồ là đang ám chỉ Cobblepot đi bọn họ nơi đó trò chuyện một lúc, có chút ánh mắt thậm chí đã cấp thiết đến sắp bốc lửa.

"Hắn nhưng là cái hồng nhân." Harley thẳng tắp thân thể, chỉ dùng phía sau lưng nhất dựa vào cái kia một điểm tựa lưng vào ghế ngồi, tư thế cùng phong độ không thể xoi mói, chỉ là vẻ mặt có chút làm quái.

"Người người đều nói Núi Băng phòng ăn lão bản cùng giáo phụ quan hệ không ít, hoặc là hắn chính là giáo phụ người, có quá nhiều tân quý nghĩ đáp lên tân giáo phụ dây, cho nên mới đồng ý dùng giá cao tới nơi này ăn cơm."

"Nhưng mấy ngày gần đây, Núi Băng phòng ăn lão bản vẫn không hề lộ mặt, người tới nơi này chỉ ăn cơm, nhưng cũng không đạt thành xã giao mục tiêu, không nghĩ tới hắn ngày hôm nay lần thứ nhất lộ mặt chính là tới đón tiếp ngài, giáo sư."

Harley nháy mắt một cái, dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller, Schiller yên lặng đưa tay ra đem bàn trung ương bình hoa bày ra chính, đối đầu Harley ánh mắt cũng nói: "Bọn họ nếu như biết ta là giáo phụ gia sư, tối hôm nay ngươi phải ứng đối vô cùng vô tận phiền phức."

Hí

Harley phát sinh một tiếng hút không khí âm thanh, nàng trợn to hai mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi là Falcone gia sư? ! Không trách ngươi sớm một giờ hẹn trước đều có thể định đến tốt như vậy vị trí, còn có thể nhường Núi Băng phòng ăn lão bản sớm ở cửa chờ ngươi!"

"Không có quan hệ gì với này, tiểu thư." Schiller lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế, mới vừa đưa ngươi đến Gordon cảnh quan nếu như tới nơi này, Cobblepot cũng sẽ ở cửa nghênh tiếp hắn."

"Không thể nào?" Harley có chút không tin, nàng cau mày nói: "Một cái ở mười hai gia tộc bên trong quyền cao chức trọng người, làm sao sẽ gióng trống khua chiêng nghênh tiếp cảnh sát? Hắn dám như thế làm, liền không sợ những gia tộc khác đầu mục xa lánh hắn sao?"

"Lúc trước hắn gia tộc di truyền tính tinh thần bệnh tật phát tác, bị Gordon lượm trở lại, hai chúng ta cứu hắn, lại thêm vào Victor giáo sư, ba người chúng ta cứu hắn cùng mẫu thân hắn, đó là lão giáo phụ còn ở thời điểm sự tình."

Ngay ở Harley cùng Jason chuyên tâm nghe Schiller mới tới Gotham thời điểm gặp phải kinh tâm động phách cố sự thời điểm, một vị tiểu thư bước chân nhanh chóng đi tới, ngồi ở phía ngoài cùng trên ghế, đem dùng trân châu xuyên thành dây xích bao đưa cho người hầu.

Harley con mắt lập tức liền trừng lớn, nhìn đối diện mái tóc màu đỏ tiểu thư, nàng giật mình nói: "Pamela?"

Nàng kinh ngạc nguyên nhân là, Pamela không giống trước như vậy hoặc là xuyên áo khoác cùng quần jean, hoặc là xuyên ngắn tay phối jacket áo đơn, mà là xuyên một cái màu tím nhạt tu thân áo ngực bó sát người áo đầm, vẩy cá văn cẩn thận vật liệu ở ánh đèn bên dưới lập loè tầng tầng lớp lớp hiu hắt ánh sáng, trên tinh xảo xương quai xanh tô điểm vòng cổ một viên ngọc lục bảo bảo thạch, cùng nàng mắt xanh vừa vặn xứng đôi.

"Đừng nhìn ta như vậy." Pamela cầm lấy ly nước nhấp một ngụm thủy chi sau nói: "Ta sớm từng nói với ngươi, chúng ta cha mẹ là một loại người, cho rằng nữ hài chỉ cần nắm giữ xã giao kỹ năng, lại đem mình trang phục thật xinh đẹp, liền nhất định có thể gả vào hào môn."

Harley hướng lên trên đều lên miệng, thổi một cái trên trán tóc rối, nhún vai một cái, mà Jason cũng uống một hớp, nhỏ giọng nói: "Ít nhất bọn họ để cho các ngươi nắm giữ một môn dùng đến lên kỹ năng, không phải sao?".