Chương 1442: Điều khiển nghiên cứu (tám)

Chương 1442: Điều khiển nghiên cứu (tám)

Hai tên người hầu đi tới, Schiller liếc mắt một cái đối mặt với hắn vị kia  mang găng tay trắng người hầu cầm trên tay thực đơn cho Schiller biểu diễn một hồi, Schiller đại khái xem lướt qua một hồi, liền dùng ánh mắt ra hiệu vị thị giả kia đi đối diện.

Liền hai tên người hầu trao đổi một hồi vị trí, Jason xem không hiểu bọn họ đến cùng tại sao muốn như thế đi, Harley nhỏ giọng nói với hắn: "Lúc trước ở Gotham đổ bộ là người nước Anh, vì lẽ đó chúng ta tuân theo khi đó quy tắc, nếu như hai người cùng đi ăn tối, cái kia một người gọi món ăn, một người gọi rượu."

"Cái kia nếu như chọn đối phương không thích ăn làm sao bây giờ?"

"Gọi thời điểm đương nhiên sẽ hỏi đối phương có thích hay không, có điều thông thường không ai sẽ nói không thích, đến loại này phòng ăn mục tiêu căn bản là không phải ăn cơm."

"Quả thực là khổ thân."

"Còn có càng kỳ quái đây, ngươi có thể đi nhìn một chút thực đơn."

Harley cùng Jason mặt đối mặt ngồi ở bên trong vị trí, mà Schiller thì lại cùng Pamela ngồi ở bên ngoài, Harley đối với Jason làm cái mặt quỷ, nàng nhường Jason cảm giác được có chút ngạc nhiên, liền hắn bất động thanh sắc đem thân thể hướng về Pamela bên kia lệch rồi một hồi, liếc mắt một cái trong tay nàng thực đơn.

Trong nháy mắt, Jason con mắt liền trợn tròn, hút vào khí lạnh âm thanh đã đến bên mép, nhưng nghĩ tới hiện tại trường hợp, lại cho ngột ngạt trở lại.

Bị nuốt trở lại khí kẹt ở Jason cổ họng bên trong, nhường hắn dùng sức ho khan vài tiếng, sặc mặt đều đỏ, Schiller từ rượu đơn ở trong ngẩng đầu, nhìn Jason nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có chuyện gì, ta chỉ là, ta chỉ là sặc."

"Vậy thì chậm một chút uống nước."

"Được rồi, giáo sư."

Hai người khác ở hết sức chuyên chú nhìn thực đơn, Jason đem thân thể về phía trước nghiêng đến gần, dùng thấp không thể thấp hơn khí âm nói: "Giá tiền này là nghiêm túc sao?"

"Ngươi ở Wayne trang viên thời điểm, Bruce không mang ngươi đi ra ngoài ăn qua cơm sao? Hắn tiêu phí e sợ so với này càng khuếch đại."

"Chúng ta rất ít đi ra ngoài ăn, Bruce không quá tín nhiệm bên ngoài những kia đồ ăn, lại nói, Alfred làm cơm cũng ăn thật ngon, tuy rằng hắn cũng là cái người nước Anh."

Phát hiện Schiller ném bắn tới ánh mắt, hai đứa bé lập tức đình chỉ giao lưu, thẳng tắp phía sau lưng, như một tôn bức tượng như thế dựa vào ghế, bắt đầu nghiên cứu trên trần nhà hoa văn.

"Cobblepot làm đến hai bình Dom Pérignon champagne, chính là năm 59 lễ mừng bản, hắn phi thường hào phóng phân ta một bình, hiện tại liền cất giữ ở phòng ăn mới trong hầm rượu."

Schiller thả xuống rượu đơn đối với Pamela giải thích, sau đó lại giương mắt nhìn về phía người hầu nói: "Phiền phức giúp ta mở ra đi, cảm tạ."

Pamela sau khi chọn món ăn xong, nhẹ nhàng thở dài, nhìn Schiller nói: "Giáo sư, ta trước tiên cần phải nhắc nhở ngài, có quan hệ ở Gotham bồi dưỡng cây nông nghiệp đầu đề hầu như không có tiến triển, coi như ngươi nắm quý giá rượu ngon đến thu mua ta, ta cũng không có cách nào bỗng dưng biến ra có thể ở đây quy mô lớn trồng trọt thực vật hạt giống, như vậy hiện tại ngài còn muốn mở rượu sao?"

"Đương nhiên muốn, từ ngươi ngày đó trong nháy mắt liền để toàn bộ ruộng bông cải xanh sinh trưởng lên trình độ đến xem, ta cho rằng ngươi hoàn thành cái này đầu đề chỉ là vấn đề thời gian."

Pamela duỗi ra một cái tay che con mắt của chính mình nói: "Giáo sư, ngươi phải tin tưởng ta, Bruce căn bản không nói cho ta hắn khẩn cấp hạn chế biện pháp chính là nhường ngài bông cải xanh dị ứng."

"Hắn tại sao không nói cho ngươi đây?"

Schiller đem thân thể ngửa ra sau, nhường cầm champagne người hầu tiến hành mở rượu nghi thức, Pamela trừng mắt nhìn, tựa hồ ở phẩm đọc Schiller ngữ điệu ở trong ám chỉ, nàng nhìn chằm chằm trong suốt tửu dịch tiến vào cái ly, hắng giọng một cái thăm dò hỏi.

"Hắn. . . Luôn không khả năng là hảo ý đi?"

"Đương nhiên."

Pamela con mắt xoay chuyển một hồi, bưng chén rượu lên cùng Schiller nhẹ nhàng chạm cốc cũng nói: "Hắn là vì có người có thể gánh vác ngài lửa giận?"

"Tất nhiên như vậy." Schiller mỉm cười gật đầu nói.

Pamela lộ ra một cái hiểu rõ biểu hiện, uống một hớp rượu, sau đó đem chén rượu nhẹ nhàng phóng tới trên bàn, dùng khăn ăn cọ một hồi miệng cũng nói: "Giáo sư, tuy rằng nói như vậy có chút đường đột, nhưng Bruce lợi dụng ta năng lực vì là ngài tạo thành phiền phức, có thể nhưng không có nói cho ta làm như vậy hậu quả, hai chúng ta đều là người bị hại."

"Người bị hại nên liên hợp lại, không phải sao?" Schiller cũng nâng ly ly thả xuống, chờ đến người hầu đem trước món ăn đĩa đặt ở trên mặt bàn, Schiller cầm lấy dao nĩa, bỗng nhiên đổi cái đề tài: "Gotham đào tạo cây nông nghiệp đầu đề một điểm tiến triển đều không có sao?"

Pamela bất đắc dĩ thở dài nói: "Nói như thế, ta cùng The Green ký kết khế ước thời điểm, hắn nói cho ta, ta muốn trở thành thực vật đại hành giả, ở toàn bộ vũ trụ bên trong bảo hộ màu xanh lục sinh mệnh tồn tại quyền lợi, ta nói cho hắn ta dự định trước tiên bảo hộ Gotham, hắn không nói lời nào."

"Sau đó ta mới rõ ràng hắn trầm mặc đại biểu cái gì, Gotham chỉ có màu đen, không có màu xanh lục, nơi này là một mảnh The Green không cách nào quản hạt khu vực, người ở đây vì là vun trồng thực vật đều sẽ nổi điên, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã."

Pamela nhìn người hầu triệt hồi trước món ăn đĩa lại bưng tới món chính, nàng một bên cắt đồ ăn vừa nói: "Một kỳ đất bồi dưỡng vật hoặc là là ở nẩy mầm kỳ chết héo, hoặc là là ở thời kì sinh trưởng phát rồ, ta cho rằng khả năng là đất có vấn đề, liền lại đổi thành nước bồi, hai kỳ nước bồi dưỡng vật điên (chơi) đến càng lợi hại."

"Ta giả thiết nước có vấn đề, liền bắt đầu sử dụng những thành thị khác chọn mua nước tinh khiết tiến hành tưới, ba kỳ thực vật biểu hiện tốt đẹp, mãi cho đến thành thục kỳ đều không có phát rồ cắn người, liền ta yên tâm lớn mật tưới nước bón phân, đem chúng nó đào tạo đặc biệt khỏe mạnh."

"Hái kỳ ba ngày sau đó, hai viên khỏe mạnh cây cải bắp đánh sát vách năm người, đánh gãy trong đó hai người xương sườn, còn nhường trong đó một người màng tai thủng."

"Xác thực. . . Rất khỏe mạnh." Schiller chỉ có thể như vậy bình luận, sau đó hắn có chút hiếu kỳ hỏi: "Vấn đề đến cùng xuất hiện ở nơi nào?"

Pamela lắc lắc đầu một mặt mờ mịt, nàng nói: "Không riêng là nước cùng ánh mặt trời, ba kỳ một nhóm hàng mẫu liền không khí đều đổi qua, nhưng chúng nó chính là cũng trong lúc đó điên mất rồi."

"Ta đem hết thảy số liệu phân phát ta biết mỗi một vị thực vật học gia, bọn họ đều không có manh mối, ta thậm chí hỏi The Green, nhưng từ ngày đó sau đó, hắn liền cũng không còn hồi phục qua tin tức."

Nhìn Pamela mờ mịt lại xót xa vẻ mặt, Harley vẫn là không banh ở bật cười, sau đó thở không ra hơi cười khanh khách, mãi đến tận đem mình sặc ở.

Schiller đưa tay cho nàng thuận khí, nhìn Pamela hỏi: "Ngươi trồng bao nhiêu cây cải bắp?"

Pamela lộ ra một cái do dự vẻ mặt, Schiller đem cơ thể hơi nghiêng về phía trước, biểu hiện ra một bộ muốn nghe đáp án dáng vẻ, liền Pamela nhẹ nhàng nói: "Hai tấn."

Jason kém chút đem thức ăn trong miệng phun ra ngoài, Schiller cũng sửng sốt, hắn nhìn chằm chằm Pamela hỏi: "Ngươi làm sao loại nhiều như vậy?"

"Ta thu được The Green sức mạnh thời gian không lâu, có một ít sức mạnh ta khống chế không tốt lắm, ta ở ngăn lại những kia cây cải bắp đánh người thời điểm triển khai sai rồi pháp, không chỉ không giảm thiểu chúng nó số lượng, còn nhường chúng nó phân liệt, nguyên thủy hàng mẫu mỗi một chiếc lá đều phân liệt thành một viên khỏe mạnh cây cải bắp, liền liền. . ."

Schiller thở dài, chuyện như vậy phát sinh ở Gotham, hắn không ngạc nhiên chút nào, nhưng hắn vẫn là ở dừng lại một chút sau khi mở miệng hỏi: "Ngươi có cân nhắc qua tìm kiếm viện trợ sao?"

"Đương nhiên là có, ta cố vấn rất nhiều phương diện này chuyên gia, nhưng Gotham tình huống quá đặc thù, trừ nơi này, không nghe nói có chỗ nào thực vật sẽ nổi điên, bọn họ cũng không giúp đỡ được."

"Ta chỉ là, ngươi có hay không cân nhắc qua tìm kiếm Batman trí tuệ trợ giúp?"

Pamela nắm cái nĩa tay dừng lại một chút, nàng liên tưởng tới Schiller trước đề tài, lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, nói: "Kỳ thực trước ta đi tìm qua Bruce, chỉ là ta cũng không thật sự hi vọng qua hắn, ý của ngài là ta nên nhường hắn gia nhập ta hạng mục tổ, hai chúng ta cộng đồng nghiên cứu phát minh?"

"Pamela tiểu thư, Gotham nông nghiệp phát triển là nơi này tự cấp tự túc trọng yếu một khâu, chúng ta không thể hi vọng ở tai nạn phát sinh thời điểm liên bang sẽ vì chúng ta cung cấp cần sinh tồn tài nguyên, chúng ta nhất định phải chính mình sinh sản lương thực."

Pamela lập tức lộ ra một cái thâm trầm vẻ mặt, nàng dùng sức gật gật đầu nói: "Đúng đấy, xem ra ta xác thực không nên lại làm lỡ nữa, có điều Batman nên rất bận, đầu óc của hắn so với bản thân hắn còn được hoan nghênh, có quá nhiều đầu đề chờ hắn đi tham dự."

"Dân dĩ thực vi thiên, có cái gì vấn đề khó tầm quan trọng có thể so sánh được với lương thực vấn đề đây?"

Pamela gật gật đầu, lộ ra vẻ suy tư, thấp giọng thuật lại Schiller, như là sau lưng tụng.

Mà Schiller bổ sung quan trọng nhất một câu.

"Bruce Wayne vô học lang thang hành vi nhường cha của hắn rất tức giận, chi phiếu của hắn bị đông lại, ngươi cảm thấy cái này đại thiếu gia có thể chịu đựng không tiền tháng ngày thời gian bao lâu?"

Pamela lập tức hiểu ngầm trong lòng, giơ ly rượu lên trên không trung xa xa đụng vào, hai người đồng thời lộ ra một cái ngầm hiểu ý nụ cười.

Rất nhanh bữa tối ở một mảnh hài hòa bầu không khí bên trong kết thúc, đường về trên xe, Harley nắm thật chặt trên cổ mình khăn quàng cổ, nhìn về phía ghế phụ lên Schiller hỏi: "Ngươi muốn cho Pamela đối phó Bruce? Có thể Batman sẽ không dễ dàng bị lừa."

"Batman đương nhiên sẽ không, nhưng Bruce sẽ."

Harley cùng Jason đối diện một chút, đều nhìn thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương, bọn họ luôn cảm thấy Schiller có ý riêng.

Xe ở trong màn đêm chạy qua Gotham đường phố, buổi tối Gotham như cũ lạnh giá lại ẩm ướt, mà ngụy trang thành Bruce Herriot không thể không vào ở trước Thomas nói cho hắn Brice trên phố Kaine gia tộc nhà cũ.

Nơi này là một toà tương đương lão nhà, lịch sử có thể truy tạo đến Gotham mới vừa mới vừa thành lập lên thời điểm, kiến trúc tuy rằng cũ kỹ, nhưng xem ra không ai ở qua, rất khả năng là đầu tư bất động sản không có ở thời cơ thích hợp ra tay, lưu đến hiện tại.

Elliot vì là cuộc sống của chính mình tình hình cảm thấy bi phẫn, hắn bị cục điều tra liên bang truy nã thời gian rất dài, Herriot gia tộc sản nghiệp sớm đã bị đối thủ cạnh tranh chiếm đoạt, hắn tài sản riêng phần lớn bị một ít bà con xa chia cắt.

Có một ít chỉ có hắn biết bí mật tài sản cũng không dám động, bởi vì Herriot không có cách nào phán đoán trong đó cái nào là cục điều tra liên bang mồi câu, bọn họ thường thường dùng chiêu này câu những kia trốn đi phú hào.

Herriot vốn tưởng rằng bị truy nã những kia năm tháng đã là cuộc đời hắn đáy vực, chỉ cần thông qua Bruce dung mạo kế thừa tài sản của hắn cùng địa vị, tự nhiên trời cao mặc chim bay.

Nhưng hiển nhiên Bruce Wayne nắm giữ bầu trời cũng không có Elliot nghĩ tới bao la như vậy, càng đáng buồn là, nguyên bản Herriot còn có thể chờ ở chính mình xa hoa trang viên ở trong uống đắt giá rượu đỏ, vượt qua bình tĩnh buổi tối.

Mà hiện tại, hắn không thể không chịu đựng cũ kỹ trong phòng mùi mốc cùng hơi ẩm, ở kẹt kẹt vang vọng trên giường gỗ căng thẳng bắp thịt thật lâu không thể vào ngủ.

Herriot nghĩ, thực sự là đủ, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp cải thiện cuộc sống bây giờ..