Chương 1443: Điều khiển nghiên cứu (chín)

Chương 1443: Điều khiển nghiên cứu (chín)

Sáng sớm ngày thứ hai, Elliot từ cũ kỹ trên giường gỗ tỉnh lại thời điểm cả người thương, thời đại này còn không người đề xướng cứng nệm, phần lớn xa hoa trang viên ở trong giường lớn đều mềm mại lại thoải mái, người nằm ở phía trên có thể trực tiếp rơi vào đi, bọc cảm giác khiến người cảm giác an toàn.

Elliot vẫn ở như vậy thoải mái lại xa hoa hoàn cảnh ở trong trưởng thành, cũng không dự liệu được chính mình có một ngày lại sẽ lưu lạc tới ngủ ván chưa sơn giường, vì lẽ đó hắn ngày thứ hai rời giường thời điểm, cảm giác mình cả người đều muốn tan vỡ rồi.

Nhưng so với bị nệm cộm vấn đề càng nghiêm trọng là, hắn hiện tại không tiền ăn cơm, Elliot không thể có Bruce như vậy đạo đức trình độ, hắn đúng là có thể trực tiếp vào hộ giết người cướp đoạt, nhưng lấy Gotham võ đức trình độ đến xem, không có vũ khí nóng liền vào hộ cướp đoạt thuần thuộc muốn chết.

Elliot quyết định đi làm một khẩu súng, hắn phi thường phản cảm làm như thế, bởi vì hắn cảm thấy này không phải Batman nên có sinh hoạt, nhưng hắn cũng không có lựa chọn nào khác, dơi chiến y xuyên không lên, dơi trang bị sẽ không dùng, thương không phải là lựa chọn tốt nhất sao?

Nhưng vào lúc này, căn phòng này bên trong duy nhất một bộ điện thoại vang lên, Elliot tiếp lên sau khi nghe được một cái hơi có chút quen thuộc giọng nữ.

"Uy, Bruce, ta gọi điện thoại đến nhà ngươi đi, ngươi quản gia cho ta cái số này, ngươi có rảnh không?"

"Pamela?" Elliot cau mày hỏi.

"Không sai, là ta, ta gọi điện thoại cho ngươi là nghĩ nói cho ngươi, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, chúng ta trước nói cẩn thận đào tạo cây nông nghiệp đầu đề nên có chút mới tiến triển."

Elliot vừa định thiếu kiên nhẫn nói mình không thời gian, hắn liền nghe đến Pamela ở đầu kia nói: "Victor cho kinh phí tới sổ, ta mua một ít mới nuôi dạy tốt hạt giống, có điều còn sót lại hơn một nửa, ta cảm thấy chúng ta có thể nghiên cứu một chút muốn phân phối thế nào khá là tốt, còn có không ít mới dụng cụ cần mua thêm đây."

Elliot hơi nhíu mày lại, hắn đổi một bộ ngữ khí nói: "Được rồi, ngươi chờ ta một lúc, ta lập tức đi tới."

Elliot xuống lầu sau khi trực tiếp cạy một chiếc lái xe đến Gotham đại học, cái này kỹ năng vẫn là hắn đang chạy trốn trên đường luyện ra, nhưng vẫn cứ không phải rất nhuần nhuyễn, vì lẽ đó nhiều tốn chút thời gian.

Hắn đi tới phòng thí nghiệm thời điểm, Pamela cau mày, ngữ điệu bất mãn hết sức nói: "Ngươi Một lúc chỉ là hơn một giờ?"

"Kẹt xe." Elliot đánh giá thực vật học phòng thí nghiệm ở trong thiết bị, Pamela theo ánh mắt của hắn nhìn sang, ôm cánh tay đứng ở giữa phòng, có chút trêu chọc nói: "Làm sao, đối với chính ngươi đầu tư thiết bị cảm thấy hứng thú như vậy?"

Pamela đi tới bàn thí nghiệm bên cạnh, dùng tay dọc theo mặt bàn lướt qua đi cũng nói: "Ngươi kiến mới phòng thí nghiệm xác thực so với ban đầu tốt quá nhiều, có điều đáng tiếc hiện tại có năng lực ở đây nghiên cứu chỉ còn ta một cái, ta nguyên bản thực vật học giáo sư đã bị giam tiến vào Arkham bệnh viện tâm thần, hắn sẽ ở nơi đó tiếp tục tiến hành chính mình thực vật độc tố nghiên cứu."

"Ta đối với hắn phương hướng không quá cảm thấy hứng thú, ta vẫn là càng yêu thích sống sót thực vật. . . Tốt, không phí lời, ta đi lấy vòng trước nghiên cứu thành quả, ngươi xem một chút có cái gì không đủ, chúng ta có thể ở sau đó nghiên cứu ở trong điều chỉnh."

Nói xong Pamela đi ra cửa, Elliot vốn muốn gọi ở nàng, nhưng Pamela đi rất nhanh, Elliot cũng không ngăn cản.

Một lát sau, Pamela ôm trở về đến một cái vòng tròn hình trụ pha lê kho, ở trong đó có một loại đạm chất lỏng màu xanh lục, còn trôi nổi một viên êm dịu cây cải bắp.

Pamela đem pha lê kho đặt ở trên bàn, từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một chồng lớn tư liệu bắt đầu niệm, Elliot không có lại bày ra cái kia phó thiếu kiên nhẫn tư thế, trái lại là lẳng lặng nghe, giả vờ rất chăm chú dáng vẻ.

Nhưng kỳ thực Elliot căn bản không muốn cho Pamela giải quyết vấn đề, hắn chỉ là muốn lấy đến Pamela tín nhiệm, Elliot cần một cái dùng tốt công cụ người đến vì hắn giải quyết hắn hiện tại đối mặt đủ loại cảnh khốn khó, một cái con mọt sách nữ sinh viên đại học chính là cái lựa chọn tốt.

Nguyên bản, Herriot dung mạo không có cái gì xuất chúng, nhưng hắn như cũ có thể dựa vào chính mình sung túc gia thế, hấp dẫn đến rất nhiều khác phái chú ý, Herriot gia tộc tài phú đủ để hấp dẫn đến rất nhiều so với Pamela chất lượng tốt nhiều nữ tính.

Theo Elliot, hắn hiện tại có Bruce Wayne khuôn mặt này gia trì, còn không phải đem những này đại học nữ sinh mê gắt gao?

Ở phương diện này, Elliot xác thực có quyền lên tiếng, dù sao hắn cũng là con nhà giàu, ở giao tiếp trên sân từng trải qua đủ loại nữ nhân.

Pamela quần áo cũng không phú quý, nhưng trong lúc phất tay nhưng có chứa thượng lưu giai tầng quen thuộc, vừa nhìn chính là loại kia sinh ra giai cấp trung lưu, bị tỉ mỉ giáo dưỡng cũng bị giáo dục phải gả vào hào môn nữ nhân.

Thảo luận kinh phí? Elliot ở trong lòng cười lạnh, ai sẽ tìm Bruce Wayne thảo luận đại học đầu đề này điểm kinh phí?

Đơn giản là vì tìm lý do đem câu chuyện liên lụy đến tiền lên, tốt cho thấy chính mình xuất thân bần hàn, tốt nhất lại biểu hiện một chút chính mình yêu quý học tập, chứng minh đơn độc hẹn Bruce Wayne tới một cái không ai phòng thí nghiệm tuyệt đối chỉ là vì khoa học nghiên cứu.

Điều khiển này mấy ngày thật đơn thuần nữ sinh viên đại học, từ các nàng nơi đó thu được đẹp hưởng thụ cùng thân thể vui thích, lại vô tình đem các nàng vứt bỏ, hầu như là những này chân chính phú hào giai tầng tay ăn chơi nhóm chuẩn bị bài tập, Elliot cũng tinh thông đạo này.

Liền, hắn đang nghe tư liệu thời điểm bất động thanh sắc đem mình dựa vào khoảng cách Pamela càng gần hơn, người đều dựa vào ở trên bàn thí nghiệm, tay hầu như muốn đụng vào nhau, Pamela niệm mười mấy phút Elliot nửa điểm nghe không hiểu số liệu, Elliot vẫn duy trì rất ánh mắt chuyên chú.

Pamela âm thanh hạ xuống sau, Elliot còn trầm mặc mười mấy giây, sau đó mới như mới vừa tỉnh ngộ như thế nói: "Xin lỗi, ta nghe có chút quá mê li."

Nói xong hắn dùng tay nhẹ nhàng sờ soạng một hồi mi tâm của chính mình, nói: "Ta đến thăm nghe lời ngươi âm thanh, có chút không quá nhớ kỹ nội dung chủ yếu, có thể phiền phức ngươi cho ta khái quát một hồi sao?"

Pamela bất đắc dĩ mở ra tay, nàng cất cao giọng nói: "Đơn giản tới nói, ta thay tất cả có thể thay đối chiếu điều kiện, nhưng những thực vật này vẫn là phát rồ, ngươi biết đây là chuyện ra sao sao?"

"Phát rồ?" Elliot lúc này mới đem sức chú ý chuyển đến Pamela nói chuyện nội dung lên, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước để sát vào để lên bàn pha lê kho, có thể nơi đó cây cải bắp làm sao xem đều chỉ là một viên phổ thông rau dưa, nhiều lắm chỉ là so với cái khác rau dưa khỏe mạnh một ít.

Elliot lắc lắc đầu, tuy rằng Gotham trước có thực vật phát rồ tiền lệ, nhưng hiện nay xem ra này viên cây cải bắp rất bình thường, mà Pamela nghe tới liền như là cố ý muốn lôi kéo người ta chú ý mà biên đi ra nói dối.

"Nó là làm sao phát rồ?" Elliot nén được tính tình ở cái đề tài này lên tiếp tục nữa, hắn rõ ràng, lúc sớm nhất không thể biểu hiện ra quá mạnh mẽ tính chất công kích, mà muốn làm hết sức cho đối phương cảm giác an toàn, làm cho đối phương cảm thấy tất cả đều ở tầm kiểm soát của mình, mới sẽ không bởi vì kinh hoảng mà chạy ra cạm bẫy.

Pamela hơi nghiêng đầu, xem nói với Elliot: "Ngươi muốn nhìn một chút sao? Có điều ta đến nhắc nhở ngươi, chúng nó điên (chơi) rất lợi hại. . . Tính, ngươi cũng không phải đám kia tay trói gà không chặt sinh viên chưa tốt nghiệp, đối phó một viên nên không có vấn đề gì."

Nói xong Pamela lấy ra thiết bị rút khô pha lê kho ở trong chất lỏng, mở ra pha lê kho cái nắp.

Cây cải bắp lẳng lặng nằm ở cái bệ trung ương, Elliot có chút ngạc nhiên đem đầu đến gần.

Sau đó liền nghe "Ầm" một tiếng, một đạo bóng xanh chớp qua, một cái thật dài cây cải bắp lá cây thẳng tắp đánh vào Elliot trên lỗ mũi, một quyền đem hắn đánh đến đối diện trên bàn thí nghiệm.

Elliot choáng váng đầu hoa mắt, còn không thấy rõ là xảy ra chuyện gì, lại là một đạo tiếng xé gió vang lên, to lớn hình tròn bóng đen thẳng tắp nện ở gáy của hắn lên, Elliot sau gáy đánh vào bàn thí nghiệm mặt ngoài, sau đó theo đài thí nghiệm biên giới trượt rơi xuống.

Pamela lắc người một cái trốn đến gian phòng biên giới, cũng đối với Elliot hô lớn: "Ngươi đang làm gì? ! Đánh nó a!"

Elliot lảo đảo từ dưới đất bò dậy đến, phát hiện một viên cây cải bắp đang dùng phía ngoài cùng hai mảnh lá rau chống đỡ lấy thân thể, mà phía trước hai viên lá rau cuộn lên nắm thành quả đấm, chân phát lực về phía trước dùng sức nhảy một cái, va đầu vào ngực của Elliot lên.

Phát dục tốt đẹp cây cải bắp phiến lá số càng nhiều, trọng lượng tự nhiên cũng là càng nặng, này va chạm hầu như tương đương với hết tốc lực ném bóng rổ, không hề phòng bị bên dưới, Elliot lại bị nện xuống đất.

Mà cây cải bắp hoàn toàn không biết thỏa mãn, nó nhảy xuống ngực của Elliot, đối với Elliot mặt bên lỗ tai chính là một quyền, nhất thời, Elliot tai phải nghe thấy "Vù" một tiếng, sau đó liền mất đi bộ phận thính giác.

Ở hắn giẫy giụa muốn từ trên mặt đất lúc bò dậy, cái kia viên cây cải bắp tựa hồ là cảm thấy hắn quá cùi, mà mất đi hứng thú, lấy một loại tốc độ cực cao chạy về phía phòng thí nghiệm một cánh cửa khác, mà Pamela chỉ là trốn ở rèm cửa sổ mặt sau rít gào lên.

"Đừng kêu!" Elliot âm thanh trở nên thập phần vặn vẹo, hắn che mũi của chính mình đứng lên đến, lửa giận xông thẳng đỉnh đầu, hắn lại bị một viên cây cải bắp cho đánh !

Như vậy, có cái gì là so với một viên đánh người cây cải bắp càng đáng sợ?

Đáp án là hai tấn đánh người cây cải bắp.

Nhảy lên đến cây cải bắp đánh vỡ một đạo khác cửa lớn, trong nháy mắt, vô số vung vẩy nắm đấm cây cải bắp trút xuống mà ra, Elliot trên mặt vẻ mặt từ phẫn nộ biến thành sợ hãi.

Gotham đại học ngày hôm nay ở tổ chức vật lý học toạ đàm, chủ giảng sư chính là Victor, cầu thang phòng học ở trong ngồi rất nhiều người  mang kính mắt Victor chính đang hướng về bọn họ biểu diễn tinh vi băng kết cấu mô hình.

"Chính là thông qua quấy rầy nước ngưng tụ lúc con sắp xếp tổ hợp kết cấu, chúng ta mới có thể có được như vậy một loại thần kỳ tài liệu mới, nó mặc dù là băng, nhưng ở tài liệu cường độ phương diện nhưng vượt xa khỏi. . ."

Nói đến đây thời điểm, Victor kéo cái trường âm, chậm rãi trợn to hai mắt, ánh mắt của hắn trừng trừng nhìn chằm chằm bục giảng đối diện cửa sổ, hắn đem kính mắt hái xuống, xoa xoa con mắt của chính mình, thật giống như không thể tin được chính mình mới vừa nhìn thấy hình ảnh như thế.

Đầu gỗ nứt ra âm thanh từ bục giảng một bên cửa lớn truyền đến, Victor lập tức từ bên dưới bục giảng diện móc ra một cái súng đóng băng.

"Ầm!" cửa bị phá tan, Elliot lảo đảo vọt vào, Victor vừa định giơ súng xạ kích, "Oanh" một tiếng, hai tấn nhiều đánh người cây cải bắp nhấn chìm toàn bộ cầu thang phòng học.

Victor trên tay súng đóng băng trực tiếp liền bị một viên nhảy đến trước mặt hắn cây cải bắp đánh bay, tiếp theo lại là một quyền đánh bay kính mắt của hắn, "Gào" kêu đau một tiếng, trên mặt của hắn liền chịu đựng một quyền.

Mấy giây bên trong, phòng học liền biến thành quyền anh tràng, hết thảy lão sư cùng học sinh đều là bao cát, hai tấn nhiều cây cải bắp mới là quyền kích thủ.

Đi theo cây cải bắp phía sau Pamela lén lén lút lút bíu cửa sổ hướng bên trong nhìn, nhìn kỹ trận này điên cuồng quyền anh thi đấu, một lát sau khi, nàng ở ngực vẽ cái thập tự, thấp giọng thì thầm:

"Thật sự rất xin lỗi, nhưng so với ta tự mình xui xẻo, ta vẫn là lựa chọn giúp Schiller giáo sư để cho người khác gặp vận rủi lớn, Amen.".