Chương 1444: Điều khiển nghiên cứu (mười)

Chương 1444: Điều khiển nghiên cứu (mười)

Nương theo liên tiếp kim loại va chạm tạp âm, nhà tù ở trong tù phạm lục tục đứng lên, đi tới cạnh cửa xếp thành một hàng, chờ đợi giám ngục mở cửa đem bọn họ mang đi ra ngoài thông khí.

Bruce nhà tù ở trong chỉ có ba người, hắn cố ý chờ đợi một hồi, nhường Bane đứng ở cái thứ nhất, mà hắn cùng Dunn đứng ở phía sau, Bane trước tiên cúi người xuống xuyên qua chật hẹp nhà tù cửa, mà rơi vào mặt sau Bruce dừng lại một chút, dùng một loại giọng giễu cợt đối với Dunn nói: "Không còn chó lớn, sau đó ngươi muốn đi tìm ai?"

Dunn nuốt từng ngụm nước bọt, có vẻ hơi hoang mang lo sợ, không cần Bruce nhắc nhở, hắn cũng phát hiện, hiện tại hắn là cái này nhà tù ở trong dễ bắt nạt nhất thua cái kia, liền dường như trước đây Jimmy như thế.

Nhưng cùng Jimmy không giống là, hắn cũng không có chính thức gia nhập cái nào bang phái, chỉ có chó lớn một cái chỗ dựa, mà chó lớn sau khi chết, hắn liền cái gia nhập bang phái phương pháp đều không có, chính mình hai cái bạn tù hiển nhiên cũng không có ý định che chở hắn, Dunn hiện tại phi thường sợ sệt.

Băng vải sát nhân ma liền không nói, hắn tuy rằng biểu hiện lãnh khốc một điểm, nhưng hiện nay còn không có gì hành động công kích, nhưng mới tới bạn tù Bane bất luận làm sao xem đều là cái bạo lực cuồng, còn so với chó lớn cường tráng hơn nhiều, nếu như Bane như chó lớn bắt nạt Jimmy như thế bắt nạt hắn, vậy hắn hầu như không thể sống quá hiệp thứ nhất.

Nhìn thấy Dunn trên mặt vẻ mặt từ từ biến thành kinh hoảng, Bruce yên lặng đem đầu xoay chuyển trở lại, ở giám ngục dẫn dắt bên dưới đi ra ngoài.

Đi tới thông khí sân bãi sau khi, Bruce cũng không có dừng lại, hắn hướng về đám kia ngục giam bên trong tư lịch già nhất điên cuồng giết người liên hoàn đoàn thể đi tới, cũng ở một cái không đáng chú ý góc tối ngồi xuống, tuy rằng cùng bất luận người nào đều không có câu thông, nhưng đã hướng về những bang phái khác nói rõ thân phận của chính mình.

Ngục giam bên trong rất ít người đồng ý trêu chọc đám này điên cuồng giết người, tội phạm khác nói cho cùng cũng có điều là vì lợi ích, nhưng đám này đám điên cuồng giết người hoàn toàn là lấy giết người làm vui, trong đó đại đa số đều hoạn có bệnh lý tính tinh thần bệnh tật, bang phái trong lúc đó xung đột lợi ích phần lớn sẽ đến điểm là dừng, có thể một cái phát bệnh người điên tuyệt đối sẽ lạnh lùng hạ sát thủ.

Hơn nữa đám người điên này cũng vô ý nhiễm thuốc - phiện hoặc thuốc lá giao dịch, phần lớn không hút thuốc lá không uống rượu không hút độc, thân thể cường tráng, nếp sống tốt đẹp, duy nhất yêu thích là đọc sách hoặc xem báo, này cùng những bang phái khác không có bất kỳ xung đột lợi ích, vì lẽ đó tự nhiên bình an vô sự.

"Có báo chí sao?" Bruce giương mắt nhìn về phía một cái vóc người gầy gò học giả dáng dấp người, hỏi.

"Các ngươi không thể đều hi vọng ta." Học giả dáng dấp người cau mày oán giận nói, hắn thỉnh thoảng hướng về một bên nhếch miệng, sau đó nhún phía bên kia vai, xem ra có chút bệnh bại liệt trẻ em di chứng về sau.

"Tuần sau ta sẽ nghĩ biện pháp làm hai bản tập san đi vào." Bruce ngồi dưới đất, hai tay khoát lên trên đầu gối, mà hiển nhiên người chung quanh hắn đều bị hắn lời này hấp dẫn, dồn dập quay đầu nhìn về phía hắn, liền Bruce đón lấy nói bổ sung: "Nhưng đừng hy vọng là bản mới nhất, bọn họ không làm rõ ràng được cái kia phức tạp số thứ tự."

Nhưng những người khác vẫn là dồn dập vây quanh, bọn họ lại đem câu chuyện chuyển đến bỏ tù trước nhìn thấy mới nhất học thuật thành quả lên, Bruce câu được câu không cùng bọn họ trò chuyện, nhưng ánh mắt nhưng đặt ở thông khí sân bãi biên giới Bane trên người.

Cái này cực kỳ cường tráng to con tự nhiên gây nên mỗi cái bang phái chú ý, ngục giam bên trong bang phái thiếu nhất là hai loại người, một loại là hoàn toàn không đáng chú ý, chưa từng có chọc tới qua giám ngục, xem ra thì sẽ không phạm tội tiểu gia hỏa, như vậy người có thể trợ giúp bọn họ vận chuyển đồ cấm, còn có một loại chính là không dừng tìm việc, biểu lộ ra chính mình bạo lực khí chất, nhường người nhìn mà phát khiếp to con, này có thể giúp bọn hắn bảo vệ đồ cấm.

Bane hiển nhiên thuộc về người sau, vóc người của hắn là toàn bộ ngục giam ở trong cường tráng nhất, coi như không nhìn hắn sau đầu những kia cái ống dẫn, chỉ nhìn bắp thịt của hắn cũng có thể nhìn ra hắn là cái người cải tạo, loại này đem bạo lực viết lên mặt tội phạm có thể rất tốt kinh sợ những kia muốn phát động võ đấu đối thủ, tự nhiên được bang phái hoan nghênh nhất.

Biên Cảnh Bang cùng Tân Quốc Xã đều phái người tính thăm dò hướng về bên kia dựa vào, người da đen bang phái tạm thời án binh bất động, nhưng có thể thấy cũng có chút hứng thú, còn lại người ánh mắt cũng đều hướng về bên kia tập trung, muốn nhìn một chút đến cùng ai có thể có được này đầu cường tráng dã thú.

Biên Cảnh Bang trước tiên phái ra một cái Latin đời sau hướng về Bane vị trí đi đến, Bane như cũ ngồi dưới đất, xem thấy người tới động đều không nhúc nhích, chỉ là dùng mặt nạ dưới con mắt nhìn kỹ đối phương.

Bruce phi thường rõ ràng Bane ánh mắt có thể cho nhiều người lớn áp lực, cái kia Latin đời sau đang đến gần Bane thời điểm rõ ràng thả chậm lại bước chân, tựa hồ cũng quên chuẩn bị kỹ càng lời giải thích, chỉ là đứng cách Bane hai mét nơi địa phương ngây ngốc lo lắng.

Bỗng nhiên, Bane đứng lên, Latin đời sau bản năng bị dọa đến lùi về sau hai bước, đám người chung quanh truyền đến một trận cười trộm, bọn họ cũng không hiểu bị bao phủ ở Bane to lớn thân thể bên dưới bóng mờ ở trong sẽ tao ngộ đến bao lớn áp lực, chỉ cảm thấy Biên Cảnh Bang đều là một đám kẻ vô dụng, chưa kịp động thủ thật đây, liền bị dọa cho sợ rồi.

Biên Cảnh Bang bên trong một cái đầu mắt ngồi không yên, hắn phải tìm về bãi, vì chính mình cấp dưới gay go biểu hiện tính hóa đơn, liền hắn kêu hai cái tuỳ tùng, vung cánh tay đi tới, đối với Bane giương lên cằm, dùng tiếng Tây Ban Nha khẩu âm tiếng Anh nói: "Ha, to con, ngươi tại sao không theo đồng bạn của ta chào hỏi?"

"Ta không nhìn ra hắn là nghĩ chào hỏi." Bane vù âm thanh vù khí nói, hắn nắm chặt cánh tay bắp thịt, dùng thập phần thô lỗ động tác đẩy ra rồi đứng ở trước mặt hắn Latin đời sau, đi tới người da trắng đầu mục trước mặt, sau đó dùng tay đập một cái ngực nói: "Ngươi nên biết, ở chân hoàn phóng điện trước, ta liền có thể đem đầu của các ngươi vặn xuống dưới."

Đầu mục phát sinh một tiếng cười lạnh nói: "Sau đó ngươi liền sẽ bị nhốt vào không thấy ánh mặt trời một người phòng tạm giam, đừng nghĩ động thủ, tên ngốc, trừ phi ngươi nghĩ bị Amanda cái kia mụ điên lập ra đặc thù giam cầm biện pháp dằn vặt cả đời."

Bane dùng lỗ mũi hả giận, sững sờ nhìn chằm chằm đầu mục nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Chúng ta chỉ là muốn tới đây theo ngươi lên tiếng chào hỏi mà thôi."

"Hiện tại bắt chuyện cũng đánh xong, cút ngay."

"Có chút không đúng." Con mắt màu đỏ Bruce quay đầu nhìn về phía bên người một cái khác chính mình, cũng nói: "Mới vừa Bane phương thức hành động cùng ta cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt thời điểm không giống, hắn biểu hiện như cái không có đầu óc mãng phu."

"Có lẽ hắn chính là nghĩ đem mình ngụy trang thành một cái mãng phu." Mắt xanh Bruce híp mắt chăm chú nhìn Bane động tác, cũng nói: "Kéo căng bắp thịt có thể càng tốt hơn biểu diễn cánh tay vây, đột xuất cường tráng thân thể, đứng thời điểm đem trọng tâm về phía sau thả, về phía trước rất hông, là vì cường điệu nam tính đặc thù, hai tay không có che ở trước người, mà là thả tại thân thể hai bên, biểu hiện ra không sợ không sợ khí thế."

"Hắn đang không ngừng cường hóa chính mình tứ chi biểu hiện, mà dùng ngắn gọn ngôn ngữ, trắng ra dùng từ đến mơ hồ mình nói chuyện phương thức, nhường người cảm thấy hắn chỉ là cái đầu óc ngu si tứ chi phát triển tên ngốc, ngươi xem, Biên Cảnh Bang người không liền lên làm sao?"

"Hắn tại sao phải làm như vậy?" Con mắt màu đỏ Bruce hỏi.

"Nếu như là ta, đang đối mặt một cái xa lạ quần địch hoàn tý hoàn cảnh thời điểm, ta sẽ đem mình quan trọng nhất vũ khí cho rằng lá bài tẩy giấu đi."

"Cho dù hắn đã nắm giữ cường tráng như vậy thân thể, hắn vẫn cảm thấy trí tuệ của chính mình càng quan trọng?"

"Có lẽ trí tuệ của hắn so với thân thể mạnh hơn." Mắt xanh Bruce nhìn chằm chằm Bane sau đầu cái kia mấy cái ống cũng nói: "Từ cho hắn tiếp quản con bác sĩ qua loa thủ pháp liền có thể nhìn ra, làm vì thí nghiệm thể tới nói, hắn không hề quý giá, vô cùng có khả năng là sơ kỳ thuốc thí nghiệm dùng loại."

"Loại này loại sẽ không gửi quá lâu." Mắt đỏ Bruce đón lấy chính mình suy đoán nói: "Những kia tiến hành làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm phòng thí nghiệm sẽ định kỳ tiêu hủy những này tiêu hao phẩm, mà hắn không chỉ không có bị tiêu hủy, còn mang theo những này tàn tạ cái ống thoát đi phòng thí nghiệm, thậm chí đáp lên Amanda dây."

"Ta không nghi ngờ chút nào, Bane lợi dụng Amanda, hắn nhường Amanda cũng cho rằng hắn có điều là cái lỗ mãng to con, là cái dễ dàng điều khiển công cụ sát nhân, vì lẽ đó hắn mới sẽ đến đến phổ thông nhà tù."

"Nếu như mục tiêu của hắn là vượt ngục, vậy hắn kỳ thực sớm là có thể đi, Amanda bị hắn lừa gạt qua, không có dùng loại kia nghiêm khắc đặc thù giam cầm biện pháp tới đối phó hắn, mà phổ thông nhà tù bảo an sức mạnh đối với hắn mà nói thùng rỗng kêu to, từ hắn chân bắp thịt lượng đến xem, hắn thậm chí có thể trực tiếp nhảy ra lưới điện, vậy hắn tại sao không đi?" Mắt xanh Bruce cau mày nói, ngữ khí mang theo nghi hoặc.

"Bane cố ý ở lại chỗ này nhất định có một cái đặc thù mục tiêu, chúng ta trước tiên cần phải làm rõ hắn đến cùng muốn làm cái gì, sau đó mới có tiến hành bước kế tiếp kế hoạch khả năng."

Dứt tiếng, con mắt màu xanh lam Bruce biến mất, hắn từ trên mặt đất đứng lên, đối với đứng ở hắn đối diện vị kia mang kính mắt học giả nói: "Tối hôm nay ta muốn đi phòng cứu thương cho trên mặt ta thương đổi thuốc, có đề nghị gì sao?"

"Hộ sĩ. . . Hộ sĩ trạm dựa vào phía bên phải bên tường trong ngăn kéo có giao tình báo chí a." Học giả đứt quãng nói: "Là đám kia cắn thuốc ngu xuẩn dùng để vận chuyển thuốc - phiện đóng gói, nhưng chúng ta rất cần nó, ngươi có thể làm ra sao?"

Bruce gật gật đầu, mà một cái khác tương đương cường tráng, xem ra như cái nông phu tội phạm tiến lên một bước nói: "Bọn họ dùng phần lớn là tháng trước báo chí, nếu như ngươi có thể cho chúng ta làm ra, như vậy qua báo chí viết ai sự tích, ai liền sẽ giúp ngươi đi làm việc, ta đoán rất có thể là của ta, vì lẽ đó ngươi có cái gì chuyện muốn làm?"

"Ta cần một phần tù phạm danh sách."

"Thành giao."

Ở trở lại nhà tù trên đường, Dunn nhiều lần muốn mở miệng nói chuyện với Bruce, Bruce nhìn ra hắn loại này ý đồ, bởi vậy càng chạy càng nhanh, xa xa đem hắn bỏ lại đằng sau, không chút nào cho hắn giao lưu cơ hội.

Thời cơ còn chưa thành thục, Bruce cúi đầu, nhìn còng tay lên ánh sáng lộng lẫy nghĩ đến, do hoảng sợ thành phần mang đến mùi thơm còn chưa đủ dày đặc, lên men quá trình chưa bắt đầu, rượu như vậy quá mức chua xót, khó có thể lối vào.

Nghe xiềng chân trên đất ma sát lanh lảnh tiếng vang, Bruce bắt đầu hồi ức, khi nào thì bắt đầu, hắn cũng có thể nghĩ ra đem hoảng sợ so sánh rượu mùi thơm loại này chuyện cười tàn nhẫn đến, tại sao hắn mới vừa cùng một đám tội phạm giết người liên hoàn tiến hành giao tiếp, nhưng lại không có nửa điểm đối với bọn hắn tội phẫn nộ, mà chỉ có một loại khinh bỉ thiếu kiên nhẫn, thậm chí bắt đầu hoài niệm lên hắn bạn rượu cùng bài hữu đến?

Tự tay điều khiển Jimmy giết chết chó lớn, lại dự định lợi dụng hoảng sợ bức bách Dunn, cùng trên tay mười mấy cái nhân mạng tội phạm giết người liên hoàn trò chuyện với nhau thật vui, nhưng Bruce thậm chí không có một phút đi nghĩ nát óc tìm khả năng tồn tại lương tâm bất an, hắn chỉ là trào phúng nghĩ, Gotham tin tức vĩnh viễn so với bọn họ trong miệng chính mình sự tích đặc sắc nhiều, Joker chuyện cười cũng so với bọn họ buồn cười nhiều.

Ngục giam chật hẹp âm u trong hành lang, người thanh niên này khuôn mặt bình tĩnh đi về phía trước, bước chân trầm ổn đi trở về nhà tù, tư thế vững vàng ngồi trở lại trên giường, ung dung như trở về nhà như thế —— Bruce cũng xác thực bắt đầu có chút nhớ nhà..