Chương 1445: Điều khiển nghiên cứu (mười một)

Chương 1445: Điều khiển nghiên cứu (mười một)

Ngày thứ hai rửa mặt thời điểm, cái kia nông phu dáng dấp tội phạm đi tới chính đang đánh răng Bruce bên cạnh, đem một cái bàn chải đánh răng đưa cho Bruce, Bruce tiện tay đem chính mình bàn chải đánh răng đưa cho hắn, sau đó nhìn thấy bị trao đổi lại đây bàn chải đánh răng xoạt đầu xoạt lông dưới đáy khắc lại một nhóm nhỏ đến không thể nhỏ hơn chữ cái cùng với con số.

Đó là một phi thường dễ đoán mật mã Caesar, mật mã ghép ra đến sau khi viết là "Cửa lớn" thế nhưng hiển nhiên, Bruce muốn tư liệu không thể đặt ở trên cửa chính, hắn rất nhanh liền đoán ra này chỉ là thông khí sân bãi phía nam nhất cái kia góc tối, có thể nhìn thấy cửa lớn một góc địa phương.

Quả nhiên, vào hôm nay thông khí thời gian bên trong, Bruce ở nơi đó gò đá vết nứt ở trong tìm tới hắn muốn tù phạm danh sách, chỉ có tên tuổi không có tư liệu, nhưng cũng đủ.

Mượn dùng liên hoàn bọn sát thủ đoàn người che lấp, Bruce nhanh chóng nhớ rồi mặt trên hết thảy tên, sau đó bắt đầu cùng trong đầu tin tức tiến hành so với, tên của bọn họ chỉ cần đã từng xuất hiện ở bất kỳ tin tức báo chí hoặc là cùng tội án có quan hệ tài liệu tương quan ở trong, Bruce lập tức liền có thể điều ra trong đầu hết thảy tài liệu tương quan.

Mà toà này hạng nặng phạm ngục giam bên trong tội phạm phạm vào tội đều rất nghiêm trọng, phần lớn đều sẽ lên tin tức, vì lẽ đó không lâu lắm, Bruce ngay ở trong đầu điền tốt hết thảy tù phạm thân phận tư liệu, bao quát bọn họ đến từ nơi nào, thân thế bối cảnh làm sao, phạm vào cái gì tội, lúc nào bị tóm, lại là lúc nào bị thẩm phán.

Những thứ này đều là báo cáo tin tức sẽ đề cập tin tức, mà Bruce chính mình ở trong đầu ngoài ngạch thu dọn ra một tin tình báo, bao quát các tội phạm am hiểu sử dụng vũ khí, năng lực đặc biệt, khả năng vẫn còn tồn tại hậu thế thân nhân, phạm tội thủ pháp cùng toà án thẩm vấn ở trong bộc lộ ra tính cách nhược điểm các loại.

Nhưng cũng cũng không phải hết thảy mọi người có thể có được tư liệu, trên danh sách có mấy cái người, Bruce xưa nay chưa từng nghe nói, trong đó liền bao quát Bane, bởi vậy hắn chuyện muốn làm như cũ là cái câu đố.

Mà liền ở đây một ngày sau buổi cơm trưa, yên tĩnh nhà tù hành lang ở trong đột nhiên vang lên giám ngục bước chân âm thanh cùng một người đàn ông gào lên đau đớn, đang dựa ở trên giường chợp mắt Bruce nhạy cảm mở mắt ra, một giây sau liền cùng Bane bốn mắt nhìn nhau.

Bruce bản năng nói cho hắn vừa làm một cái sai sự tình, hắn không nên phản ứng nhanh như vậy, quả nhiên Bane ánh mắt trở nên càng thâm thúy, hiển nhiên là ở trong lòng đem Bruce uy hiếp đẳng cấp lại điều cao một cấp.

Giám ngục cùng một cái nam nhân xa lạ ở hành lang ở trong ngươi đẩy ta xô đẩy, chủ yếu là giám ngục cầm gậy cảnh sát quật nam nhân cánh tay, Bruce xuyên thấu qua nhà tù lan can nhìn ra phía ngoài, phát hiện người đàn ông kia hình thể không lớn, vóc người gầy gò, có đen mái tóc màu xám, còn có một mặt dày đặc râu quai nón, xem ra như Latin đời sau, nhưng cũng có thể là hỗn huyết.

Giám ngục đem cái này nam nhân mang tới Bruce nhà tù trước cửa, mở cửa cũng đem hắn đẩy vào, râu quai nón nam nhân hướng trên đất gắt một cái, dùng thổ ngữ mắng hai câu thô tục, sau đó giương mắt liếc nhìn nhà tù ở trong người.

Nhìn thấy Bruce thời điểm, ánh mắt của hắn rất nhanh liền bỏ qua, mà đang nhìn đến Bane thời điểm, ánh mắt của hắn dừng lại, sau đó lộ ra một cái không tên nụ cười.

Bruce bất động thanh sắc đưa ánh mắt chuyển hướng Dunn, Dunn trong mắt lộ ra một chút hy vọng, nhân vì người đàn ông này xem ra so với hắn còn dễ ức hiếp, hơn nữa cũng không thành thật, có lẽ hắn chẳng mấy chốc sẽ chọc giận băng vải sát nhân ma hoặc là cái kia đáng sợ to con, như vậy chính mình có thể có thể tránh được một kiếp.

Bruce hết thảy lương tâm đều chồng cho con mắt màu xanh lam Batman, mà hắn hiện tại nhưng là chân chính hoảng sợ hóa thân, giờ khắc này chỉ có thể vì là Dunn ấp ủ đã lâu hoảng sợ yếu bớt mà cảm giác được bất mãn.

Râu quai nón nam nhân bước chân nhẹ nhàng đi tới giữa phòng nói: "Tự giới thiệu mình một chút, Miguel · Felix · Gallardo, đến từ Mexico Guadalajara, làm điểm buôn bán thuốc - phiện bán lẻ, sẽ bị quan tới nơi này, là bởi vì quãng thời gian trước ta nắm lấy một cái cục điều tra liên bang đặc công, đem hắn lột da rút gân, đoạn xương lấy máu, dằn vặt hắn ba mười tiếng mới nhường hắn tắt thở."

"Đám này người Mỹ nói ta cực kỳ tàn ác, nhưng ta có điều đem bọn họ đối với chúng ta làm lấy một phần ngàn lực đạo còn cho bọn họ, bọn họ liền khóc lóc kêu không chịu được, ha, rất buồn cười, đúng không?"

Tên này gọi Gallardo buôn mai thuý ngữ điệu nhẹ nhàng phảng phất nơi này không phải ngục giam, mà là chính hắn nhà, sau đó hắn nhún vai một cái nói: "Đời ta thích nhất quốc gia chính là nước Mỹ, đặc biệt là thích bọn họ quốc gia pháp luật, ta giết nhiều như vậy cục điều tra liên bang đặc công, bọn họ vẫn không thể phán tử hình ta, còn cho ta tìm cái không sai nơi ở."

Nói xong Gallardo ngẩng đầu đánh giá nhà tù bên trong hoàn cảnh, sau đó lại đưa ánh mắt rơi vào Bruce trên mặt, cũng nói: "Ha, cộng tác, ngươi này trang phục nhường ta nghĩ tới rồi lễ hội vong linh, rất thời thượng."

Bruce lập tức ở trong đầu nhớ lại vị này Miguel · Gallardo tư liệu, nhưng trước tiên nhớ tới không phải trên tin tức đối với hắn cuộc đời thân thế đưa tin, mà là bạn của hắn Green Arrow Oliver Queen đối với hắn đánh giá.

Lúc trước Oliver cùng Hal đi tới Mexico vừa vặn nắm lấy Miguel · Gallardo, từ bọn họ trong miệng, Oliver hiểu rõ đến, gia tộc của chính mình Queen gia tộc kỳ thực quanh năm làm nước Mỹ cùng Mexico thuốc - phiện buôn bán chuyện làm ăn, này cho Oliver xúc động cực lớn, liền hắn từ bỏ gia tộc sản nghiệp, một lòng đưa vào Mexico, muốn giúp nơi này nhân dân nắm về chính mình thổ địa.

Mà khiến Bruce kinh ngạc là, Oliver đối với Gallardo đánh giá cũng không phải là hoàn toàn mặt trái, xác thực, hắn là cái cực kỳ tàn nhẫn trùm buôn thuốc phiện, rơi xuống trong tay hắn đặc công đều sẽ trải qua cực kỳ tàn ác dằn vặt, kênh tin tức ở trong đối với hắn mới nhất đưa tin có điều là hiếm như lá mùa thu, Gallardo hung tàn danh tiếng ở hết thảy Mexico buôn mai thuý bên trong đều có thể được xưng là là thành một phái riêng.

Nhưng Oliver nhưng đối với Bruce tinh tế phân tích qua Gallardo nhân cách, hắn là cái người Mỹ cừu hận chủ nghĩa người, hắn đem Mexico, người Mexico cùng hắn trên người mình gặp hết thảy bi kịch toàn bộ trách tội ở nước Mỹ trên đầu.

Oliver cũng thừa nhận, nước Mỹ quốc gia này xác thực có không thể trốn tránh trách nhiệm, dung túng thậm chí chủ động tiến hành thuốc - phiện phạm tội cục tình báo trung ương CIA càng là khó thoát tội lỗi, nhưng Gallardo chỉ là lấy lý do này yên tâm thoải mái làm ra tàn nhẫn việc, loại kia tàn nhẫn cũng không trọn vẹn bắt nguồn từ cừu hận, càng nhiều bắt nguồn từ tự thân hắn.

Đơn giản tới nói, không có nước Mỹ, hắn không sinh ra ở Mexico, hắn cũng như cũ sẽ là cái phản xã hội phần tử, chỉ có điều, hắn loại này cực đoan tư tưởng ở Mexico vũ trang đấu tranh ở trong đưa đến một phần tích cực tác dụng.

Gallardo đối với cục tình báo trung ương CIA tội tuyên truyền làm cho nhiều vẫn còn chưa thức tỉnh người Mexico cảm thấy khiếp sợ, hắn cùng cục tình báo trung ương CIA từng có hợp tác, bởi vậy biết rất nhiều có lý có chứng cứ, hoàn toàn nói xuôi được nội tình tin tức, mà hắn đem những tin tức này công bố ra ngoài sau khi, rất nhiều người Mexico vì thế căm phẫn sục sôi, tăng cường bọn họ đối với vũ trang đấu tranh độ chấp nhận.

Oliver một câu nói nhường Bruce khắc sâu ấn tượng —— ở trên thế giới này bất luận người nào cũng có thể thẩm phán cái này tàn nhẫn đao phủ thủ, chỉ có nước Mỹ không được, bởi vì cái kia sẽ nhường cái này ma quỷ trở thành Mexico chân chính anh hùng.

Nhưng hiện tại, Gallardo tiếp nhận rồi thẩm phán, đi tới ngục giam, Bruce đã có thể suy ra một số người Mexico sẽ làm sao đối xử trận này thẩm phán.

Chủ nghĩa dân túy rất thú vị, có mang loại tâm tình này người đều là có thể vượt qua có đạo đức thậm chí chủ nghĩa nhân đạo điểm mấu chốt, Bruce phi thường rõ ràng, nếu như Gallardo thông qua chủ nghĩa dân túy bốc lên dân chúng tâm tình, như vậy Oliver vị trí làm sự tình nhất định sẽ bị ô danh hóa, lý tưởng vĩ đại sẽ bị kéo xuống thần đàn, bị tuyên dương vì là một cái dân tộc đối với một cái khác dân tộc trả thù cùng cừu hận, này tuyệt không phải Oliver muốn nhìn đến.

Gallardo phải chết.

Ngăn ngắn hai giây bên trong, Bruce cũng đã ở nội tâm ở trong cho Gallardo tuyên án tử hình, hắn tâm tư như điện bắt đầu suy tính khác một chuyện, đầu tiên, Gallardo xuất hiện ở đây là cái trùng hợp sao?

Tuyệt đối không thể, Bruce phán đoán đến, Amanda có thể an bài Bane tới giết đi hắn, vậy cũng có thể sắp xếp Gallardo lại đây, nhưng vấn đề là, Amanda định xử lý như thế nào Gallardo?

Bruce bắt đầu lại từ đầu suy đoán, hiện tại thân phận của hắn là Elliot, Amanda sẽ không bỏ qua Elliot, bởi vì Elliot giết nông trường chủ con gái Belle thẻ toàn gia.

Amanda trải qua cùng Belle thẻ hoàn toàn nhất trí, đều bị liên hoàn sát thủ giết chết toàn gia, chỉ còn một cái gái một, này nhất định sẽ gợi ra nàng một ít không tốt hồi ức, nàng sẽ đem đối với giết cả nhà của nàng cái kia liên hoàn sát thủ cừu hận phát tiết ở Elliot trên đầu, sẽ không để cho hắn sống sót rời đi ngục giam.

Vì lẽ đó, nàng từ nơi nào đó làm ra Bane, cũng thành công bị Bane mãng phu ngụy trang lừa gạt qua đi, không có đem hắn nhốt vào đặc thù ngục giam, mà là đem hắn ném tới chỗ này nhà tù, cũng mệnh lệnh hắn giết chết Elliot.

Ở Amanda kế hoạch ở trong, Bane nhất định có thể thành công giết chết Elliot, nhưng Bane nhưng không có ở đến nơi này ngày thứ nhất động thủ, ngày thứ hai cũng không có, này vượt qua Amanda kế hoạch, liền nàng làm ra khác một động tác, đem Gallardo thả đi vào.

Lấy cái này logic suy đoán, Amanda cũng không phải là muốn lợi dụng Bane giết Gallardo, ở Bane cãi lời mệnh lệnh của nàng, không giết chết Elliot sau khi, Amanda sẽ làm nhất định là giục Bane, mà không phải lại ném vào tới một cái nàng muốn cho Bane giết chết mục tiêu.

Như vậy liền suy luận ra một cái kết luận, vào lúc này bị bỏ vào đến Gallardo là Amanda dùng để giục Bane.

Gallardo cũng cùng Amanda đạt thành giao dịch sao? Hắn sẽ đối với Bane nói chuyện sao? Hai người bọn họ sẽ muốn cộng đồng giết chết Elliot sao?

Không, không đúng, Bruce bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, Amanda là muốn nhường Bane mang theo Gallardo vượt ngục, đây là Amanda cho Bane thù lao.

Amanda coi chính mình có thể quan được Bane, vì lẽ đó liền rất có thể đem tự do cho rằng thù lao, nàng đem Gallardo bỏ vào đến, chính là đang nhắc nhở Bane nhanh lên một chút giết chết mục tiêu của ngươi, sau đó là có thể mang theo Gallardo giành lấy tự do.

Như vậy, tại sao là Bane?

Bruce giương mắt nhìn về phía Bane, sau đó hắn liền nghe đến cái này to con dùng tiếng Tây Ban Nha nói với Gallardo.

"Ta ở Pena đỗ la ngục giam thời điểm gặp phải một cái thủ hạ của ngươi, hắn hình dung ngươi vì là thần cùng ma quỷ."

"Ngươi đến từ biển Caribbean?" Bruce lên tiếng hỏi.

"Là, ta sinh ra ở San Prisco nước cộng hòa." Bane ngữ điệu thậm chí mang có một tia hoài niệm, có vẻ quá mức bình tĩnh, phảng phất nắm giữ cùng người thường không khác nhau chút nào hạnh phúc tuổi ấu thơ, nhường Bruce không thể nào phán đoán thân thế của hắn là thế nào.

"Ngươi gặp phải là ai?" Gallardo hỏi.

"Ta quên rồi."

Bane từ bên giường đứng lên, tựa hồ chỉ là nghĩ ở giữa phòng hoạt động một hồi thân thể, hắn lấy một loại nói chuyện phiếm như thế khẩu khí nói: "Ta chỉ cùng bọn họ giam chung một chỗ một quãng thời gian rất ngắn, sau đó ta liền bị chuyển đi chỗ khác."

"Há, đúng không? Hi vọng bọn họ đừng cho ta đổi nhà tù." Gallardo mở ra tay nói: "Ta còn rất yêu thích nơi này."

"Là, nơi này còn rất khá, thành tựu. . . Ngươi nghĩa địa."

Thẻ

Gallardo cái cổ bị vặn gãy.

Bane buông tay ra, Bruce nhìn thấy một loại làm hắn tâm thần rung động hắc ám từ cái này cường tráng nam nhân sau lưng tản mát ra, không quan hệ hắn mạnh mẽ thân thể, mà đến từ ở hắn linh hồn cùng tư tưởng.

"Vù —— vù ——! Cấp một bảo an cảnh báo! Cấp một bảo an cảnh báo! Cấp một bảo an cảnh báo!"

Bruce lập tức từ trên giường đứng lên đến, mặt hướng vách tường, ôm đầu ngồi xổm xuống, đồng thời tốc độ nói nhanh chóng nói: "Điện giật hoàn bên trong nghiêng về cùng mắt cá chân ngươi khe hở ở trong có thể luồn vào một ngón tay, phía bên phải trượt sáu millimet tả hữu thẻ chụp nơi là điểm mỏng yếu."

Bane động cũng không nhúc nhích, mãi đến tận vũ trang bảo an nhân viên vọt vào, hắn mới chậm rãi giơ lên hai tay, ngồi xổm ở bên tường Bruce nghe được Amanda phẫn nộ ngữ điệu từ bộ đàm bên trong truyền đến.

"Đem hắn mang tới đặc thù giam giữ nhà tù, không có ta mệnh lệnh, ai cũng không cho phép thả hắn ra!".