Chương 1446: Điều khiển nghiên cứu (mười hai)

Chương 1446: Điều khiển nghiên cứu (mười hai)

Khiến ngục giam bên trong tất cả mọi người nghe ngóng biến sắc đặc thù giam giữ nhà tù, đây là ngục giam thành lập giai đoạn đầu Amanda vì là những kia có năng lực đặc thù nguy hiểm cao  phạm nhân chuẩn bị nhà tù, không tuân theo bất kỳ chủ nghĩa nhân đạo thủ tục, một ngày 24 giờ đều là nghiêm khắc ngăn cách giam cầm.

Bruce nghĩ không ra bất kỳ Bane muốn cố ý đi loại này nhà tù lý do, nhưng hắn xác thực chính là cố ý.

Amanda nhường hắn giết Herriot hắn không giết, nhường hắn bảo vệ Gallardo, hắn vừa thấy mặt đã đem Gallardo cho giết, đây rõ ràng chính là cố ý chọc giận Amanda, hắn đã sớm ngờ tới Amanda xử lý hắn cuối cùng thủ đoạn, chính là đem hắn chuyển đến đặc thù giam giữ nhà tù.

Hắn tại sao phải làm như vậy?

Bruce dự đoán ở trong cùng Bane mấy lần giao chiến còn chưa bắt đầu cũng đã kết thúc, Bane rất ít mấy lần trò chuyện bên trong không có tiết lộ bất kỳ tin tức gì.

Bruce vốn nên là thở ra một hơi, hắn hiện tại lại có thể trở lại kế hoạch ban đầu ở trong từng bước từng bước thăng cấp, trước tiên điều khiển Jimmy, lại bức điên Dunn, chờ đến mới bạn tù dời đi lại đây, hắn như cũ có thể dùng tương đồng phương pháp bốc lên mâu thuẫn của bọn họ, từ bên trong tổng kết hành vi hình thức cùng điều khiển người khác kỹ xảo, hoàn thành một phần cũng không tệ lắm luận văn.

Nhưng Bane xuất hiện thành công bốc lên hắn lòng hiếu kỳ, hắn phi thường hiếu kỳ này con nắm giữ triết người linh hồn dã thú đến cùng có tình tiết ra sao.

Cuối cùng, trên người của Batman luôn có một loại kỵ sĩ tinh thần, hắn rất không thích nghiền ép nhỏ yếu đối thủ, mà là thích truy săn đồng dạng mạnh mẽ mãnh thú.

Người điên trong lúc đó có một loại đặc thù sức hấp dẫn, ở đối phương không xuất hiện thời điểm, người bình thường cũng có thể tán gẫu lấy an ủi, nhưng một khi đối thủ chân chính leo lên sân khấu, cái kia người còn lại dáng múa lại hoa lệ, cũng có điều chỉ là làm nền, lại như Batman cùng Joker, lại như Batman cùng cái khác hết thảy Gotham phản phái.

Bruce bị Bane khí chất cùng bí mật hấp dẫn, làm Bane giết chết Gallardo thời điểm, hắn hầu như là bản năng nói ra trên chân điện giật hoàn nhược điểm, bởi vì hắn trong tiềm thức không hy vọng Bane bị mang đi, bởi vì hắn bức thiết nghĩ rình Bane mặt nạ sau lưng bí mật.

Đồng thời Bruce tin chắc, Bane đối với hắn cũng không phải hoàn toàn không có hứng thú, bằng không hắn căn bản không cần thiết ở giết Gallardo sau khi còn giữ hắn, hắn hoàn toàn có thể ở trong phòng giam đại khai sát giới, cái kia có thể càng tốt hơn kích thích Amanda.

Đã như vậy, hắn vì sao phải đi hoàn toàn tách biệt với thế gian đặc thù giam giữ nhà tù? Ở trong đó có cái gì?

Bruce lẳng lặng ngồi ở trên giường, mặt khác hai cái hắn một cái ngồi ở đối diện trên giường, một cái khác đứng ở giữa phòng, vô số tâm tư lưu chuyển ở ba bóng người trong lúc đó, hắn cảm giác được chính mình tư duy có chút đình trệ.

Bruce cái kia khổng lồ ký ức kho ở điều động tin tức thời gian xuất hiện một chút không lưu loát, hắn cũng không quen loại này mình và chính mình giao lưu đồng thời mặt khác hai cái chính mình tiến hành hồi ức, mà những kia hồi ức lại đồng thời xuất hiện ở trong đầu của hắn cảm giác.

Bruce đã từng phương thức tư duy cùng người thường không có quá lớn không giống, trước về nhớ lại, lại tổng kết, sau đó tiến hành suy nghĩ, hắn cần trước tiên từ ký ức ở trong điều lấy tín nhiệm hơi thở, lại đi phân tích những tin tức này, nhân loại đều là cần trước tiên nhận thức lại suy nghĩ, nếu như không có nghĩ đến một chuyện, liền không thể đi phân tích một chuyện.

Nhưng hiện tại Bruce chính trải qua một loại cực kỳ kỳ diệu trải nghiệm, một cái chính hắn đang suy tư một chuyện thời điểm, mặt khác hai cái chính hắn ở nhận thức chuyện này, nhận thức cùng suy nghĩ song song, suy nghĩ cùng một cái khác giai đoạn suy nghĩ song song.

Theo lý mà nói, nếu như người đại não chia làm ba cái luồng, hiệu suất kia nhất định sẽ cao hơn không ít, có thể Bruce nhưng cảm giác được có chút hỗn loạn.

Rõ ràng một cái hắn đã suy nghĩ đến tiết điểm ba, mà một cái khác hắn còn ở tiết điểm hai, nhưng là tiết điểm ba thu được kết luận nhưng không có bị một cái khác hắn biết được, sau đó một cái khác hắn lại lặp lại suy nghĩ tiết điểm ba, hiệu suất hoàn toàn không có tăng lên trên, lặp lại kết luận còn gia tăng rồi ký ức dư thừa.

Có thể nói, loại này phương thức tư duy đối với nhân loại tới nói vẫn là hơi sớm.

Thật không biết Schiller cái kia hàng trăm hàng ngàn cá nhân cách đến cùng là làm sao hoạt động, Bruce có chút đau đầu nghĩ, có điều cuối cùng hắn quyết định, vẫn là trước tiên giải quyết Bane sự tình.

Đại khái nửa giờ sau đó, phòng cứu thương người đến xử lý nằm ở trong phòng thi thể của Gallardo, giám ngục nhường tội phạm ôm đầu ngồi xổm xuống, Bruce ngồi xổm ở góc tường, bất động thanh sắc đem một cái tay luồn vào chân hoàn ở trong.

"Tư lạp!" một đạo điện lưu chớp qua, Bruce nhanh chóng đem chân hoàn ném xuống, thân hình linh hoạt xuyên qua còn không phản ứng lại chữa bệnh và chăm sóc nhân viên trong lúc đó, tay nắm thành quyền ngón giữa đột xuất, một quyền đánh vào giám ngục mặt.

Gào

Giám ngục che mũi ngửa ra sau, Bruce kéo súng trong tay của hắn, đẩy cửa ra vọt tới trong hành lang, sắc bén còi báo động vang lên.

Theo lý mà nói, vào lúc này phương thức tốt nhất là cưỡng ép con tin, nhưng Bruce nhưng không có làm như thế, cũng không phải là bởi vì hắn đạo đức trình độ cao, mà là bởi vì hắn vốn là không có ý định vượt ngục, hắn dự định đi đặc thù giam giữ nhà tù tìm Bane, nhưng đầu tiên hắn đến tiếp cận nơi đó.

Hắn ghìm súng giả làm lỗ mãng vọt tới cuối hành lang, sau đó liền nhìn thấy Amanda mang theo một đội vũ trang nhân viên vọt vào.

Bruce con ngươi nhăn co, cái này thời gian điểm chế phục Bane vũ trang đội cảnh vệ nên vừa vặn giải tán mới đúng, bọn họ không thể nhanh như vậy liền một lần nữa tập kết vũ trang, Bruce vốn là nghĩ nhân lực lượng vũ trang không đủ thời điểm bị mang tới cái kia phụ cận, sau đó lại nghĩ cách tới gần chỗ cần đến.

Vô số họng súng đen ngòm chỉ vào Bruce, Bruce chỉ có thể giơ hai tay lên tùy ý giám ngục giải trừ vũ trang, Amanda lộ ra một cái cười lạnh, thần sắc của nàng nhường Bruce hơi nghi hoặc một chút.

Amanda không có kinh ngạc, không có phẫn nộ, chỉ là dùng lạnh lẽo trào phúng vẻ mặt nhìn chằm chằm Bruce con kia độc nhãn, phảng phất tất cả sớm có dự liệu, tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Đối mặt Bruce, Amanda từ cấp dưới trong tay tiếp nhận điện thoại, điện thoại quay số sau khi nàng đúng đúng diện nói.

"Giáo sư, hắn quả nhiên như ngươi dự liệu như thế xuẩn, dự định thừa dịp Bane giết chết Gallardo rối loạn vượt ngục, hiện tại, ta có danh chính ngôn thuận lý do đem hắn nhốt vào đặc thù giam giữ nhà tù."

Bruce chậm rãi trợn to hai mắt, sau đó hắn ở Amanda điện thoại trong ống nghe nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

"Đúng đấy, Amanda, một đầu cỡ nào ngu xuẩn dê con a, một cái nắm tiền làm việc lính đánh thuê, một cái vốn sẽ phải bị xử quyết buôn mai thuý, liền có thể làm cho hắn làm ra lỗ mãng như thế hành vi. . . Như vậy hiện tại, làm ngươi nên làm đi."

"Dẫn hắn đi đặc thù giam giữ nhà tù, cao nhất quản chế tiêu chuẩn!"

Amanda vung lên đầu nói, không có đến xem bị áp giải Bruce, nàng có thể cảm giác được đối phương nóng rực ánh mắt, điều này làm cho trong lòng nàng tràn ngập báo thù thành công khoái ý, cái này đáng chết điên cuồng giết người rốt cục được nên có trừng phạt.

Nhưng nếu như nàng hơi lệch đầu nhìn về phía từ bên cạnh nàng đi qua tội phạm, liền có thể phát hiện, con kia độc nhãn nhìn chòng chọc vào không phải nàng, mà là trong tay nàng điện thoại.

Schiller thả xuống trong tay điện thoại, nằm ở văn phòng điều trị trên giường Constantin hai tay gối ở sau gáy, nhìn trần nhà thở dài nói: "Trước khi biết ngươi, ta chưa từng nghĩ tới ở trên thế giới này có cẩn thận như thế mắt người."

"Bruce đem ngươi nhốt vào nghiêm khắc giam cầm nhà tù, ngươi liền muốn đem hắn cũng nhốt vào đi, thậm chí không tiếc nhường Zatanna vận dụng nàng tinh thần ma pháp sức mạnh, thôi miên Elliot đi cưỡng ép cái kia may mắn còn sống sót bé gái."

Schiller nhẹ nhàng lau điện thoại ống nghe lên tro bụi, thở dài nói: "Bruce cho rằng ai cũng với hắn như thế làm việc nghiêm cẩn, kín kẽ không một lỗ hổng, nhưng kỳ thực, Elliot căn bản không nghĩ nhổ cỏ tận gốc."

"Hắn sớm quên bé gái kia, nếu không là ta nhường Zatanna khống chế Elliot hướng về Bruce cạm bẫy bên trong đi, hắn làm sao có thể hoàn thành chính mình hoàn mỹ thế thân kế hoạch?"

"Ngươi thực sự là quá hiểu Bruce." Constantin thở dài một hơi, từ trên giường ngồi lên đi tới trên sô pha, rót cho mình một chén rượu, sau đó nói: "Nhưng ta vẫn là rất tò mò, ngươi là làm sao đem hắn nhốt vào đi? Ngục giam bên trong phát sinh cái gì?"

Schiller cười, ngồi vào Constantin đối diện, mở ra âu phục nút buộc, một chân khoát lên một cái chân khác lên.

Constantin hơi nhíu mày lại, hắn biết đây là Schiller thả lỏng tư thế, liền hắn từ dưới bàn lấy ra xì gà hộp, hỏi: "Đến một nhánh?"

Schiller khẽ gật đầu một cái, vừa nhìn Constantin cắt xì gà, vừa nói: "Bruce vấn đề lớn nhất chính là, đem ai cũng xem là giống như hắn thiên tài, cần phải có một cái kinh thế hãi tục động cơ cùng thần bí bối cảnh cố sự, mới có thể thúc đẩy bọn họ làm một loạt sự tình."

"Nhưng kỳ thực, trừ hắn ra phần lớn người động cơ cùng thủ pháp đều vô cùng đơn giản, mà một khi Bruce đem này não bù quá phức tạp, liền sẽ làm ra một ít chính hắn xem ra phi thường hợp lý, nhưng người thường xem ra rất ngu sự tình."

"Tỷ như lần này, hắn dùng một mảnh ruộng bông cải xanh chọc giận ta, hắn cảm thấy ta cũng sẽ không như vậy dễ dàng tha thứ hắn, liền, hắn làm không phải lại đây xin lỗi, mà là dự định đi làm một ít phi thường gian nan xã hội thực tiễn, thậm chí không tiếc cắt ra mặt của mình cùng Elliot trao đổi thân phận, sau đó đem chính mình làm vào ngục giam."

"Vì lẽ đó trên thực tế, nếu như hắn đến xin lỗi, ngươi liền sẽ tha thứ hắn?"

"Như thế đến giảng, bất cứ người nào ở không đối với ta tạo thành thương tổn nghiêm trọng tình huống thành tâm thực lòng nói xin lỗi ta, ta đều sẽ tha thứ hắn, đồng thời sẽ cực kì suy yếu ta sau khi hành động trả thù nghiêm trọng trình độ."

"Nghe tới khó mà tin nổi."

"Ta xác thực tuân thủ nghiêm ngặt như vậy nguyên tắc." Schiller dùng một cái tay chống đỡ ở trên tay vịn, mấy ngón tay chống đầu nghiêng về vừa nói: "Nhưng bọn họ thật giống đều là đối với tính tình của ta có một ít hiểu lầm, liền ngay cả Clark đều cho rằng nói xin lỗi ta không bằng mau mau chạy."

"Cho dù hắn nổ ta tháp tư duy hai lần, ta cũng không có bắt hắn như thế nào, hắn vẫn là kiên định cho là như thế, mà hắn như thế sẽ lưu ở tại chỗ chờ ta nguyên nhân, là hắn bi quan cho là mình chạy không thoát."

"Mà cho đến nay, cũng chỉ có ngươi một cái thành tâm thực lòng hướng về ta xin lỗi, đồng thời chủ động cung cấp ta cần trợ giúp, vì lẽ đó ngươi hiện tại không riêng có thể uống ta rượu, ta cũng cũng không ngại ngươi đem Alberto đưa ta quý báu xì gà cắt hỏng bét."

Constantin cúi đầu nhìn mình trong tay xì gà, đối với Schiller lộ ra một cái thật không tiện nụ cười, một bên mở ra hộp diêm vừa nói: "Cảm tạ ta nửa đời trước làm hỏng những chuyện kia, chúng nó nhường ta tin chắc, xin lỗi là ta duy nhất có thể làm tốt sự tình."

Schiller nhìn thấy hắn lấy ra diêm, liền đứng lên, cách bàn trà đem thân thể về phía trước nghiêng, một cái tay đặt ở quần tây trong túi, cúi người cúi đầu, Constantin đưa lên xì gà, hắn lấy tới đặt ở trong miệng, Constantin giơ tay, một cái tay hộ hỏa, một cái tay điểm khói.

Nhìn thấy Schiller thật sự hút một hơi hắn cắt xì gà, Constantin con ngươi thu nhỏ lại, là một cái thường thường ra vào thượng lưu giai tầng phủ đệ ma pháp cố vấn, Constantin có thể không đến nỗi đem xì gà cắt hỏng bét như vậy, hắn tin tưởng Schiller cũng biết điểm này.

Một loại không thể tránh khỏi hổ thẹn cùng hối hận từ trong lòng sinh dựng lên đến, hắn biết rõ Schiller có rất nghiêm trọng ép buộc chứng, nhưng vẫn cứ như cái cố ý làm hỏng món đồ chơi đứa nhỏ, không kiêng dè chút nào chà đạp quý báu vật phẩm, biểu đạt hắn không biết đến từ đâu đồng thời tuyệt không lập trường nắm giữ bất mãn.

Ở một cái tự kiềm chế lực rất tốt mặt người trước làm ra chuyện như vậy, liền càng lộ vẻ như là cố tình gây sự, Constantin hít sâu một hơi, ở trong lòng nói một vạn lần này nhất định là Schiller lại một cái bẫy, nhưng vẫn là uể oải tựa ở sô pha trên lưng, đem đầu phiết hướng về một bên cũng nói: "Hạ mình giảm địa vị a, giáo sư, xin lỗi, tay có chút run rẩy."

Schiller hút xì gà ngồi trở lại trên sô pha, cười nói: "Xem ra, bệnh trạng lưu lại cho ngươi ấn tượng thật sâu, có điều ta cũng không phải hắn, ta cũng sẽ không lợi dụng sinh hoạt bên trong mỗi một chi tiết nhỏ điều khiển người khác, ta thực sự nói thật."

"Tổng sẽ không tham dự việc này người chỉ có ta một cái xin lỗi ngươi đi?" Constantin lại cầm chén rượu lên uống một hớp rượu, muốn để cho mình ầm ầm vang vọng nhịp tim chậm một chút.

Nhìn thấy Schiller trên mặt vẻ mặt, Constantin vẫn là hết sức kinh ngạc nói: "Không thể nào?"

"Sự thực như vậy."

Schiller phun ra một cái khói, nói tiếp: "Chúng ta vẫn là đến nói chuyện ngục giam bên trong phát sinh sự tình đi, quá trình kỳ thực vô cùng đơn giản. . ."

"Ta hiểu rất rõ Bruce, hắn cũng hiểu rất rõ ta, hắn biết ta lôi chuyện cũ nhất định cái thứ nhất lật đến hắn, liền hắn khẳng định cái thứ nhất chạy."

"Ta vẫn đang chăm chú hắn hướng đi, làm phát hiện hắn hành trình cùng đang bị cục điều tra liên bang đuổi bắt Elliot có trùng hợp thời điểm, ta liền biết hắn muốn làm gì. . ."

"Ngươi là làm sao biết hai người bọn họ điểm dừng chân?"

"Ta ở bờ Tây Hải thời điểm đảm nhiệm một quãng thời gian cục điều tra liên bang đặc công huấn luyện học viện tâm lý học giảng sư, tự nhiên có biện pháp làm đến trọng yếu đào phạm truy bắt tình huống, cho tới Bruce hành trình. . . Chính hắn nói cho ta."

Constantin nhìn chăm chú Schiller hai mắt màu xám lên con ngươi hoa văn, phảng phất nhìn thấy mấy ngày trước Schiller tháp tư duy bên trong tình huống.

"Tùng tùng tùng" tiếng gõ cửa ở tháp tư duy trên hành lang vang lên, một thân tây trang màu đen Schiller mở cửa, nhìn về phía cửa đứng Bruce, hắn nhường ra một cái thân vị cũng nói: "Vào đi."

Schiller mang theo Bruce hướng về trước bàn đi, cũng không quay đầu lại hỏi: "Ngươi rời đi Gotham?"

"Là, ta hiện tại ở Missouri Monsanto công ty tổng bộ nói chuyện làm ăn.".