Chương 1447: Điều khiển nghiên cứu (mười ba)

Chương 1447: Điều khiển nghiên cứu (mười ba)

Schiller tháp tư duy ở trong, Ngạo Mạn gian phòng rất lớn, đồng thời vượt qua hai tầng, lầu một là khu sinh hoạt cùng khu làm việc, lầu hai là khu nghỉ ngơi.

Bruce thường ở một tầng hoạt động, bởi vậy hắn xe nhẹ chạy đường quen bước vào cửa phòng, dùng chân theo đem mới vừa dẫm lên thảm về phía sau đá chính, nhường thảm khác một cái biên giới dây hoàn mỹ kẹt ở ngưỡng cửa, sau đó cất bước đi về phía trước.

Schiller đi tới giá sách trước, lấy ra hai bản sách để lên bàn, cũng không quay đầu lại đi vào chính hắn khu làm việc  đeo lên kính mắt sau khi, một bên lật lên một xấp hồ sơ vừa nói.

"Ta không xác định ngươi đột nhiên đối với tinh thần phân tích học có hứng thú đến cùng là tại sao, nhưng ta đến nhắc nhở ngươi, tâm lý học là một môn rất trẻ trung ngành học, ngươi biết rõ những kia khai tông lập phái đại sư cũng không phải cái gì nhân vật lịch sử."

"Nếu như ngươi hi vọng lịch sử tiên hiền có thể đủ số học cùng vật lý học đại sư như thế cung cấp cho ngươi cổ nhân trí tuệ, cái kia ngươi liền nghĩ nhiều."

"Ngươi là một cái trong đó sao?" Bruce ngồi vào trên sô pha, sau đó hắn nhìn thấy, trên khay trà thả hai cái cái ly, trong chén tàn dư vết rượu đỏ khô cạn trình độ nói rõ trước một người mới vừa đi không lâu, liền hắn hỏi: "Ở ta trước, ngươi có khách?"

Schiller lật văn kiện tay dừng lại một chút, nói: "Này cùng ngươi hôm nay tới nơi này chủ đề không quan hệ."

"Hắn là ai? Tham Lam?"

"Không, một cái đến từ phương xa bằng hữu."

Schiller đi tới, đem cái kia một đống hắn từ trí nhớ của chính mình kho ở trong lật đến tư liệu đặt ở Bruce trước mặt, cũng không hề ngồi xuống, mà là đi tới khu làm việc bên bàn đọc sách, bắt đầu thu thập mặt trên đồ vật.

Bruce nheo mắt lại, hắn nhìn thấy, Schiller trên bàn sách thả gấp đến một nửa phong thư, xếp chỉnh tề giấy viết thư, con dấu cùng sưởi ấm sơn muốn dùng ngọn nến, này chứng minh Bruce gõ cửa trước Schiller chính đang cho người nào đó viết thư.

"Ngươi đi Monsanto công ty làm cái gì?" Schiller một bên dùng đầu ngón tay đè cho bằng mới vừa gấp tốt phong thư nếp, vừa nói.

"Đừng nói sang chuyện khác, ngươi tại sao có thể có trừ một cái khác chính ngươi ở ngoài khách nhân?"

"Mộng cảnh thế giới là cái rộng lớn thiên địa, bất luận người nào cũng có thể bởi vậy lui tới, có lẽ bọn họ ở lữ trình bên trong đột nhiên phát hiện toà này tháp cao, liền liền đi vào ngồi một chút, mà ta vừa vặn rảnh rỗi chiêu đãi bọn hắn."

"Một cái khác Batman?"

"Bruce." Schiller đứng ở trước bàn, đầu ngón tay còn đặt tại phong thư lên, nhưng hắn ngẩng đầu nhìn Bruce nói: "Ta vốn là đang vì ngươi chủ động tìm ta muốn tư liệu học tập mà cao hứng, bây giờ nhìn lại, ta đối với ngươi ở trong lòng học phương diện giống như bệnh trầm kha như thế học tập nhiệt tình vẫn ôm quá lớn chờ mong."

"Trừ rượu đỏ ở ngoài, hắn còn đưa ngươi cái gì?" Bruce tựa ở sô pha chỗ tựa lưng lên, quay đầu nhìn về phía Schiller hỏi.

"Nửa cái thần bí phương trình, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

"Không hề hứng thú, cái kia nát thấu."

Schiller thu thập xong bàn, từ bàn học sau lưng đi ra, hắn ngồi vào Bruce đối diện, có thể Bruce nhưng chẳng biết vì sao đột nhiên biểu hiện có chút do dự, hắn tựa hồ ở trong lòng cân nhắc nửa ngày mới hỏi: "Ngươi nói cho hắn có quan hệ Thomas chuyện sao?"

"Hắn nên đã sớm nhìn thấy."

"Hắn nhìn thấy tất cả." Bruce dùng cái kia song xanh thẳm hai mắt nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Có quan hệ ta, có quan hệ ngươi, có quan hệ Thomas, có liên quan chúng ta vị trí cái này Gotham, mà ta nhưng đối với hắn không biết gì cả."

"Ngươi đang chỉ trích ta thế hắn ẩn giấu một số sự tình sao?" Schiller xem ra cũng không tức giận, hắn chỉ là đem hai cái cái ly bắt được một bên, khiến cho hắn cùng Bruce trong lúc đó không có trở ngại.

Sau đó hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đùi, hai tay chắp tay cũng nói: "Ngươi có thể như vậy lý giải, hắn chính là một cái khác ta, vốn là cũng có thể là tương lai ngươi."

"Có người cùng ta nói rồi việc này. . . Ta có thể đi rót cốc nước sao?"

Bruce đứng lên, đi tới dựa vào vách tường ly giá lên cầm lấy một cái cái ly, sau đó trở về đảo đài bên cạnh, dùng ấm nước cho mình rót một chén nước, hắn cũng chưa có trở lại sô pha an vị, mà là đứng ở đảo đài mặt sau, tựa hồ lấy đảo trên đài đồ vật vì là bình chướng tách ra hắn cùng Schiller vị trí.

"Tương lai ta sẽ là một cái logic hoàn toàn tự hiệp người điên, liền giống như ngươi, mà ngươi cũng không hi vọng ta biến thành như vậy, như vậy hắn đây?"

Bruce đem cái ly thả xuống, hắn kỳ thực rất ít đối với những khác bất luận kẻ nào nói như vậy dài một đoạn văn, chỉ là mấy từ năm đó ở gian phòng này ở trong phát sinh vô số bàn luận trên trời dưới biển cùng quan điểm tranh luận, nhường hắn rất quen thuộc chính mình âm thanh không ngừng vang vọng ở chỗ này không gian ở trong.

"Nếu như hắn nói hắn cũng không nghĩ ta trở thành hắn, như vậy hắn chính là đang hối hận, điều này nói rõ hắn cũng không phải hoàn toàn tự hiệp, mà nếu như hắn nói hi vọng ta trở thành hắn, như vậy các ngươi liền không nên như vậy hợp."

"Ngươi lại thành công tìm tới logic lỗ thủng." Schiller duy trì nguyên bản tư thế, quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Như một cái tốt trinh thám, trước sau như một."

"Ngươi đối với chúng ta hai cái ở chung hình thức cảm thấy rất hứng thú, nhưng ta có thể nói cho ngươi là, trình độ nào đó tới nói, đây là hai người bệnh tâm thần hứng thú hợp nhau, bởi vậy, chúng ta sẽ không có như thế ở chung một ngày, cũng không hề như vậy cần thiết."

Bruce nhìn thấy ánh mắt của Schiller như cũ rất bình tĩnh, lại như bọn họ vô số lần thảo luận học thuật vấn đề thời điểm như vậy, cái kia song con mắt màu xám ở trong có một mảnh rộng lớn hải dương, trầm tĩnh thật giống vĩnh viễn sẽ không hiện ra nổi sóng.

Liền, Bruce cũng theo bình tĩnh lại, cùng Schiller đối diện, sau đó nói: "Ngươi cùng hắn nói chuyện ngang hàng, nhưng cũng đều là ở điều khiển ta, sánh với hắn ta thật giống thiếu một tầng khôi giáp, đó là cái gì?"

"Vì sao không chính mình đi tìm một chút xem đây?"

Bruce bỗng nhiên có vẻ hơi buồn bực, hắn thả xuống cái ly động tác trở nên càng nặng một ít, phát sinh đang một tiếng vang nhỏ.

Schiller đứng lên, đi tới đảo đài một bên khác, hai tay chống đỡ ở trên mặt đài nói: "Ta liền biết không nên đối với ngươi giống như bệnh trầm kha như thế học tập nhiệt tình ôm ấp cái gì chờ mong, nếu như ở trước đây ta sẽ không cho ngươi nhắc nhở."

Bruce giương mắt nhìn về phía hắn.

"Nhưng ngươi xác thực không cần lại ở cổ của ngươi lên đồng dạng đao."

Schiller cho mình rót một chén nước, Bruce hít sâu một hơi lại hít đi ra, tựa hồ là đối với với mình lời kế tiếp cảm thấy thiếu kiên nhẫn, liền hắn thập phần giản lược nói: "Mới bắt đầu, sau đó, sau khi, cuối cùng ta mới. . . Ta đã nói rất nhiều lần rồi."

"Được rồi, ta cho rằng ngươi nên thử nghiệm đổi một loại góc độ, tỷ như từ bị người giật dây biến thành người giật dây."

"Ngươi nên biết điều khiển người khác là tà ác đi?"

"Ngươi đã đầy đủ tà ác."

Bruce dừng lại trong nháy mắt sau bỗng nhiên nở nụ cười, lồng ngực gấp gáp chập trùng một hồi, sau đó mới nhìn Schiller nói: "Này ngược lại là ta duy nhất vượt qua hắn địa phương, đúng không?"

"Cũng là nơi mấu chốt nhất." Schiller cầm lấy ly nước, đối với Bruce giương một hồi nói: "Loại này tà ác đến từ ta, ta vinh hạnh."

"Được rồi, ta phải nên làm như thế nào?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhắc nhở chấm dứt ở đây, nhưng lấy ta nông cạn toán học cùng vật lý học tri thức đến xem, một vị khác Batman cho ta cái kia nửa đoạn phương trình khả năng có quan hệ vũ trụ một số tầng dưới chót quy tắc."

Nhìn kỹ Bruce vội vội vàng vàng đi ra cửa phòng bóng lưng, Schiller lộ ra một cái nụ cười.

"Vì lẽ đó, là ngươi từ vừa mới bắt đầu liền ám chỉ Bruce, hắn mới sẽ lập ra như vậy kế hoạch cũng vội vội vàng vàng đem nó thay đổi thực tiễn?" Nghe xong toàn bộ quá trình Constantin nói.

Đón lấy hắn thở dài nói: "Ngươi lại dùng một cái khác Batman đến kích thích hắn? . . . Được rồi, chúng ta Bruce cũng không phải hoàn toàn không cô, vĩnh viễn tuổi trẻ, vĩnh viễn không biết ghi nhớ."

"Ta vô ý khoe khoang, nhưng lừa dối người khác hoặc lấy bạo lực cưỡng bức người khác cùng đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau." Schiller thả xuống ly rượu, lại hút một hơi xì gà, sau đó nói: "Ta thích ra minh bài."

"Sau đó xem những người khác cho dù nhìn thấu thủ đoạn của ngươi, cũng bởi vì không cách nào khống chế bị ngươi bốc lên tâm tình mà không có lựa chọn khác, chỉ có thể bất đắc dĩ lại xoắn xuýt bị ngươi dẫn lên ngươi muốn bọn họ đi con đường kia dáng vẻ, ngươi coi đây là vui, đúng không?"

"Bộ phận như vậy."

"Quá tà ác."

"Chỉ có đối với người thông minh mới là như vậy." Schiller lắc lắc đầu nói: "Đúng không đủ thông minh kẻ ngu dốt đến nói không có bất đắc dĩ cùng xoắn xuýt, chỉ có vui sướng, tỷ như vị kia xuẩn cô nương Amanda."

"Nàng chưa từng có suy nghĩ qua, nàng đem ta nhốt vào ngục giam  cho ta trồng vào nano dụng cụ khống chế, không ngừng mạo phạm ta, ta vẫn như cũ lòng tốt cho nàng cung cấp chế phục nguy hiểm tội phạm sách lược nguyên nhân."

Schiller biểu hiện ở trong tựa hồ tồn có một ít đối với một loại nào đó hi hữu động vật hi hữu đến trình độ như thế này cảm khái, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ ly tường nói: "Ngươi biết không? Đối với đầy đủ kẻ ngu xuẩn tới nói, ỷ lại ta là không cần trả bất cứ giá nào, những ta đó thường cho người mang đi tinh thần thống khổ, chỉ cần không cảm giác được, liền hoàn toàn không tồn tại."

"Tỷ như Amanda, nàng nóng lòng đem mình thân thế mang đến thống khổ cùng lửa giận phát tiết ở Elliot trên đầu, ta vì nàng cung cấp làm cho nàng danh chính ngôn thuận đem Herriot nhốt vào đặc thù giam giữ nhà tù dằn vặt sách lược, nàng liền cảm thấy này rất tốt."

"Ta vì nàng đề cử Deathstroke giới thiệu cho ta đồng hành Bane, nàng liền vui vẻ tiếp nhận rồi ứng cử viên của ta, ta nói Gallardo sẽ là cái tốt mồi câu, nàng liền vận dụng cục điều tra liên bang bên trong quan hệ, đem mới từ Oliver dưới sự đuổi giết chạy trốn Gallardo ném tới chỉ định nhà tù ở trong."

"Ở hết thảy quá trình ở trong, nàng không có từ bất kỳ một hoàn bên trong xem ra bất kỳ cái gì một chút xíu đầu mối, cho rằng là chính mình bày mưu nghĩ kế, cũng ở này tấm giả tạo ở trong thu được thỏa mãn cực lớn cùng vui sướng."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, dùng một cái tay khác trắng xám đốt ngón tay nắm ly rượu, uống một hớp rượu nói: "Này chính là ta nói, kẻ ngu dốt yêu bất luận cái nào có thể hi vọng được với chúa cứu thế, chỉ có người thông minh mới nghĩ thí thần."

"Cũng rất tốt, không phải sao?" Constantin nhún vai một hồi nói: "Bị một cái so với ngươi thông minh nhiều người bài bố cùng điều khiển cũng không phải hoàn toàn chuyện xấu, chí ít Amanda hiện tại rất vui vẻ."

"Người thông minh phần lớn là đang vì mình lâu dài ánh mắt mà thống khổ." Schiller chậm rãi phun ra khói, cũng nói: "Đối với thiển cận người tới nói, ngày mai sẽ phát sinh cái gì vĩnh viễn là cái câu đố, dĩ nhiên là có thể đối với ngày hôm nay vui sướng toàn yêu sâu sắc chú."

"Có thể người thông minh thống khổ không phải là không có đạo lý, ai có thể bảo đảm ngày mai đến nhất định là chuyện tốt đây? Nếu như ở chuyện xấu phát sinh thời điểm, kẻ ngu dốt không có giá trị lợi dụng, những kia ngắn ngủi vui sướng liền sẽ nhường hắn trả giá gấp mười gấp trăm lần đánh đổi."

Constantin hơi nhíu mày lại, hắn như rót giá rẻ Whiskey như thế đem trong ly rượu ngon một hơi uống sạch, ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Ngươi cho là Amanda sẽ gặp đến Bruce trả thù? Nhưng cuối cùng hắn nghe được ngươi âm thanh, nên rõ ràng Amanda chỉ là cái công cụ mà thôi."

"Hắn đương nhiên rõ ràng." Schiller đứng lên, đi tới bên cạnh tủ rượu trước cầm lấy một bình rượu, điều này nói rõ lần nói chuyện này xa xa không đến muốn kết thúc thời điểm.

Constantin ở trong lòng thở dài, liền như Schiller nói, đến từ Schiller điều khiển đều là minh bài, nhưng cũng nhường người không cách nào từ chối, hắn hiện tại nhớ đến thân rời đi, nhưng làm sao có thể từ chối Schiller tư nhân cất giấu những kia rượu ngon đây?

Schiller cầm rượu cùng rượu đao ngồi trở lại trên sô pha, hắn một bên mở ra rượu đao vừa nói: "Từ trên lý thuyết đến giảng, Bruce không cần thiết cùng Amanda tính toán."

"Nhưng rất đáng tiếc, trừ tà ác ở ngoài, Bruce khoan dung cũng đến từ ở ta.".