Chương 1448: Điều khiển nghiên cứu (mười bốn)

Chương 1448: Điều khiển nghiên cứu (mười bốn)

Hai người ly rượu lại lần nữa bị đổ đầy, Constantin ngược lại có điểm hiếu kỳ Schiller đề tài kế tiếp là cái gì.

Kỳ thực, có quan hệ Constantin chính mình đúng là không có gì để nói, Constantin cũng đã là một thế giới quan thành hình, logic tự hiệp người trưởng thành rồi, hắn tuy rằng nát, thế nhưng không hề điên (chơi).

Lấy Constantin chịu đựng thống khổ trình độ, tâm lý trị liệu là không cái gì dùng, coi như hắn muốn tìm bác sĩ tâm lý nói hết nổi thống khổ của chính mình, cũng nhất định sẽ không tìm Schiller, bởi vì gần nhất một quãng thời gian rất dài tới nay, nổi thống khổ của hắn đều là đến từ Schiller.

Nhưng không nghĩ tới là, Schiller nhưng từ bàn trà bên dưới lại lấy ra một cái cái ly, hắn mới vừa ngược lại tốt rượu, liền nghe sân thượng truyền đến "Ầm" một tiếng, thật giống có món đồ gì nện xuống đất, tiếp theo là "Leng keng" cùng "Kẹt kẹt" .

Cửa sổ bị đẩy ra, Zatanna nhanh chóng vọt vào, bưng lên Schiller mới vừa thả xuống cái chén kia liền đem rượu rót tiến vào trong miệng.

Ma thuật sư tiểu thư dùng tay cổ tay bôi một hồi miệng, Constantin ngẩng đầu nhìn nàng, đầy mặt kinh ngạc.

Bởi vì Zatanna không có xuyên nàng cái kia một thân biểu diễn ma thuật trang phục, mà là xuyên một cái vải nỉ lớn lên y phục, áo là vỏ sò châu mẫu chụp hồng nhạt tơ lụa áo sơmi, hạ thân là bao mông váy dài, thậm chí còn xuyên một đôi đầu nhọn giày cao gót.

"Ông trời a, ngươi xuyên như là mới từ Tây Ban Nha đầu đường xe hoa du hành trở về như thế!" Constantin khuếch đại thở dài nói.

Zatanna bị rượu cay thẳng ho khan, vẫn không quên duỗi ra một cái tay vỗ vào Constantin trên ót, cảnh cáo hắn không biết nói chuyện liền ngậm miệng.

Constantin vô cùng kinh ngạc nhìn Zatanna mặt, không thể không thừa nhận, ma thuật sư tiểu thư là rất đẹp, mặt mũi nàng có chứa Latin đời sau phong tình, tóc cùng lông mày đều là dày đặc màu đen, bởi vậy lộ ra ngũ quan càng thêm lập thể thâm thúy, tu hành ma pháp nhường ánh mắt của nàng đặc biệt chăm chú, ở thần bí giới giáo dục cao quý lại địa vị đặc thù, cũng làm cho nàng có một loại đặc thù tự phụ khí chất, cho dù bị sặc thẳng ho khan, cũng không có vẻ dã man vô lý.

Khiến Constantin kinh ngạc là, Zatanna ngày hôm nay lại hóa đạm trang, tuy rằng rất nhiều người đều cho rằng Zatanna mỗi ngày đều hóa trang, nhưng cái kia kỳ thực chỉ là bởi vì nàng lông mi quá mức dày đặc, vì lẽ đó xem ra như là vẽ cơ sở ngầm dáng vẻ, cùng Zatanna từng có tiếp xúc thân mật Constantin biết, ma thuật sư tiểu thư rất phải cụ thể, phần lớn thời gian đều chẳng muốn hóa trang.

Constantin không thể không đem thân thể hướng về một bên khác ngưỡng, tựa ở rời xa Zatanna cái kia một bên sô pha trên tay vịn, cất cao giọng nói: "Thật giống ngày hôm nay Gotham ra thái dương như thế, ngươi là đánh chỗ nào đến?"

"Gotham đã sớm ra thái dương." Zatanna tức giận nói, nàng ở tại chỗ sửng sốt một chút, rũ tay xuống cánh tay, lộ ra một cái ủ rũ vẻ mặt, sau đó kéo trong tay mình bao ngồi vào Schiller cùng Constantin trong lúc đó một người trên sô pha.

"Ta đi tham gia một hồi tiệc rượu, vô cùng gay go." Zatanna mím môi nói: "Ta là nói, ta quá không hợp thời."

Ma thuật sư tiểu thư dùng tinh tế ngón tay che trán của chính mình, có chút vô lực tựa ở sô pha chỗ tựa lưng lên nói: "Ta quên rồi ta tham gia qua tiệc rượu tất cả đều là ở giới ma pháp ở trong cử hành, ở nơi đó không ai sẽ đắc tội ta, ta nghĩ tán gẫu cái gì đều được."

"Nhưng ta không nghĩ tới, người bình thường nhân vật nổi tiếng mời tiệc có nhiều như vậy quy củ, những kia gầm gầm gừ gừ đề tài căn bản không nên bị nhấc lên, ta làm cho tất cả mọi người đều lúng túng, còn nhường bằng hữu của ta mất mặt, quả thực quá tệ."

Schiller hơi trợn một hồi con mắt, như là nghĩ tới điều gì như thế, đầu ngón tay của hắn nhẹ gõ nhẹ miệng chén cũng hỏi: "Tuy rằng ta cùng Constantin tiên sinh nói chuyện còn chưa kết thúc, nhưng ta nghĩ hắn cũng cũng không ngại cùng ta đồng thời lắng nghe một hồi ngài buồn phiền, Zatanna tiểu thư."

"Há, giáo sư, ta là nói. . . Tiến sĩ?" Zatanna có chút do dự muốn xác nhận xưng hô.

"Ngươi đến cùng làm sao? Tiểu Za?" Constantin ngồi dậy, nhìn chằm chằm Zatanna nói: "Quản hắn là giáo sư vẫn là tiến sĩ, Schiller lúc nào lưu ý qua cái này? Hơn nữa ngươi lúc nào sẽ xoắn xuýt người khác xưng hô? Lẽ nào ngươi còn muốn quản ta gọi Constantin huân tước?"

Zatanna giật mình che miệng lại nói: "Ngươi là cái huân tước?"

"Ta là cái người nước Anh, khó tránh khỏi vì là hoàng thất làm việc, lại nói, ta tổ tiên là Victoria nữ hoàng cận thần, có tước vị thật kỳ quái sao? Thánh Elizabeth trên phố đầy đường đều là tước gia."

Zatanna hai tay mở ra, lộ ra một cái tuyệt vọng vẻ mặt nói: "Các ngươi đương nhiên sẽ không để ý, bởi vì các ngươi là bằng hữu của ta, có thể nếu như ta ở chính thức trường hợp gọi sai người xa lạ đây?"

Sau đó nàng dùng cầu cứu như thế ánh mắt nhìn về phía Schiller, hỏi: "Tiến sĩ, ta rốt cuộc muốn làm sao phân chia này các ngươi chút học giả danh hiệu? Tại sao ta gọi một vị giáo sư vì là giáo sư, hắn thật giống như nhìn thấy ta mọc ra con mắt thứ ba như thế kinh ngạc?"

Schiller trầm ngâm một chút nói: "Nếu như là các bằng hữu của ta đối với ta quen dùng xưng hô nói dối ngươi, vậy ta cảm thấy rất xin lỗi, thông thường đến giảng, ngươi có thể xưng bất luận cái nào học giả vì là tiến sĩ, nhưng xác thực không phải mỗi một vị tiến sĩ đều muốn được gọi là giáo sư, khả năng này sẽ làm nổi lên hắn học thuật cuộc đời bên trong một ít không tốt hồi ức."

Zatanna trợn to hai mắt nhìn hắn, Schiller thở dài nói: "Ta sở dĩ sẽ ở chỗ này, cũng là bởi vì Gotham đại học máy cắt giấy hỏng, không cách nào xử lý ta dạy thụ những học sinh kia giao cho ta chất gỗ cấu tạo lại sợi hóa không thể thu về rác rưởi."

"Tuyệt đại đa số học giả lấy chính mình học thuật thành quả vì là ngạo, mà đại đa số có trọng đại học thuật thành quả kiểu thiên tài học giả cũng không biết nên làm sao cùng một đám chỉ số thông minh kém xa hắn học sinh ở chung, quá trình này thường thường sẽ không rất vui vẻ, ngươi như thế gọi hắn, rất dễ dàng gây nên hắn ứng kích phản ứng."

"Nhưng như thế gọi ngươi không có chuyện gì." Constantin nói.

Schiller gật gật đầu, ở Zatanna đi vào thời điểm, hắn cũng đã đem xì gà tắt, lúc này đang bắt tay đem nó thả lại trong hộp, hắn đem trang bị xì gà hộp đặt ở trên mặt bàn, sau đó nói.

"Ta là cái khác loại, so với ta học thuật thành quả, ta càng coi trọng thân phận lão sư, giáo dục học sinh là ta nghề nghiệp cuộc đời ở trong không thể thiếu trải nghiệm, bất kể là vui vẻ vẫn là gay go, ta đều sẽ không thẹn ở đề cập, có điều không phải hết thảy mọi người như vậy."

Zatanna thật dài thở dài một hơi, nhường thân thể của mình cuộn mình ở mềm mại sô pha bên trong, nàng nghiêng người sang ôm chính mình bao nói: "Quá tệ, ta đã sớm nói, Crane giáo sư không nên mời ta đi tham gia bọn họ vòng tròn tụ hội, ta làm hỏng tất cả!"

Nghe được danh tự này, Schiller hơi nhíu mày lại, mà Constantin còn không phản ứng lại, hỏi: "Crane giáo sư là ai?"

"Ta một vị đồng sự." Schiller cướp ở Zatanna phía trước hồi đáp: "Một vị đồng dạng xuất sắc nhà tâm lý học cùng nhà hóa học, ta ở Colombia đại học cùng Gotham đại học đều cùng hắn cộng sự qua, hắn chuyên nghiệp trình độ đáng giá tán thưởng."

Jonathan bị Batman nắm lấy thời điểm Gotham vẫn là một đoàn hỗn loạn, bởi vậy không có trải qua công khai lên án, chất vấn cùng thẩm phán, tội ác của hắn cũng không có nguy hại đến hắn xã hội danh dự, vì lẽ đó hắn vẫn là trứ danh nhà tâm lý học, trừ ở tại bệnh viện tâm thần Arkham ở ngoài, cùng người thường không hề khác gì nhau.

Nhưng ở tại Arkham bệnh viện tâm thần cũng không phải cái gì khuyết điểm, nhà tâm lý học tụ hội trên căn bản có thể nói là bệnh hữu giao lưu hội, học tâm lý học chỉ có hai cái kết cục, hoặc là điên (chơi) hoặc là chết.

Zatanna nhìn Schiller một chút, trên mặt vẻ mặt có vẻ càng ủ rũ, hiển nhiên, cái này đơn thuần cô nương tin Schiller đối với Jonathan tán thưởng, sau đó đối với với mình làm hỏng Crane giáo sư tiệc rượu chuyện này càng hổ thẹn.

Ánh mắt của Constantin nhưng ở Schiller trên mặt dừng lại một lúc, sau đó liền nhìn Zatanna hỏi: "Ngươi cùng Crane giáo sư là tại sao biết?"

Zatanna rót cho mình một chén rượu, uống một hớp sau khi lấy lại bình tĩnh nói: "Tuy rằng ta phản ngữ ma pháp không cần trả bất cứ giá nào, cũng không cần như bình thường pháp sư như vậy chuẩn bị một đống lớn tài liệu."

"Cảm ơn ngươi nói ta là bình thường pháp sư."

Zatanna trắng Constantin một chút, nói tiếp: "Nhưng ta còn cần biểu diễn ma thuật, ở cái khác thành thị, ta có thể mua sẵn có tài liệu."

"Nhưng ở Gotham cũng được, ta đều có thể mua được, ngươi đúng hay không đi sai tiệm?" Constantin lại đánh gãy Zatanna.

Zatanna cắn răng lườm hắn một cái nói: "Là, phổ thông tài liệu có thể, thế nhưng hỏa diễm ma thuật sử dùng thuốc bột không được, Gotham mưa cùng không khí đều rất kỳ quái, phần lớn nhóm lửa phấn ở đây điểm không được, tình cờ có thể điểm, hình dạng cùng hiệu quả cũng không phải ta muốn loại kia, liền ta chỉ có thể thử nghiệm chính mình bố trí."

"Thế nhưng ta luôn không khả năng ở nhà mình làm chuyện nguy hiểm như vậy, nhưng ta ở Gotham cũng không có cái gì người quen, đừng xem ta, ngươi có thể quản tốt chính mình là tốt lắm rồi, Constantin."

Zatanna bĩu môi nói: "Ta đi Gotham đại học tìm Bruce, vừa vặn gặp gỡ Schiller giáo sư."

Nói xong nàng đưa mắt tìm đến phía Schiller, Schiller đón lấy lại nói của nàng: "Ta nói cho nàng, Bruce gần nhất không ở Gotham, nhưng nếu như nàng chỉ là cần một chỗ làm thí nghiệm, cái kia Gotham đại học hóa học phòng thí nghiệm cũng có thể."

"Sau đó, ta liền ở nơi đó đụng tới Crane giáo sư, hắn đối với ta phối chế thuốc bột phương pháp phối chế rất tò mò, tuy rằng ta cảm thấy người bình thường khả năng không giúp đỡ được gì, nhưng cũng cho hắn nhìn phương pháp phối chế."

"Không nghĩ tới, người bình thường hóa học tri thức mới là này đạo vấn đề chân chính đáp án, hắn giúp ta điều chỉnh phương pháp phối chế, xóa rơi mất rất nhiều không cần thiết ma pháp tư liệu sống, chỉ dùng rất đơn giản mấy cái nguyên tố liền làm ra vô cùng Gotham khí trời thuốc bột."

"Chuyện này quả thật là quá thần kỳ, liền ta liền hỏi hắn có thể hay không giúp ta nhiều bố trí một điểm, hắn nói Gotham đại học phòng thí nghiệm ở trong tài liệu không đủ, liền chúng ta liền đi bệnh viện tâm thần Arkham bệnh nhân trung tâm hoạt động."

Constantin kém chút một ngụm rượu phun ra ngoài, hắn trợn mắt lên nhìn Zatanna nói: "Ngươi biết hắn ở bệnh viện tâm thần Arkham nằm viện, ngươi còn theo hắn lại đây?"

"Này có quan hệ gì?" Zatanna không đáng kể nhún vai một cái nói: "Gotham bệnh tâm thần còn thiếu sao? Ngươi cùng Bruce đều nên ở tại nơi này nhi, hoặc là nói, sẽ tới nơi này nằm viện mới là có tự mình biết mình, biết rõ chính mình có bệnh còn không trị mới nguy hiểm."

Zatanna nhìn chằm chằm Constantin mặt có ý riêng, Constantin yên lặng đem đầu xoay chuyển trở lại không cùng nàng đối diện, Zatanna nhẹ nhàng thở dài, nói tiếp.

"Crane giáo sư là cái rất tốt lão sư, hắn dạy ta rất nhiều người bình thường hóa học tri thức, đối với ta có rất lớn dẫn dắt, sau khi hắn hỏi ta muốn loại này thuốc bột làm gì, ta nói ta phải biến đổi ma thuật."

"Ta hướng về hắn giảng giải ta đầu đường ma thuật sư trải qua, này đối với hắn mà nói rất mới mẻ, hắn nói hắn là cái một đường đọc sách đọc đi tới học giả, hầu như không trải qua loại này rời xa chuẩn mực sự tình, liền ta liền mời hắn đến xem ta ma thuật."

"Đương nhiên, mời hắn đến xem đầu đường biểu diễn có chút không lễ phép, liền ta ở Gotham rạp hát hẹn trước một hồi diễn xuất, hắn đến đúng giờ tràng, đồng thời ra sức tán thưởng, làm cho ta đều có chút ngượng ngùng."

"Không qua mấy ngày, ta liền thu được hắn thư mời, vì báo đáp, ta vì hắn hiện ra một hồi đặc sắc biểu diễn, hắn hy vọng có thể mời ta đi một cái bạn cũ của hắn định kỳ tổ chức tiệc rượu, đương nhiên, không phải làm bạn gái, chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi."

Zatanna mím môi cúi đầu nói.

"Đón lấy, ta liền làm hỏng tất cả.".