Chương 1449: Điều khiển nghiên cứu (mười lăm)

Chương 1449: Điều khiển nghiên cứu (mười lăm)

"Lại như ta trước đó nói, ta khi còn bé theo ta ba ba tham gia qua tụ hội cùng ta trưởng thành sau khi tham gia qua ma pháp quý tiệc rượu, đều chỉ là vòng nhỏ nói chuyện phiếm mà thôi, tâm sự cái nào ma pháp tư liệu sống giá cả lại dâng lên, ai pháp sư tháp lại nổ, một cái nào đó hắc ma pháp sư ở đâu chút cấm kỵ điều lên lại đạt được mới tiến triển. . ."

Zatanna che cái trán nói: "Ta đều không ý thức được ta đối với người bình thường thế giới thường thức đã vậy còn quá thiếu hụt."

"Chỉ sợ ta không cho là Jonathan cùng bạn cũ của hắn sẽ ở trên yến hội tán gẫu một ít chân chính thường thức." Schiller đem đầu thiên hướng Zatanna, từ con mắt phía trên nhìn nàng nói.

"Đúng rồi, tiểu Za, ta cảm giác ngươi là nghĩ quá nhiều, bọn họ nói thường thức khẳng định là nghiệp nội thường thức, lấy ra đi có thể trực tiếp phát biểu luận văn loại kia, ngươi không biết cũng là rất bình thường." Constantin vội vàng mở miệng an ủi.

Zatanna lắc lắc đầu nói: "Ngoài ra, ta lễ độ lên biểu hiện cũng rất tồi tệ, ta thậm chí có chút hoài nghi mình, sao rất giống không cần ma pháp, ta nên cái gì đều sẽ không như thế."

"Có lẽ là phản ngữ ma pháp quá thuận tiện." Zatanna mím môi nói: "Chạm rót rượu bình tiện tay chỉ tay liền có thể trôi nổi lên, vò nát thảm vung tay một cái liền có thể khôi phục nguyên dạng, từng ấy năm tới nay ta không biết làm hỏng bao nhiêu sự tình, chỉ là cái khác ta có thể dùng ma pháp phục hồi như cũ, mà lần này không được."

Constantin ngoác mồm ra, hắn vốn là nghĩ căm phẫn sục sôi nói với Zatanna cái kia Crane chính là một tên lừa gạt, là cố ý chèn ép Zatanna lòng tự ái, nhưng hắn không nghĩ tới Zatanna lại thật sự thông qua chuyện này biết được một ít đạo lý.

Hồi ức một hồi cùng ma thuật sư tiểu thư cái kia ngắn ngủi mà nhiệt liệt tình yêu, Constantin cũng đến thừa nhận Zatanna xác thực không phải rất thành thục, cô nương này tự có ưu điểm, tỷ như người ngoài chân thành, không che che giấu giấu, có một cỗ non nớt bốc đồng cùng tươi sống sức sống, lại như một viên mới vừa vừa xuống đất quả táo, đây là Constantin thích nhất địa phương của nàng.

Nhưng so sánh với đó, nàng khuyết điểm liền hơi nhiều, người trẻ tuổi thông thường khuyết điểm, tỷ như lỗ mãng, làm việc không cân nhắc hậu quả, dễ dàng nhẹ tin người khác loại hình cũng không đáng xưng là là khuyết điểm, chỉ là thiếu hụt rèn luyện, Zatanna vấn đề lớn nhất ở chỗ, nàng là một cái cầm bảo đao đứa nhỏ.

Nàng nắm giữ toàn bộ giới ma pháp độc nhất vô nhị phản ngữ ma pháp cùng tinh thần ma pháp, không cần trả bất cứ giá nào, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể triển khai, còn có thể đi vào người khác đầu óc khống chế người khác hành động, những năng lực này tính gộp lại sẽ khiến cho bao nhiêu mơ ước không cần suy nghĩ nhiều.

Có thể Zatanna cũng không có cùng chính mình sức mạnh xứng đôi tự kiềm chế lực, liền như tiểu nhi nắm kim qua phố xá sầm uất, chỉ cần có thể dùng ma pháp giải quyết vấn đề đều không là vấn đề, lâu dần, ma pháp là càng ngày càng mạnh, đại não là cơ bản không phát dục.

Constantin nghĩ không ra bất kỳ một cái lý do có thể làm cho Zatanna đang nhìn đến Schiller toà kia tháp tư duy thời điểm, còn cho là mình có thể sử dụng tinh thần ma pháp đối phó hắn, nhưng Zatanna chính là cảm giác mình hành.

Nàng cũng không phải coi thường Schiller, chỉ là đối với ở năng lực của chính mình quá mức tự tin, nàng xác thực có kiêu ngạo tư bản, nhưng loại này kiêu ngạo ở đá vào tấm sắt thời điểm, nhất định sẽ làm cho nàng cắm cái ngã nhào.

Constantin kỳ thực vẫn muốn nhắc nhở Zatanna, nhưng hắn xác thực cũng không lập trường làm như thế, bởi vì hắn không so với Zatanna càng có năng khiếu, làm hỏng sự tình còn so với nàng nhiều, cũng là không tư cách đi đóng vai nàng trưởng bối đối với nàng quơ tay múa chân.

Nhưng Zatanna xác thực thiếu hụt một ít trưởng bối dẫn dắt, cha của nàng mất tích sau khi, không có bất kỳ một cái có thể quản được ở nàng người đến giáo dục nàng lúc nào nên dùng sức mạnh lúc nào không nên dùng, cùng với hoàn toàn ỷ lại ma pháp hội có ra sao hậu quả xấu.

Nghĩ tới đây, Constantin không nói lời nào, hắn cảm thấy nhường Zatanna ngã chổng vó cũng tốt, ngược lại có Schiller ở đây, là hắn nhường Zatanna đi hóa học phòng thí nghiệm, nếu như Zatanna đã xảy ra chuyện gì sao hắn cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến.

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?" Constantin hỏi.

"Ta không biết." Zatanna duỗi ra hai tay che mặt nói, nàng nhẹ nhàng lắc lắc đầu, tóc mai một bên tóc rối lay động lên có vẻ hơi buồn cười, nhưng lại đặc biệt hiện ra đơn thuần cùng non nớt.

"Ta cảm thấy ngươi nên đi cho hắn nói lời xin lỗi." Constantin kéo một hồi Zatanna cổ tay (thủ đoạn) nói: "Ngươi như rùa đen co xác như thế trốn đi cũng vô dụng, như vậy ngươi sẽ cảm thấy vĩnh viễn nợ hắn, nói lời xin lỗi ít nhất có thể làm cho chính ngươi an lòng."

"Ngươi xác thực có thể thử xem." Schiller đề nghị: "Ta cho rằng Jonathan cũng sẽ không trách cứ ngươi, người trẻ tuổi ở trên yến hội nháo sai lầm là thường có, mà ngươi là một vị tuổi trẻ đẹp đẽ tiểu thư, nếu như ngươi chân tình thực lòng nói xin lỗi, không ai sẽ cảm thấy mạo phạm."

Zatanna trên mặt lộ ra một tia xoắn xuýt vẻ mặt, mà Schiller trở thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

"Vẫn là nói ngươi kỳ thực căn bản khinh thường ở cùng người bình thường làm bạn, không muốn hạ thấp chính mình kiêu ngạo đầu hướng về bọn họ xin lỗi?"

"Đương nhiên không phải." Zatanna đứng lên, nhìn Schiller có chút giận đùng đùng nói: "Ta đều nói xin lỗi ngươi, ta còn giúp ngươi đi điều khiển người khác đầu óc, ta luôn luôn không muốn làm như thế."

"Ta cảm thấy rất xin lỗi." Schiller đem đầu quay lại đến, uống một hớp rượu sau khi, Zatanna sắc mặt mới vừa hòa hoãn một điểm, liền nghe đến Schiller bổ sung một câu: "Ngươi tiến vào đầu óc của ta thời điểm đúng là rất quen, ta còn tưởng rằng ngươi thường thường như thế làm đây."

"Đó là một bất ngờ." Zatanna dậm chân, nhưng ngữ khí nhưng không có kiên định như vậy, nàng mím miệng thật chặt môi nói: "Ta chỉ là phi thường lo lắng cực ác chi chú sự tình, ở trên thế giới này luôn có chút đạo lý nhường ta ở một cái bác sĩ tâm lý trước mặt nghe tới có thể thông cảm được đi?"

"Là, tiểu thư, nếu như ngươi trực tiếp nói với ta ngươi xuẩn, ta vui vẻ tiếp thu, đồng thời lập tức sẽ báo cho ngươi ngươi bị tha thứ."

Zatanna che ngực mãnh hít hơi, nàng trảo từ bản thân bao, giẫm giày cao gót hướng về ngoài cửa đi, vừa đi còn một bên quay đầu lại nói: "Ta hiện tại liền đi theo hắn nói xin lỗi, ta có thể không cần ngươi tâm lý trị liệu!"

Zatanna đi rồi, Schiller mang theo bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Constantin cũng thở dài nói: "Thực sự là cái xuẩn cô nương."

"Bruce cũng không so với nàng tốt hơn chỗ nào." Schiller bưng chén rượu che miệng nói: "Hoặc là nói mấy năm trước Bruce so với nàng càng chết người."

"Ta thưởng thức đám này các tiểu thư mỹ lệ cùng sức sống, cho dù phạm xuẩn cũng là như thế, các nàng ngây thơ hoặc thẹn quẫn biểu hiện luôn có thể cho người chung quanh cung cấp một ít mỹ học giá trị, khiến mọi người hiểu ý nở nụ cười, nhưng phạm xuẩn tiểu tử vắt mũi chưa sạch nhưng là không chức năng này."

Constantin nhếch miệng nở nụ cười nói: "Bruce Wayne nhất định ngoại trừ, ta nghĩ hắn gương mặt đó làm ra vẻ mặt như thế nên cũng rất đẹp."

"Có điều nói thật, Schiller." Constantin để chén rượu xuống, thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Cái kia Crane là lai lịch gì? Ngươi xác định nhường hắn giáo dục Zatanna không thành vấn đề sao?"

"Jonathan từng hướng về ta hình dung, Zatanna khá giống là trước Bruce, ta cũng không đồng ý điểm này, bởi vì hắn cũng không có thâm nhập hiểu rõ qua Bruce liền ngông cuồng dưới nhận định."

"Zatanna quả thật có chút lỗ mãng, hơn nữa tự kiềm chế lực không mạnh, quá ỷ lại sức mạnh mà thiếu hụt đầu óc, nhưng nàng là cái người bình thường, lấy cái nào góc độ đến xem đều không đủ trình độ người bệnh tâm thần, những này khuyết điểm cũng chỉ là người thường sẽ có khuyết điểm mà thôi."

"Trình độ nào đó tới nói, ta cho rằng Zatanna ỷ lại sức mạnh đặc điểm thậm chí không tính là là khuyết điểm, nếu như ngươi thiên sinh trưởng ra kẻ cắp, ngươi sẽ cố ý không đi dùng thêm ra đến cái kia một con sao? Nếu như ngươi dùng liền muốn bị gọi là lạm dụng sao? Đối với Zatanna tới nói, ma pháp đơn giản dường như bản năng như thế, cái kia vì sao không sử dụng đây?"

"Cho nên nàng căn bản không cần giáo dục, liền như vậy chung chạ mấy năm, chính mình cũng sẽ hiểu được, nhưng ta chắc chắn, Jonathan muốn điều khiển nàng mục đích sẽ không được như ý."

"Tại sao?" Constantin có chút nghi ngờ hỏi, hắn đón lấy nói bổ sung: "Ngươi thấy, cái này Crane giáo sư dùng không tới thời gian một tháng liền để Zatanna bắt đầu hoài nghi mình."

"Ta nhường Bruce hoài nghi mình chỉ dùng ba ngày."

"Ta không phải ở khá là các ngươi học thuật trình độ."

"Nhưng sự thực chính là như vậy." Schiller lắc lắc đầu nói, hắn nhấn mạnh lặp lại một lần: "Jonathan Crane đối với Zatanna Zatara ý đồ sẽ không được như ý, hắn thiếu hụt vật rất trọng yếu."

Constantin chọn một hồi một bên lông mày, nhường thân thể càng về phía trước nghiêng, nhìn chằm chằm Schiller con mắt hỏi: "Đó là cái gì?"

"Yêu." Schiller phun ra một cái từ đơn, hắn phi thường khẳng định nói: "Jonathan Crane là trời sinh điên cuồng giết người, hắn không có yêu năng lực."

Constantin thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, hi vọng hắn làm ra càng thâm nhập giải đáp, mà Schiller cũng như ước nguyện của hắn, thế nhưng thủ hỏi trước: "Ngươi đọc qua Stockholm tình kết có quan hệ tác phẩm sao?"

"Một chút nhỏ."

"Ta nhiều lần hướng về ta các học sinh cường điệu, Stockholm tình kết người bệnh không phải bị tra tấn cuồng, bọn họ không thích bạo lực cùng khống chế, không có người thích những này, bọn họ sẽ yêu làm hại người, là bởi vì bọn họ từ bạo lực cùng khống chế ở trong cảm nhận được yêu."

"Vậy bọn họ thật sự bị yêu sao?" Constantin nắm lấy then chốt.

"Rất nhiều lúc là, nhưng loại này yêu khả năng là vặn vẹo, nếu như thủ phạm bắt cóc hận người bị hại, như vậy hoàn toàn có thể trực tiếp giết bọn họ, mà không phải giam cầm bọn họ, rất nhiều trường kỳ giam cầm người bị hại thủ phạm bắt cóc làm án động cơ đều là vặn vẹo yêu."

"Hung thủ đem không hợp pháp luật cùng đạo đức nồng nặc vặn vẹo tình cảm trút xuống ở người bị hại trên người, người bị hại không phải đầu gỗ, ở gặp giam cầm trong cảnh tượng, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít sẽ cảm giác được loại tình cảm này."

"Tình cảm đều là rất phức tạp, một loại tình cảm ở trong nhất định có khác biệt rất nhiều diện, lại vặn vẹo tình cảm cũng có ôn hòa, dễ dàng bị người thường tiếp thu một mặt, mà người bị hại một khi tiếp nhận rồi này một mặt, đại não tự mình cơ chế bảo vệ liền sẽ tự phát thuyết phục bọn họ đi tiếp thu những kia càng vặn vẹo đồ vật, tiến vào mà thuyết phục bọn họ tiếp thu bạo lực cùng khống chế."

"Ở giam cầm quá trình ở trong, người bị hại không có cái khác tình cảm khởi nguồn, nhưng lại cảm thấy đến sợ sệt cùng kinh hoảng, cảm giác an toàn duy nhất khởi nguồn chính là cùng hung thủ trong lúc đó tình cảm ràng buộc, là người bị hại đối với hung thủ lý giải Kazumi hóa, làm người bị hại thời gian dài ỷ lại loại này cảm giác an toàn, tự nhiên sẽ cảm giác mình không cách nào dứt bỏ."

"Dù cho đã được cứu vớt, bọn họ vẫn như cũ theo thói quen tìm kiếm loại này cảm giác an toàn, này thì sẽ lấy Stockholm tình kết phương thức hiện ra đến."

"Đây là đứng ở người bị hại góc độ đến xem, nghiệp giới cũng thường thường lấy loại này góc độ phân tích tương tự tâm lý trạng thái, nhưng nếu ngược lại xem, hung thủ nắm giữ loại tâm thái này, liền có thể chủ động bồi dưỡng loại này tình kết."

Schiller nhìn lại Constantin, dùng một loại vô cùng bình thường ngữ điệu nói: "Này không hề tính rất khó, cho dù ta học nghệ không tinh, ta cũng có thể không ngừng bồi dưỡng một cái, mà là đồng thời bồi dưỡng rất nhiều."

Trong nháy mắt, Constantin một thân mồ hôi lạnh, hắn nhìn chằm chằm Schiller một lát sau khi dời đi ánh mắt, dùng tay ngăn trở miệng, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói: "Ý của ngươi là, Jonathan Crane không có yêu năng lực, vì lẽ đó hắn liền không cách nào làm đến ngươi đối với Bruce làm?"

Schiller gật gật đầu.

"Nói cách khác, ngươi yêu Bruce?"

"Là, làm hắn lão sư."

Constantin ngũ quan đều cau lên đến, hắn không thể tin tưởng nói: ". . . Yêu đến trăm phương ngàn kế dẫn dắt hắn tự nguyện tiếp thu nghiêm khắc giam cầm?"

Schiller gật gật đầu, thái độ thản nhiên khiến Constantin khiếp sợ, đón lấy hắn nghe được Schiller nói.

"Không phải, Gotham việc vặt quấn quanh người, hắn nơi nào đến tư nhân thời gian, đi thích ứng nhân cách đặc chất phân liệt sau đó đa tuyến trình phương thức tư duy đây?".