Chương 1450: Điều khiển nghiên cứu (mười sáu)

Chương 1450: Điều khiển nghiên cứu (mười sáu)

Phân liệt, chồng chất, thay đổi, trở về.

Tâm tư ở hắc ám lại trống trải tinh thần không gian ở trong đảo quanh, như là lạc lối ở vòng xoáy ở trong lá rụng, quá nhiều hỗn loạn tâm tư không cách nào làm rõ, Bruce chưa bao giờ giống ngày hôm nay như vậy sâu sắc cảm giác được đại não không bị chính mình khống chế hoảng sợ.

Nhưng loại này hoảng sợ là hắn dành cho chính mình, hắn chính đang thử nghiệm dùng một loại khác góc độ quan sát chính mình, hoặc là còn không chỉ một loại góc độ, mà là vạn ngàn loại thuộc về hắn, nhưng lại không phải hắn góc độ.

Nghe tới tiếp cận huyền học, nhưng tất cả những thứ này chính đang chân thực phát sinh, Bruce phát hiện hắn đối với cắt chém chính mình tư duy chuyện này độ chấp nhận so với chính mình tưởng tượng muốn cao hơn nhiều, có lẽ chính là bởi vì hắn đã từng tưởng tượng qua so với rất ít vài miếng mảnh vỡ càng hùng vĩ vỡ vụn, đã đoán Schiller nhân cách đến tột cùng là thế nào như hoa tuyết giống như nứt toác.

Làm khó hắn cũng không phải tiếp thu trình độ, mà là thao tác tính khả thi, hắn đã thử không biết dài bao nhiêu thời gian, nhưng chính là không có cách nào để cho mình một cái trong đại não xuất hiện hai cái hoặc trở lên tư duy, càng không có cách nào nhường bọn họ đoàn kết hợp tác, phối hợp lẫn nhau.

Lại lần nữa thử nghiệm rút ra một cái trong đó thị giác, Bruce phát hiện mình tư duy bắt đầu trở nên càng ngày càng chậm chạp, thật giống như đang nằm mơ nhìn thấy một cái khác chính mình, có thể cái kia đối với chuyện này không hề có ích, loại này mộng du như thế trạng thái không thích hợp lý tính suy nghĩ.

Hắn trước sau không cách nào để cho hết thảy thị giác đều tỉnh lại, thường thường một cái thị giác đang tiến hành tính logic suy nghĩ, cái khác hết thảy thị giác đều ở mộng du, bằng không chính là lặp lại cái thứ nhất thị giác mạch suy nghĩ làm không có chút ý nghĩa nào thử lại, này cũng không phải Bruce muốn.

Nhân loại tư duy đều là có sự hạn chế, mọi người không cách nào đứng ở người khác thị giác xem chính mình.

Nhưng trình độ nào đó tới nói, tách rời tính thân phận chướng ngại người có thể làm được điểm này, bọn họ những người khác cách có thể khách quan đánh giá một cái khác chính bọn hắn, loại này khách quan là cực kỳ quý giá, có thể để cho một người chuẩn xác phán xét chính mình tình cảnh cùng vị trí, đây mới là Bruce kết quả mong muốn.

Một nhân cách đặc chất chủ quan làm việc, một nhân cách khác đặc chất khách quan phán xét, như vậy hắn liền vĩnh viễn sẽ không làm chủ xem góc (sừng) phiến diện, hẹp hòi cùng tư duy điểm mù khó khăn, dùng một loại càng bao la thị giác đến xem ở trên thế giới này mỗi một chuyện.

Bruce lại một lần nữa ở thống khổ ở trong tỉnh lại, hắn đã thử nghiệm vô số lần, nhưng không có một lần thành công, hắn dĩ nhiên nghĩ qua muốn từ bỏ, thế nhưng hắn không có cách nào từ bỏ, bởi vì hiện tại hắn đang đứng ở Amanda việc công trả thù riêng giác quan cướp đoạt cấm đoán ở trong.

Ở một cái không có giác quan tri giác hoàn cảnh ở trong, nhân loại trừ suy nghĩ cũng làm không được chuyện khác, Bruce không đi nhiều lần thử nghiệm, hắn cũng không có cái khác tiêu khiển phương thức đến vượt qua này chút thời gian, hắn thật sự có chút hối hận lúc trước không có dựng tư duy cung điện.

Là, Batman là không có tư duy cung điện, nhưng chuyện này cũng không hề là hắn không có năng lực dựng, chỉ là hắn ở cân nhắc lợi và hại sau khi lựa chọn một loại phương thức khác.

Nếu như đem Schiller tư duy so sánh một máy vi tính, như vậy tháp cao chính là toàn bộ hệ thống máy vi tính, công năng mạnh mẽ, tư liệu đầy đủ, hơn nữa dùng cho thao tác phía trước hệ thống cũng phi thường nhanh và tiện.

Nếu như Schiller muốn phỏng vấn nào đó đoạn ký ức văn kiện, liền mở ra đặc biệt cặp văn kiện, cũng chính là tháp cao ở trong cơ sở dữ liệu cùng thư viện, sau đó dựa theo thời gian địa điểm hoặc là then chốt từ tra tìm.

Đối với người bình thường tới nói, phương thức này đã cực kỳ khó mà tin nổi, bởi vì người thường tư duy tương đối hỗn loạn, phần lớn ký ức hỗn tạp cùng nhau, không cách nào đụng vào, không thể thu dọn, như vậy một khi bọn họ học được thu dọn chính mình trong đầu đồ vật, liền sẽ ở ký ức hiệu suất phương diện này bước ra một bước dài.

Nhưng Batman phương thức tư duy càng thêm khó mà tin nổi, hắn có một cái hệ thống máy vi tính, thế nhưng không có phía trước, không có mặt bàn, không có cặp văn kiện, không có bất kỳ hiển hiện ra đồ vật, máy vi tính khởi động máy sau khi chính là màn hình xanh, muốn làm chuyện gì chỉ có thể gõ số hiệu.

Hắn tinh thần không gian ở trong chẳng có cái gì cả, không có kiến trúc, không có ký ức, không có tự mình hình tượng, nếu như có người xâm lấn hắn ký ức không gian, vậy bọn họ cái gì đều không nhìn thấy, không dấu vết có thể theo.

Mà làm Bruce muốn tra tìm nào đó đoạn ký ức thời điểm, sẽ có một đoạn đặc thù suy nghĩ quá trình, liền như là ở hệ thống ở trong gõ xuống số hiệu, sau đó thì sẽ tinh chuẩn dẫn dắt hắn nhảy chuyển tới muốn mẩu ký ức, ngắn gọn nhanh chóng, hơn nữa cực kỳ tinh chuẩn.

Này hai loại phương thức mỗi cái có lợi và hại, tư duy cung điện đối với ký ức phân loại và chỉnh lý có rất nhiều chỗ tốt, nó có thể đem ký ức chủng loại phân rất nhỏ, lợi dụng đồ án ký ức pháp cũng có thể làm cho mẩu ký ức thời gian lâu di mới, sẽ không thất lạc.

Nhưng khuyết điểm là tra tìm lên cần thời gian, dù cho là Schiller, tra tìm trong thời gian ngắn lượng lớn ký ức chi tiết nhỏ cũng cần từng chút lật, nếu như không chủ động tra tìm, như vậy cho dù nào đó dạng quen thuộc đồ vật đặt tại trước mặt, cũng hoàn toàn không nhớ ra được.

Batman chọn dùng loại này phương thức tư duy chỗ tốt chính là ở, hắn có thể tùy ý sửa chữa tầng dưới chót số hiệu, thay đổi ký ức phát động phương thức, thậm chí có thể thiết lập nhắc nhở hình thức, đang nhìn đến một cái nào đó đồ vật thời điểm, chỉ muốn ký ức ở trong đã từng xuất hiện, như vậy đoạn này ký ức liền sẽ lập tức nhảy ra nhắc nhở, nhường hắn sẽ không bỏ sót bất kỳ một điểm chi tiết nhỏ, cái này cũng là hắn tuyệt hảo trinh thám thiên phú tạo thành bộ phận.

Nhưng khuyết điểm ở chỗ, phương pháp này chỉ có Batman có thể sử dụng, này dựa vào hắn cái kia giải toán năng lực rất mạnh đại não, người bình thường muốn tưởng tượng ra một bộ đơn giản thao tác hệ thống cũng đã rất khó khăn, càng khỏi nói còn muốn viết số hiệu.

Đơn giản tới nói, Schiller chọn dùng tư duy cung điện phương thức liền như là phổ thông gia dụng máy vi tính, càng phức tạp nhưng càng vững chắc, người bình thường cũng có thể lấy làm gương, dùng chuột điểm tuy rằng hiệu suất thấp, nhưng logic rất dễ hiểu.

Batman phương thức tư duy liền như là biên tập hệ thống máy vi tính máy khảo nghiệm, một cái số hiệu liền có thể hoàn thành phổ thông hệ thống máy vi tính điểm nửa phút thao tác, còn nắm giữ tùy ý biên tập cao độ tự do, nhưng nếu như không có máy tính liên quan tri thức, liền hoàn toàn bó tay toàn tập.

Mà hiện tại Bruce đối mặt vấn đề chính là, hắn giống như Schiller phân ra nhân cách đặc chất, nhưng không có đồng bộ vận hành hoàn cảnh, hệ thống bộ phận then chốt đổi mới, vận hành kho toàn quân bị diệt, Bruce muốn trọng đáp, nhưng tạm thời còn không nghĩ ra đồng bộ vận hành logic.

Ở trong bóng tối, Bruce chỉ nghỉ ngơi đại khái mười mấy giây liền lại lần nữa chìm vào tâm tư ở trong viết số hiệu đi.

Batman chỉ là ý chí lực cường, không có nghĩa là hắn sẽ không thống khổ, lấy bất luận người nào góc độ đến xem, ở một cái chỉ có thể suy nghĩ hoàn cảnh ở trong một lần một lần gõ căn bản vận hành không được số hiệu, hi vọng nào đó vài chữ phù trong lúc đó va chạm mang đến trôi chảy vận hành kỳ tích, quả thực là như Địa ngục thống khổ, so với nghiêm khắc giác quan cướp đoạt giam cầm càng làm cho người ta thống khổ.

Hơn hai giờ sau khi, Bruce lại mở mắt ra thời điểm cũng không nhịn được phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ, hắn hơi ngắt một hồi đầu, nhưng bởi vì gò bó y phục cùng gáy cố định biện pháp tồn tại, động tác này cũng không thể thành công triển khai ra, hắn như cũ bị vây ở tại chỗ.

Lại qua ba tiếng, Bruce bắt đầu hận bông cải xanh.

Đón lấy lại hai giờ, Bruce bắt đầu thử nghiệm dùng chứng minh theo trường hợp.

Lại một giờ sau khi đi qua, phân núi số hiệu trên cao nhất một đống phân hạ xuống, nhưng vẫn cứ không cách nào thuận lợi vận hành.

Lại một hai giờ sau khi đi qua, Bruce chợt nghe một tia âm thanh, nhưng hắn cũng không thể xác nhận đây có phải hay không là ảo giác của chính mình.

Trước Bruce biên soạn số hiệu tốc độ quá nhanh, làm ra đến phân núi đặc biệt lớn, hắn dựng đi ra mô phỏng máy chứa đựng không được nhiều như vậy phân, hắn quyết định mượn trước dùng máy chủ một điểm không gian, nói cách khác Bruce chủ thị giác, hắn thường dùng nhất tư duy hệ thống ở trong cũng bị hỗn loạn không quy tắc dư thừa số hiệu xâm lấn.

Này dẫn đến Bruce chính đang không ngừng xuất hiện cắn thuốc sau khi sẽ xuất hiện loại kia ảo giác, cả người không phải vô cùng thanh tỉnh.

Đây chính là nhân viên quản lý quyền hạn quá cao chỗ hỏng một trong, làm Bruce quyết tâm muốn dằn vặt chính mình tư duy hệ thống thời điểm, không có bất kỳ biện pháp an toàn có thể hạn chế hắn, nhường hắn không muốn đi động những kia vốn có thể thuận lợi vận hành bộ phận, vậy thì sẽ dẫn đến hắn vốn đang tính bình thường chủ thị giác tư duy cũng xuất hiện hỗn loạn bệnh trạng.

Nhưng rất nhanh, Bruce phát hiện thanh âm này không phải ảo giác của hắn, bởi vì nương theo âm thanh càng lúc càng lớn, hắn nghe ra đây là một cái nào đó cực kỳ cường tráng nhân loại bước chân âm thanh.

Bane

Bruce hơi nghi hoặc một chút nghĩ, hắn một nửa sức chú ý còn ở gõ số hiệu lên, mà còn lại cái kia một nửa sức chú ý bởi vì lúc này chủ thị giác bị sửa hoàn toàn thay đổi số hiệu mà không cách nào giống như trước như vậy tập trung, vì lẽ đó tiếng bước chân áp sát vài giây bên trong, hắn không có suy đoán ra Bane vì sao lại xuất hiện ở đây.

Bước chân nặng nề âm thanh ở cửa phòng của hắn trước dừng lại, Bruce đem đầu đi đến nghiêng về dựa vào, nhường trên cổ cố định biện pháp một bên phát huy đầy đủ nó chịu lực tác dụng, có chút mờ mịt nói: ". . . Bane?"

"Là ta." Thanh âm trầm thấp truyền đến, từ vải vóc tiếng ma sát có thể nghe ra, đối phương hẳn là ngồi xổm ở cửa.

"Ngươi làm sao sẽ tới chỗ này?" Bruce không có tinh lực cùng hắn vòng vo, thập phần trắng ra hỏi: "Ngươi nên giống như ta ở đặc thù giam giữ nhà tù, ngươi làm sao chạy đến? Thì tại sao muốn chạy tới nơi này?"

Bane trầm mặc rất lâu, lâu đến Bruce đều thanh xong phân núi số hiệu tầng thấp nhất một phần trăm, hắn mới mở miệng nói: "Tình trạng của ngươi có chút không đúng, ngươi bị thuốc ngã?"

"Không, không thể." Bane lật đổ chính mình loại này suy đoán, hắn nói: "Ở giác quan cướp đoạt giam cầm ở trong cho tù phạm thuốc - phiện, nhường bọn họ có thể sa vào ở ảo giác ở trong vượt qua thời gian, quả thực là lớn nhất khoan dung, Amanda hiển nhiên không có loại này khoan dung, đối với ngươi đặc biệt là như vậy."

"Ta không cắn thuốc." Bruce nhăn lại ngũ quan hồi đáp, hắn phi thường phản cảm chuyện này, bởi vậy nhất định phải trước tiên giải thích rõ ràng, nhưng hay bởi vì ảo giác tồn tại đặc biệt thẳng thắn, hắn đón lấy nói bổ sung: "Ta không chấp nhận bất kỳ tính chất và trạng thái không ổn định dược vật tiến vào thân thể của ta, đồ ăn cũng giống như vậy."

"Tinh thần bệnh tật phát tác?" Bane lại suy đoán.

"Không có."

"Không có tinh thần bệnh tật, vẫn không có phát tác?"

"Người sau."

"Tinh thần bệnh tật người bệnh thông thường đều cho rằng bọn họ không có phát tác." Bane dùng vô cùng khẳng định ngữ khí nói.

Bruce bỗng nhiên trầm thấp nở nụ cười, nhường Bane rơi vào lâu dài trong trầm mặc.

Hiển nhiên, Bruce phản ứng không ở dự liệu của hắn bên trong, có thể nói cùng với tuyệt nhiên ngược lại, mà hắn không xác định đúng hay không nên lợi dụng đối phương thần trí không tỉnh táo cơ hội thu được mình muốn tin tức.

Bane quyết định thử lại dò một hồi.

"Ngươi là Batman?"

"Ta là."

Bane lại trầm mặc, hắn khe khẽ thở dài, tựa hồ cũng không hài lòng như vậy trạng thái, liền hắn nói: "Ngươi hiện tại trạng thái tinh thần không tốt, ta trước về nhà tù, ngày mai lại đến."

"Gặp lại, Bane."

Bane kéo bước chân nặng nề rời đi, mà làm hắn ngày thứ hai lại đến thời điểm. Bruce nói với hắn là câu nói đầu tiên là "Chào buổi sáng, Bane" .

Bane xác định hắn phát bệnh..