Chương 1451: Điều khiển nghiên cứu (mười bảy)

Chương 1451: Điều khiển nghiên cứu (mười bảy)

Ngày thứ ba Bane lại đến, nghe được Bruce dùng loại kia trầm thấp ngữ điệu nói chào buổi sáng thời điểm, hắn đã không có bất kỳ kinh ngạc, hắn chỉ là ngồi xổm ở Bruce trước cửa phòng giam nói.

"Ta không biết ngươi đúng hay không đang làm bộ bị Amanda gây ở trên người ngươi cực hình bức cho điên rồi, có lẽ đây là ngươi trêu đùa hoặc trả thù nàng thủ đoạn, nhưng ta không phải tới nghe những này."

"Cái kia ngươi muốn nghe cái gì?"

"Ta chỉ muốn biết liên quan với ngươi, liên quan với Batman, liên quan với. . ." Bane ngữ điệu từ từ chìm xuống, nửa hôm sau mới phun ra một cái từ đơn: "Liên quan với Gotham sự tình."

"Ta không biết ngươi cụ thể chỉ là cái gì."

"Rất lâu trước, ta hướng về một cái đồng hành hỏi thăm có không có cái gì tốt nghỉ phép địa điểm đề cử, hắn nói cho ta Gotham sẽ là cái lựa chọn không tồi, ta cảm thấy cái quan điểm này rất thú vị, có lẽ chúng ta những này tội phạm có thể thả lỏng tốt nhất địa điểm, vừa vặn là một toà Tội Ác Chi Thành."

"Vì lẽ đó đại khái năm năm trước, ta cùng một vị trình độ không sai đồng hành đồng thời tiến hành một lần bờ Đông Hải lữ trình, trạm thứ nhất là phồn hoa Metropolis, sau đó chính là Gotham, cảm giác kia tương đối khá, thật giống trở về nhà như thế."

"Ngươi nhà là ra sao?"

Bane lại trầm mặc lại, một lát sau khi, hắn có chứa trầm thấp tiếng rung âm thanh từ ngoài cửa truyền đến : "Ngươi so với ta nghĩ tới càng thông minh, Batman."

"Cảm ơn ngươi tán thưởng."

"Trong lòng có của ngươi so với ta càng sâu hắc ám, nhưng lại có vẻ so với ta càng trắng ra, cũng đem loại này trắng ra cho rằng vũ khí, ngươi xác thực siêu việt ta đối với ngươi trình độ đánh giá, hiện tại ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú."

"Ta vinh hạnh."

"Như vậy nói cho ta, Batman, một tháng trước, ta gặp được toà thành thị này là xảy ra chuyện gì?"

"Ta không hiểu ngươi ý tứ."

"Ta ý tứ là, tại sao ngăn ngắn thời gian năm năm bên trong, trong truyền thuyết hắc ám chi thành không gặp, Gotham chẳng những có ánh mặt trời, còn có hi vọng?"

Bane dùng tay gõ một cái cửa, phát sinh "Đông" một tiếng, trong giọng nói của hắn bao hàm mang theo bệnh trạng muốn biết.

"Nói cho ta, Batman, ngươi đối với toà thành thị này làm cái gì, nhường nó biến thành ngày hôm nay dáng vẻ, nói cho ta, ngươi đến cùng là làm sao cứu vớt Gotham? Này chính là ta đi theo ngươi đi tới nơi này muốn hỏi ngươi vấn đề."

"Ngươi tại sao hỏi như vậy?"

"Bởi vì Gotham là không thể bị cứu vớt." Bane trong ngữ điệu rốt cục xuất hiện một tia chập chờn, tiếng hít thở của hắn trở nên càng nặng, tốc độ nói cũng càng nhanh hơn: "Bởi vì năm năm trước, ta gặp được toà thành thị này thời điểm, ta liền phán đoán ra, cho dù ta thay thế được ngươi, ta cũng không cách nào trị tận gốc toà thành thị này, ta tin tưởng ngươi cũng không làm được, liền ta rời đi."

"Vị kia đồng hành đã từng hỏi ta tại sao không giết ngươi, bởi vì làm ta xa xa nhìn thấy ngươi thời điểm, ta cho rằng ngươi quá trẻ cùng non nớt, ta cho rằng ngươi còn chưa xứng làm ta đối thủ."

"Nếu ta nhất định phải lấy ngươi tính mạng, cũng tốt nhất đến nhường ngươi tuyệt vọng xứng với toà thành thị này, khi đó ta xưng nó vì là kỳ tích, mà ngươi còn chưa xứng, khi đó ngươi còn kém rất xa."

"Cảm ơn ngươi tán thưởng."

"Batman. . ." Bane than nhẹ nói: "Mấy tháng trước, ta nhân hiếu kỳ mà trở lại chốn cũ —— ta không thể tin được ta nhìn thấy gì, ngươi, một cái sa vào ở chính mình ấu trĩ ảo tưởng cùng trò chơi ở trong nam hài, dùng ngăn ngắn thời gian mấy năm, ở Gotham vĩnh không thấy ánh mặt trời hắc ám trên bình chướng tạc ra một cái vết nứt."

"Hiện tại kỳ tích quy về ngươi, mà ta muốn biết, kỳ tích bộ mặt thật là cái gì?"

"Ngươi tại sao hỏi như vậy?"

Bane trầm mặc một hồi, so với trước hắn trầm mặc muốn ngắn ngủi, hắn hỏi: "Lấy chân tướng đổi chân tướng, đúng sao?"

"Ngươi nhà là ra sao?"

"Một cái ngục giam, nghe tới rất hoang đường, nhưng mẹ của ta nhân chiến loạn bị bắt, nắm lấy ta mẫu thân người quyết định, nếu như trong bụng của nàng là cái nam hài, như vậy liền đem vì là phụ thân hắn tội trả giá thật lớn, sau đó ta liền sinh ra."

"Nghe tới rất xấu."

"Là, nhưng còn có càng tệ hơn, ta ở trong ngục sinh ra lớn lên, không thể nói là cái gì khỏe mạnh trưởng thành, thể trạng còn kém rất rất xa những kia mới bị giam đi vào cường tráng tù phạm, ta đang không ngừng bị đánh đập cùng ngược đãi ở trong lớn lên."

"Mà một ngày nào đó, một tù nhân muốn lợi dụng ta vượt ngục, đem ta đẩy hạ xuống đường hầm nhường ta hôn mê, khả năng là đại não được kích chuyển biến ta tư tưởng, ta không cách nào tiếp tục chịu đựng xuống, liền ta giết hắn."

"Ta không biết ngươi cụ thể chỉ là cái gì."

"Lấy một loại rất tàn nhẫn thủ pháp, ta dời đi hắn xương hàm dưới, hướng về trong dạ dày của hắn truyền vào con chuột mồi vật liệu, sau đó đem một đống đói bụng sống con chuột nhét vào hắn trong thực quản, nhường hắn từ giữa mà ở ngoài bị gặm rơi."

"Giám ngục trưởng cho rằng ta phi thường tàn nhẫn, liền hắn đem ta ném tới nhà tù tầng dưới nhất, một cái âm u chật hẹp, thủy triều lúc nào cũng có thể sẽ tăng lên đến địa phương, ta dựa vào ăn con chuột mà sống."

"Nhưng này rèn luyện ta ý chí cùng thể phách, làm ta chân chính sau khi lớn lên, ta cướp đoạt ngục giam quyền hành, ở đây hoành hành vô kỵ, bọn họ vừa ý ta mạnh mẽ ý chí lực, đem ta tuyển làm sinh hóa thí nghiệm một thành viên."

"Phòng thí nghiệm ở trong trải qua rất khô khan vô vị, như ngươi nói tới, thí nghiệm hạng mục không được coi trọng, bác sĩ cũng không đủ chuyên nghiệp, bọn họ cho ta tiêm vào một loại độc tố nhường ta càng cường tráng, liền ta giết chết bọn họ, tất cả mọi người từ ngục giam bên trong trốn thoát, từ nay về sau, trở thành một tên tự do lính đánh thuê."

Bane ngữ điệu trở nên càng ngày càng trầm thấp, lại trầm mặc một hồi, hắn vẫn là mở miệng hỏi: "Làm trao đổi, ngươi không dự định tiết lộ một ít có quan hệ Gotham chân tướng sao?"

"Ta không biết ngươi cụ thể chỉ là cái gì."

"Ngươi cảm thấy Gotham là cái gì?"

"Gotham là một toà tọa lạc ở nước Mỹ bờ Đông Hải thành thị, kề bên Đại Tây Dương, thuộc về ôn đới đại lục tính ướt át khí hậu, cấp dưới bốn cái khu, tổng nhân khẩu gần mười triệu người. . ."

"Xem ra, ta ngày hôm nay không cách nào được đáp án." Bane đứng lên, một cái tay nâng ở trên cửa cũng nói: "Ta tiếp Amanda tờ đơn, đưa ngươi dụ dỗ tới nơi này, không trọn vẹn là vì hoàn thành nhiệm vụ, cũng là muốn vì chúng ta chế tạo một cái đầy đủ bí ẩn câu thông con đường."

"Loại thủ đoạn này không xưng được hào quang, vì lẽ đó coi như ta nợ ngươi, nhưng ta không phải làm rõ chuyện này không thể, ngươi đều sẽ trả lời ta, gặp lại, Batman."

"Gặp lại, Bane."

Một giờ qua đi sau khi, Bruce tỉnh lại lần nữa, hắn có chút mê man trừng mắt nhìn, nỗ lực xua tan trước mắt ảo giác, cảm thụ bên tai yên tĩnh, hắn tự nhủ: ". . . Hắn đi? Tự động hồi phục sẽ không có ra vấn đề gì đi?"

Rất nhanh, hắn lại yên lặng xuống, hiển nhiên là một đầu đâm vào phân núi số hiệu ở trong, như mỗi một cái Gotham người đã từng làm như vậy, lấy rất lớn nghị lực nhiều lần thử nghiệm phân bên trong đãi vàng.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư, Bane mỗi ngày đều sẽ xuất hiện ở Bruce lao ngoài cửa phòng, cùng hắn đàm luận rất nhiều chuyện, nhưng rất ít được đáp lại.

Bane đương nhiên nhận ra được Bruce cái kia ngắn gọn lại lặp lại trả lời không đúng, nhưng hắn cho rằng, hắn giúp Amanda đem Bruce lừa gạt tới đây, Bruce sẽ cảm thấy hắn cùng Amanda là một nhóm, bởi vậy ở trước mặt hắn biểu diễn bị giác quan cướp đoạt bức điên tiết mục cũng là bình thường.

Bane biết, chính mình nhất định phải đột phá tầng này phòng ngự, mới có thể được chân chính đáp án.

Nhưng làm hắn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là khiếp sợ, cuối cùng là bất đắc dĩ đến không nói gì là, ròng rã một tuần, vị này Batman ở nghiêm khắc giác quan cướp đoạt hình phạt ở trong không cùng hắn duy nhất có thể câu thông đối tượng nói hơn một câu.

Bane hầu như là ở cảm thấy kính phục.

Mọi người đều biết, giác quan cướp đoạt nhất nghiêm khắc chỗ liền ở chỗ, ở một cái hoàn toàn tối không gian ở trong, mọi người là không cảm giác được thời gian lưu động, loại này hoàn toàn cô độc trạng thái tựa hồ sẽ kéo dài đến bọn họ Tử Vong mới thôi, đây là một loại cực sâu tuyệt vọng, hầu như không ai có thể chống lại.

Đại đa số tình huống, giác quan cướp đoạt không làm được phi thường nghiêm mật, nhưng Amanda chế tạo cái này ngục giam, tự nhiên sẽ ở cuối cùng hình phạt lên phí hết tâm tư, dùng cho loại hình phạt này nhà tù bị mê cung như thế cách âm trang bị tầng tầng vây quanh, mà nghiêm mật che sáng, liền ngay cả để thở dùng trang bị đều là tuyệt đối Shizune.

Tội phạm sẽ bị phi thường nghiêm ngặt gò bó ở trên ghế, trừ không đúng giờ giải quyết cá nhân nhu cầu ở ngoài không có bất kỳ hoạt động không gian, nếu không phải là bởi vì trường kỳ bất động có thể sẽ gợi ra tứ chi bệnh tật, Amanda thậm chí cân nhắc qua trực tiếp xuyên quản giải quyết ăn uống cùng bài tiết vấn đề.

Chuyện này quả thật là bồi dưỡng Stockholm tình tiết tuyệt hảo hoàn cảnh, Bane tự nhiên cũng rõ ràng điểm này.

Ở tình huống như vậy, có một cái có thể câu thông đối tượng, có một loại có thể cảm nhận được thời gian trôi qua phương pháp, bị giam cầm đối tượng nhất định sẽ như là phát điên từ bên trong tìm kiếm cảm giác an toàn, đến giảm bớt cái kia đáng sợ cô độc cùng tuyệt vọng đối với ý chí tàn phá.

Bane vốn định giết chết Batman, nhưng ở hắn lại lần nữa xem qua Gotham tình huống sau khi, hắn cho rằng Batman là một cái kỳ tích, liền hắn tựa như cùng Gotham hết thảy phản phái như thế, cũng không muốn hủy diệt Batman thân thể, mà là nghĩ triệt để phá hủy hắn tinh thần, hoặc là tiến thêm một bước, điều khiển hắn tinh thần.

Bane đối với Batman cứu vớt Gotham chuyện này còn có không phải kính nể tình, chỉ là một loại bệnh trạng hiếu kỳ mà thôi, đây là không có lý do gì ác ý, Bane cũng không cần bất kỳ lý do gì đi vượt qua đạo đức điểm mấu chốt, hắn sinh ra cùng trưởng thành bản thân liền là vặn vẹo, bệnh trạng đối với hắn mà nói là trạng thái bình thường.

Nhưng hiện tại, hắn là thật sự đối với Batman bay lên kính nể tình, Batman hầu như là hoàn toàn siêu việt nhân loại tinh thần cực hạn, trước sau tính gộp lại hai tuần lễ mười bốn ngày giác quan cướp đoạt, ở tư duy cảm thụ bên trong khả năng so với mấy chục năm giam cầm càng dài đằng đẵng cùng thống khổ dằn vặt, không có thể làm cho vị này ngạnh hán nói thêm nửa câu.

Nguyên nhân chính là Bane tuổi ấu thơ cùng thiếu niên kỳ là ở hoàn toàn đóng kín không gian thu hẹp ở trong vượt qua, hắn mới có thể hiểu được sự đau khổ này đến cùng là làm sao vặn vẹo người tinh thần đem người bức điên.

Hắn cũng càng rõ ràng, nếu như vào lúc đó hắn có một đồng bọn, không cần làm cái gì khác sự tình, chỉ là mỗi ngày đến tiếp hắn nói một câu, hắn nhất định sẽ cảm động đến rơi nước mắt, mặc kệ đối phương yêu cầu hắn làm chuyện gì, hắn sẽ làm tất cả.

Cô độc là nhân loại kẻ địch lớn nhất, cô độc bên trong nhân loại là trật tự kẻ địch lớn nhất.

Nhưng nhiều ngày như vậy tới nay, Bane trừ vài câu lặp lại trả lời ở ngoài cái gì cũng không được đến —— hắn phục.

Cuối cùng, Bane đứng ở hắc ám hành lang ở trong, cảm thụ hắn từng cực kỳ hoảng sợ vô biên vô hạn yên tĩnh cùng nhiều năm trước tới nay nhớ lại chuyện cũ như cũ sẽ xông lên đầu cô độc, nói với Bruce.

"Ta đã từng nghĩ tới đánh gãy ngươi xương gai, xem ngươi bất lực nằm sấp trên mặt đất, cái gì cũng không thể làm, bị vứt bỏ ở đêm mưa ở trong, bởi vì như vậy có thể cho ngươi lĩnh hội ta từng gặp phải thống khổ, không phải trên thân thể đau đớn, mà là vô lực mang đến cô độc cùng tuyệt vọng."

"Bất luận ngươi làm sao xem, ta đều muốn vì chính mình biện bạch, ta rất không thích động thái chảy máu cùng xung đột."

"Ta càng yêu thích cướp đoạt mọi người sức mạnh, nhìn bọn họ ở trong yên tĩnh chết, nhường bọn họ rõ ràng, ở bọn họ trong cuộc sống thời khắc cuối cùng, bọn họ sợ hãi nhất không phải Tử Vong, mà là bị vứt bỏ cô độc."

"Tự mình sinh ra bắt đầu từ thời khắc đó, ta liền bị cái thế giới này như vậy vứt bỏ."

"Nhưng đây cũng không phải là một loại báo thù, ta không thể ở cô độc bên trong chiến thắng cô độc, ta lựa chọn thoát ly cô độc, trở lại trong đám người, dùng bạo lực phản kháng, này chứng minh ta thua với nó."

"Ta tìm khắp thế giới này, lấy phương thức như thế giết chết vô số người, chỉ vì chứng minh ta là đúng —— không người nào có thể ở cô độc bên trong chiến thắng cô độc bản thân."

"Mãi đến tận ta gặp phải ngươi, Batman."

Bane giơ lên thả ở trên cửa tay, thu cánh tay về buông xuống bên người, tư thế nghiêm túc như là ở đối với cái gì đưa lễ, lên tiếng thời điểm cũng như ở nhẹ giọng thở dài.

"Ngươi chiến thắng cô độc, cũng chiến thắng ta."

Sau đó hắn lại đem hai tay đều dán ở trên cửa, cắn răng nói: "Mà ta chỉ muốn biết, đến cùng là cái gì chống đỡ lấy ngươi chiến thắng nó, ngươi nhất định phải nói cho ta, Batman. . . Trả lời ta!"

Trả lời hắn chỉ có càng sâu yên tĩnh.

Cùng lúc đó, Bruce thế giới tinh thần bên trong vang vọng hắn giận đầy lại giọng nghi ngờ ——

"Làm sao Schiller được ta liền không được chứ ?".