Chương 1452: Điều khiển nghiên cứu (xong)

Chương 1452: Điều khiển nghiên cứu (xong)

Bruce là bị hỗn loạn cùng thanh âm huyên náo thức tỉnh, hắn nghe được vũ trang nhân viên cùng nhau tràn vào đến bước chân, như là hắn ở Gotham Đông khu vượt qua rất nhiều ban đêm nghe được ngoài cửa sổ hắc bang bắn giết nhau thời điểm hỗn loạn bước chân âm thanh như thế.

Nhất thời, loại kia chật chội gian phòng ở trong ẩm ướt mùi mốc cùng ánh trăng cùng gió đêm như thường phất động rèm cửa sổ thời điểm bầu không khí trở về

Bruce giật mình tỉnh lại, hắn nghe có người đang chửi bậy, khả năng là Amanda, nàng dẫn người bắt đi Bane, cũng đem hắn cũng nhốt vào nghiêm khắc giác quan cướp đoạt nhà tù bên trong đi.

Bruce không cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác, bởi vì loại kia cắn thuốc như thế ảo giác còn không biến mất, hắn cho mình làm ra một đống lớn dư thừa số hiệu thanh lý không tới một phần mười, có lẽ ở sau đó trong một quãng thời gian rất dài, hắn cũng có cùng ảo giác làm bạn.

Nhưng Bruce cảm thấy này rất đáng giá, bởi vì hắn mới vừa nghĩ thông một chuyện —— có liên quan với Schiller đến cùng là làm sao điều khiển hắn then chốt.

Nhưng đầu tiên, hắn phải đến tìm Bane.

Bruce cũng không phải là hoàn toàn không nghe Bane nói với hắn những câu nói kia, chỉ là vào lúc ấy hắn vội vàng gõ số hiệu, không rảnh hồi phục, nhưng hết thảy lời nói đều bị như thực chất ghi chép xuống, làm hắn từ tinh thần của chính mình không gian tầng dưới chót bứt ra, hắn liền bắt đầu tinh tế cân nhắc trong đó tin tức.

Khiến người chú ý nhất cũng không phải Bane giảng giải thân thế của chính mình, Bruce kỳ thực đã đoán được một ít, chân chính khiến Bruce cảm thấy hứng thú là Bane kể ra giết chết trước hắn cách làm.

Ở Bane bị mang tới giác quan cướp đoạt nhà tù ngày thứ hai, hắn nghe được Bruce âm thanh xuất hiện ở hắn ngoài cửa.

"Xin chào, Bane."

Bane tự nhận chính mình tâm tình năng lực khống chế rất tốt, nhiều năm trước tới nay dằn vặt nhường hắn lãnh khốc như một khối sắt, nhưng làm Bruce cái kia nhẹ nhàng ngữ điệu xuất hiện ở ngoài cửa thời điểm, hắn cánh tay bắp thịt vẫn là không tự giác căng thẳng, lửa giận nhường hắn bức thiết nghĩ xé nát chút gì.

"Ta cái gì đều sẽ không nói, đây là đối với ngươi báo lại." Bane nói như vậy.

"Không có gì, ta chỉ là nghĩ đến hỏi một chút, trước ngươi nói nếu như ngươi muốn giết ta, ngươi sẽ đánh gãy ta xương gai, ngươi rất thường thường làm như vậy sao?"

Bane trầm mặc, hắn cảm thấy Batman khẳng định có tinh thần phương diện bệnh tật, nhưng đáng tiếc hắn ở tinh thần bệnh tật học phương diện không có hắn ở bên ngoài khoa y học phương diện như vậy sâu học thức, nhường hắn rất có loại sách đến dùng thời điểm mới hận thiếu cảm giác.

"Nghe, căn cứ vào đây hạng, ta lớn mật suy đoán, ngươi có thể có ngoại khoa giải phẫu phương diện thường thức, đồng thời kỹ thuật so với đem cái ống xuyên đến đầu óc ngươi bên trong những thầy thuốc kia thực sự tốt hơn nhiều, bởi vì xương gai là người trên thân thể tinh mật nhất linh kiện."

"Ta chỉ đồng ý ngươi câu cuối cùng." Bane âm thanh ở trong như cũ ẩn giấu đi lửa giận: "Bởi vậy phá hủy nó thời điểm, lại như hủy hoại một cái đẹp đẽ tác phẩm nghệ thuật."

"Đừng làm những này vẻ nho nhã tỉ dụ, ta chỉ muốn biết ngươi đối với người xương gai có bao nhiêu hiểu rõ?"

"So với ngươi tưởng tượng nhiều hơn, nam hài."

"Rất tốt." Bruce đưa tay vỗ một cái cửa nói: "Hiện tại ta đem ngươi cứu ra, sau đó ta dẫn ngươi đi một cái phòng thí nghiệm, ở trong đó sẽ có một tấm giường bệnh cùng dùng cho khai đao hết thảy thiết bị, tuyệt đối so với ngươi đã từng thấy hết thảy thiết bị đều trước tiên tiến vào, bởi vì ta tham dự này phòng thí nghiệm thiết kế cùng bố trí."

"Này phòng thí nghiệm ở trong có một cái đặc thù lọ chứa, bên trong chứa có một loại nano khống chế trang bị, là chứa ở người xương gai lên, nó có thể thông qua một ít ta nói ngươi cũng sẽ không lý giải nguyên lý hoàn toàn khống chế người hành động, ta cần ngươi đem chúng nó chứa ở ta xương gai lên."

Bane hoàn toàn trầm mặc.

"Ngươi thật sự biết ngươi đang nói cái gì sao?" Một lát sau khi Bane mới mở miệng nói rằng, trong giọng nói của hắn lộ ra hắn chưa từng có nghi hoặc, hắn lại im lặng một hồi, sau đó mới khá là do dự mở miệng hỏi: "Ngươi đúng hay không điên rồi?"

"Ta là."

Bane cảm thấy trầm mặc đã không thích hợp biểu đạt hắn hiện tại cảm tưởng, tựa hồ là điều chỉnh một hồi tư thế của chính mình nói: "Nếu như ta không nghe lầm, ngươi dự định nhường một cái mới vừa hãm hại ngươi tiến vào đặc thù giam giữ nhà tù, giết người không chớp mắt, trước mới vừa nói qua muốn giết ngươi lính đánh thuê, cho ngươi làm một hồi ngoại khoa giải phẫu, nhường hắn cầm trong tay sắc bén đao cụ ở ngươi thân thể bên trong tinh mật nhất xương cốt bộ phận muốn làm gì thì làm?"

"Ta sẽ không tiêm thuốc tê."

"Ngươi đúng là điên rồi."

"Ngươi có làm hay không?"

"Không, ta tại sao phải làm như vậy?" Bane một nói từ chối, hắn thở dốc mấy lần, dùng hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy âm thanh mắng: "Tiên sư nó, không trách Deathstroke nói với ta Gotham đều là người điên!"

"Ngươi không phải muốn biết ta là làm sao cải tạo Gotham sao? Ngươi giúp ta làm giải phẫu, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ấu trĩ âm mưu."

"Cái kia ngươi có làm hay không?"

"Lại thêm vào ngươi là làm sao chiến thắng cô độc."

"Ta đây không cách nào bảo đảm, bất kỳ thời khắc ta đều rất ít cảm giác được cô độc, dưới cái nhìn của ta cái kia không phải một loại cần bị chiến thắng đồ vật."

"Tại sao?" Bane trong giọng nói đã là nồng đậm nghi hoặc.

"Từ trên ta đại học tới nay ta bận bịu đến vượt quá sự tưởng tượng của ngươi, nhưng ta hiện tại không phải rất muốn đàm luận này bộ phận, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, có làm hay không?"

"Thành giao."

Đại khái sau nửa giờ, hai người đi tới một gian phòng thí nghiệm bên trong, Bane đánh giá tình huống của nơi này, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào Bruce trên mặt, cũng hỏi: "Ngươi dự định lúc nào lấy xuống này một đầu buồn cười băng vải."

"Ta tại sao muốn lấy xuống?"

"Ngươi cảm thấy bây giờ còn có ngụy trang cần thiết sao?"

"Ta cũng không có ở ngụy trang." Bruce vừa nói một bên chậm rãi bắt đầu từ gáy cởi xuống quấn quanh băng vải.

Nhìn thấy Bruce mặt thời điểm, Bane con ngươi đột nhiên co, hắn gọi ra tên của hắn: "Bruce Wayne?"

Này cũng không phải là bởi vì hắn không biết Batman chính là Bruce Wayne, trên thực tế, Bane ở trong quá trình điều tra đã sớm biết, hắn sẽ gọi tên Bruce là bởi vì hắn không thể xác định người đối diện là Bruce.

Bruce trên mặt vắt ngang ba cái thật dài vết sẹo, một cái từ trán đầu xuyên qua lông mày cung phần sau thẳng tới thái dương, một cái cắt ra mũi cũng xâm chiếm nửa bên gò má, còn có một cái từ bên trái khóe miệng hoa đến trên cổ, từ các loại góc độ đến xem đều thập phần dữ tợn doạ người.

"Bỏ tù trước, Amanda nhất định sẽ kiểm tra thương thế của ta, dùng thuốc nhuộm hoặc hóa trang kỹ thuật ngụy trang là vô dụng, nhưng rất sớm trước ta linh hồn cường độ tăng lên trên một ít, bởi vậy tự lành năng lực so với người thường mạnh hơn (hiếu thắng) có lẽ cần mấy tháng qua khôi phục, nhưng sẽ không lưu sẹo."

Bruce rất hiếm thấy giải thích cặn kẽ, nhưng cũng cũng không phải vì là lời giải thích, sau đó hắn liền cường điệu nói: "Vì lẽ đó, ngươi không cần vì chính mình ngoại khoa giải phẫu trình độ mà lo lắng, tình huống thông thường ta không chết được."

Bane yên lặng đứng tại chỗ, nhìn Bruce mặt nói: "Ta muốn hỏi một cái ngươi đã từng hỏi ta vấn đề —— ngươi nhà là ra sao?"

"Là một tòa trang viên. . . Chúng ta bắt đầu đi."

Bruce cởi áo, nằm nhoài trung ương cái kia trên bàn thí nghiệm, đưa tay chỉ một hồi bên cạnh ngăn tủ nói: "Công cụ đều ở nơi đó, ngươi cần phải làm là cắt ra phía sau lưng ta, nhường chí ít ba phần tư xương gai hoàn toàn bạo lộ ra, sau đó đem cái kia một bình đồ vật trực tiếp rót đi."

"Duy nhất chỗ khó ở chỗ không thể phá hoại xung quanh thần kinh, nếu không sẽ gây nên tiếp xúc bất lương."

"Ngươi nên biết ta có tỷ lệ trực tiếp bẻ gãy ngươi xương gai đi?"

"Nếu như ngươi nghĩ, ngươi có thể làm như thế, bởi vì làm nano dụng cụ khống chế tiếp vào sau khi, xương gai có hay không bị bẻ gãy cũng không ảnh hưởng sử dụng."

"Người điên."

Bane đi đến nắm công cụ, Bruce nằm ở trên giường luôn cảm giác mình tựa hồ sót một gì đó, thường ngày hắn sẽ không có như vậy lo lắng, bởi vì vào lúc ấy đầu óc của hắn rất tỉnh táo.

Nhưng hiện tại, cho dù nằm ở đèn dùng cho việc giải phẫu dưới, hắn xem tất cả mọi thứ chi tiết nhỏ bên trong đều tràn ngập vòng xoáy, mỹ hảo cùng vui vẻ thay thế được lý trí cùng bình tĩnh, hắn cùng một cái cắn thuốc kẻ nghiện không khác nhau gì cả, bởi vậy rất khó bảo đảm chính mình có hay không quên cái gì.

Bane đứng ở bên cạnh hắn thời điểm, hầu như che khuất hết thảy ánh đèn, hắn cầm đao giải phẫu tay đúng là không do dự, trực tiếp hướng về Bruce phía sau lưng tìm tới, sau đó không cắt ra.

Bane hơi trợn to hai mắt, hắn càng dùng sức một ít, sau đó nghi hoặc nhìn chằm chằm Bruce phía sau lưng, nói: "Trên người ngươi có cái gì?"

"Có cái gì?"

"Một tầng không nhìn thấy vải vóc, phi thường cứng cỏi, cái này đao giải phẫu bảo dưỡng tình huống tương đối tốt, nhưng ta không cảm giác được bất kỳ bị hao tổn phản hồi."

Bruce chợt nhớ tới đến hắn quên rồi cái gì, vì để tránh cho hắn bị thương tổn, Diana, Clark, Hal, Oliver đám người cưỡng ép cho hắn sáo một cái thần khí như thế y phục.

"Chờ." Bruce nỗ lực tập trung tinh thần, đối với cái này ẩn chứa thần lực y phục ra lệnh, các bạn của hắn trước nói, có thể thông qua phương thức này cởi quần áo ra, dù sao đây là bảo vệ biện pháp, không phải còng tay, Bruce nên có xử lý sự tự do của nó.

Cảm tạ bọn họ thông tình đạt lý, Bruce rất nhanh liền nhường phía sau lưng bộ phận y phục biến mất.

Bane cắt ra đao thứ nhất, tiếp theo, hắn lấy tinh xảo thủ pháp cơ hồ đem Bruce toàn bộ xương gai mổ đi ra.

Bane đem ra bình, nhìn chằm chằm Bruce xương gai rất lâu, hắn vặn ra nắp bình thời điểm, Bruce dùng mang theo thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi không dự định thử xem sao?"

"Thử cái gì?"

"Bẻ gãy ta xương gai."

Bane hít sâu một hơi, hắn liếc mắt nhìn cái kia bình, bên trong phun trào nano chất lỏng như màu bạc sóng biển, hắn một cái tay đặt ở bình cái nắp lên, quay đầu nhìn Bruce hơi có chút tan rã con mắt nói.

"Ta không phải cái giáo dục gia, nhưng ta ít nhất sống được so với ngươi lâu, xuất phát từ đối với ngươi ý chí lực kính phục, ta phải nhắc nhở ngươi, nam hài, loại này tự hủy khuynh hướng là cực kỳ nguy hiểm, ngươi nên đến xem bác sĩ tâm lý."

"Xem qua, không vấn đề lớn lao gì."

Bane không nói gì, hắn một bên mở ra bình đem những thứ đó đi đến ngã, vừa nói: "Chỉ mong ngươi xem không phải Gotham bác sĩ tâm lý."

Gotham đại học phòng thí nghiệm ở trong, Victor ôm lấy chính mình phu nhân eo, ấn trên mặt chính mình thương, hít vào một ngụm khí lạnh, Schiller đem đổi lại băng vải ném đến trong thùng rác, cũng nói: "Ngươi nên biết ta không có ngoại khoa giải phẫu kinh nghiệm đi?"

"Cảm ơn, mới vừa biết."

Norah cười, dùng hơi cong hai mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi khả năng muốn hỏi tại sao đổi thuốc việc không phải ta tới làm, sự thực chính là, ta so với không có ngoại khoa giải phẫu kinh nghiệm càng bết bát."

"Đúng đấy, ngươi có thú y giấy chứng nhận tư cách."

"Đừng nói như vậy, thân ái, ta đối với lông xù bọn tiểu tử có thể so với đối với nhân loại ôn nhu nhiều."

Norah nụ cười đều là mang theo một loại ý lạnh, cái kia cũng không phải nàng tâm tình không tốt, chỉ là khí chất gây ra, Schiller không nghi ngờ chút nào, Norah chỉ có nằm ở ướp lạnh trong khoang thuyền thời điểm mới như một cái ôn nhu hiền lành thê tử, còn lại thời gian khả năng so với Victor càng như Mr. Freeze.

Bỗng nhiên, Norah nụ cười cứng ngắc một hồi, loại kia ý lạnh bay lên nàng đuôi lông mày, nàng xem nói với Victor: "Có người động còn lại nano dụng cụ khống chế, ta cảm nhận được yếu ớt liên kết tín hiệu."

Victor lập tức nhìn về phía Schiller, Schiller chau mày, quen thuộc Schiller Victor rất rõ ràng, khẳng định là có chuyện gì nằm ngoài dự đoán của hắn.

Norah cất cao giọng nói: "Có người muốn đem còn lại nano dụng cụ khống chế trồng vào người khác thể nội, bọn họ chính đang làm như thế. . . Đã chậm, thần kinh tiếp vào hoàn thành!"

Schiller trong nháy mắt biến mất ở trước mặt hai người.

Vũ trụ trong căn cứ, Diana đang dùng tay chống gò má, có chút tẻ nhạt lật xem tài liệu trước mặt, một giây sau, nàng ngẩng đầu lên.

Ly cà phê từ bên tay nàng ngã lật lăn rơi xuống đất âm thanh hấp dẫn Hal cùng Clark, bọn họ đều quay đầu nhìn về phía Diana.

Diana đầu tiên là trợn to hai mắt, sau đó nhíu mày lại nói: "Bruce khôi giáp lên thần lực nói cho ta, hắn bị thương, trên địa cầu nơi nào đó, nhanh qua đi!"

Mấy người vội vội vàng vàng bay tới chỗ cần đến trên không sau chỉ nhìn thấy, tọa lạc ở hoang vu thổ địa bên trên Florence ngục giam lớn, lên sương mù..