Chương 1453: Dơi rời tổ (Thượng)

Chương 1453: Dơi rời tổ (Thượng)

Schiller rơi vào Florence siêu cấp lớn ngục giam phòng thí nghiệm ở trong thời điểm, xuất hiện ở trước mặt hắn là như vậy một bức tranh ——

Bruce Wayne ở trần, khuôn mặt hướng xuống nằm nhoài ở trên giường giải phẫu, hắn lưng trên có một cái từ dưới cổ đến xương sống vết thương khổng lồ, xương sống phía trên bắp thịt cùng da dẻ bị lấy cực kỳ tinh diệu phương thức xé ra, như là máu tươi vì hắn phủ thêm một tầng lụa mỏng.

Bruce nghiêng đầu, mặt hướng giường giải phẫu một bên khác bàn thí nghiệm, nhân đau đớn mà bị ướt đẫm mồ hôi màu đen nửa tóc dài dán ở một bên mặt hắn, che kín ở hắn đã nhắm lại hai mắt, từ lồng ngực chập trùng tần suất đến xem, hắn đã đã hôn mê.

Mà Bane cầm một cái đao giải phẫu, đứng ở giường giải phẫu bên cạnh.

Schiller không cần đi cố ý tìm kiếm ký ức ở trong đoạn ngắn, cũng có thể nhớ lại truyện tranh ở trong Bane hành động, vị này đại danh đỉnh đỉnh người cải tạo lính đánh thuê là truyện tranh bên trong vì là không nhiều phản phái tổn thương nghiêm trọng Batman thân thể.

Truyện tranh bên trong Bane bẻ gãy Batman xương gai —— Schiller rất rõ ràng chuyện này ở cái này trong vũ trụ vẫn chưa phát sinh, nhưng đây là một loại nào đó giả lập về mặt ý nghĩa làm ác đầy rẫy, cùng với đủ để coi như thẩm phán chứng cứ .

Nhắm mắt lại nằm ở trên giường giải phẫu Bruce nghe được một đạo quen thuộc lại xa lạ âm thanh, quen thuộc là bởi vì thanh âm kia đến từ Schiller, mà xa lạ là bởi vì hắn xưa nay chưa từng nghe tới Schiller như vậy lạnh lẽo ngữ điệu.

"Vị tiên sinh này, xin hỏi, ngươi đối với học sinh của ta làm cái gì?"

Giày da bước một bước về phía trước, xuyên thấu qua trên sàn nhà hình chiếu, Bruce có thể thấy rất rõ, Bane bỗng nhiên trôi nổi lên, vô số Khói Xám bọc hắn, đem hắn nâng lên đến giữa không trung.

Sau đó, cái kia nhìn như lông vô lực nói sương mù đột nhiên bắt đầu hướng vào phía trong đè ép, như một con khổng lồ không thể kháng cự tay, đem Bane gắt gao nắm ở lòng bàn tay.

Hắn nghĩ liền như vậy đem hắn bóp nát —— nắm chặt da dẻ, bóp nát xương cốt, mãi đến tận nội tạng không thể chịu đựng áp lực từ miệng vết thương dâng trào ra, sau đó khô quắt hạ xuống, như một viên chín muồi quả đào bị ép làm nước .

Bruce chưa từng gặp Schiller như vậy bạo lực máu tanh một mặt.

Schiller là người điên, nhưng hắn có một bộ thuộc về mình xử thế tiêu chuẩn, thậm chí có thể xưng là đạo đức, hắn trong cơn điên cuồng không chứa cùng văn minh phản lại những thứ đó, cũng tuyệt không bao hàm dơ bẩn, ngổn ngang, bạo lực cùng dã man.

Schiller là cái vô cùng tôn trọng người văn minh, cũng không phải là xoi mói cùng lập dị, chỉ là cẩn thận tỉ mỉ bề ngoài cùng thời khắc duy trì lễ nghi, hiện ra một loại vĩnh viễn bình thản ung dung tao nhã tư thế, như một tấm hoàn mỹ da người.

Mà hiện tại, này tấm da người bên dưới một phần lộ ra, có lẽ chính là sắc nhọn nhất răng nanh, là Bruce chỉ là liếc mắt nhìn, liền hoàn toàn có lập trường cũng có tư cách gọi hắn là tội phạm cái kia một phần.

Bane thân thể bắt đầu vặn vẹo biến hình, hắn tứ chi xương cốt đã bị bẻ gãy, thống khổ rên rỉ từ hắn trong miệng tràn ra tới, độc dược tăng nhanh tiêm vào tốc độ, Bane toàn thân da dẻ biến thành màu đỏ sẫm, bắp thịt bành trướng trong lúc đó như cũ là ở làm chuyện vô ích giãy dụa.

Schiller đứng ở giường giải phẫu bên, tách ra Bruce cùng Bane, hắn quay lưng Bruce, đem Bane chống đỡ ở một bên khác trên tường, cũng chính đang không hề có một tiếng động nghiền nát hắn.

"Đừng giết hắn."

Schiller đột nhiên quay đầu lại, bởi vì Bruce ngữ khí hoàn toàn không giống dĩ vãng, này càng như là một đạo lạnh lẽo cứng rắn mệnh lệnh, nhưng so với lý trí càng nhanh hơn là, Schiller tuân theo bản năng buông lỏng tay ra.

Ở Bane rơi xuống đất trong nháy mắt, Schiller nghe được, suy yếu tiếng cười từ trên bàn mổ truyền đến, cái kia không phải Bruce Wayne đang cười, mà là Batman, đồng thời cười hết sức vui vẻ.

Schiller không có lại quản sống dở chết dở Bane, hắn xoay người, cúi đầu thời điểm vừa vặn có thể nhìn thấy Bruce con mắt màu xanh lam, cái kia có một nửa ngâm ở hắn vết thương trên mặt chảy ra huyết dịch ở trong, đỏ lam đan dệt, rất tà ác .

". . . Ngươi đang điều khiển ta?"

Từ kịch liệt tâm tình bên trong tỉnh táo lại Schiller như là mờ mịt như thế hỏi.

"Đúng thế." Nằm ở trên bàn mổ Bruce trừng mắt nhìn nói: "Bởi vì ta biết ngươi là làm sao điều khiển ta."

". . ."

Bruce cánh tay cùng vai bắp thịt phát lực, tựa hồ là nghĩ thay cái tư thế, nhưng thất bại, hắn lại hạ về trên bàn mổ, liền chỉ có thể nằm nhoài ở chỗ này, nằm nhoài máu tươi ở trong nói.

"Nếu như chúng ta không có thân cận như vậy, ta không đủ quan tâm ngươi, cái kia ngươi nói cái gì làm cái gì, đối với ta cũng không có bất kỳ ảnh hưởng."

"Mà nếu như ngươi không đủ quan tâm ta, ngươi cũng sẽ không tới, sẽ không vì ta bị hại cùng bị thương mà phẫn nộ."

"Ta dùng thời gian mấy năm đi giải câu đố, nhưng chuyện này căn bản là không phải một điều bí ẩn, điều khiển ta không phải âm mưu quỷ kế hoặc năng lực đặc thù, mà là chính ta tâm tình."

"Liền như hiện tại, điều khiển ngươi là chính ngươi bắt nguồn từ yêu phẫn nộ."

Schiller trầm mặc lại, mấy phút sau khi, hắn đi tới Bruce đối mặt trên bàn thí nghiệm ngồi xuống, Schiller hầu như chưa từng có làm ra qua ngồi ở trên bàn như vậy vô lễ cử động, nhưng hắn thật giống bức thiết nghĩ nghỉ ngơi một hồi.

"Ngươi biết ta lần thứ nhất đối với ngươi cảm thấy khiếp sợ là vào lúc nào sao?" Schiller hỏi.

Bruce rất nhanh liền từ những kia trong ảo giác tìm kiếm đến ký ức mảnh vỡ, hắn từng thấy Schiller vẻ mặt kinh ngạc có chút xa xôi, bởi vậy có vẻ mơ hồ lại sai lệch, hắn vẫn là nhớ đến.

"Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án, ta cho rằng ngươi là hung thủ, nhưng ngươi không phải, liền ta xin lỗi, ta nhớ rõ vào lúc ấy ngươi có nhiều giật mình, vậy cũng là ta một lần cuối cùng nhìn thấy ngươi đối với ta khiếp sợ."

"Vậy cũng là ta một lần cuối cùng nghe được ngươi nói xin lỗi ta."

"Bởi vì vào lúc ấy chúng ta không quen, đúng sao?"

"Vào lúc ấy chúng ta xác thực không quen."

Không khí yên tĩnh lại, nhưng trầm mặc không hề khiến người lúng túng, bọn họ thật giống đều rơi vào hồi ức ở trong, thời gian mấy năm xa còn lâu mới được xưng là năm tháng trôi qua, nhưng cũng như là dường như đang mơ.

"Mọi người có thể dễ như ăn cháo đối với người xa lạ xin lỗi." Schiller mở miệng trước nói: "Bởi vì chúng ta đối với người xa lạ không có bất kỳ kỳ vọng, thậm chí không sẽ chờ mong trong cuộc đời có thể thấy hắn mặt thứ hai, vì lẽ đó làm lựa chọn là một chuyện rất đơn giản, đối với phán đoán ảnh hưởng không bao gồm thắng bại muốn."

"Nhưng mọi người đều là muốn vượt qua người nhà." Bruce nói tiếp: "Bởi vì đều là chờ mong chứng minh chính mình chính xác, có thể ở bọn họ nơi đó thu được một cái ấn tượng tốt, mà lại hoảng sợ nhân sai lầm mà xin lỗi sẽ giảm bớt chính mình ở trong lòng bọn họ phân lượng."

"Nhưng có lẽ cũng là bởi vì quá mức quen thuộc, quá mức tin tưởng đối phương có thể lý giải chính mình, liền cho rằng xin lỗi là không cần thiết." Schiller nối liền: "Nếu như đối phương như thế yêu cầu, có nói xin lỗi hay không vấn đề này thì sẽ tăng lên trên vì là có thể hay không lẫn nhau lý giải vấn đề."

"Mà ta thử nghiệm lý giải ngươi, hoặc là trở thành ngươi." Bruce suy yếu ho khan hai tiếng, nói tiếp: "Nhưng kém xa lý giải ngươi đối với tình cảm của ta."

"Cũng lợi dụng nó điều khiển ta."

"Đó chỉ là kèm theo."

"Hiệu quả rất tốt, thành niên tới nay ta lần thứ nhất như vậy mất khống chế."

"Ta có thể trở lại trên danh sách học sinh sao?"

Schiller trầm mặc rất lâu, sau đó mới mở miệng nói: "Là, đồng thời không chỉ là thông qua mà thôi. . . Có thể nói ưu tú."

Thân thể của Bruce hoàn toàn lỏng xuống, thật giống như mất đi hết thảy khí lực triệt để ngã vào trong vũng máu.

Hắn bị sốc, nhưng ý thức vẫn là tỉnh táo, nhưng này cũng không đủ xưng là ly kỳ, bởi vì hắn là Batman.

Schiller một lần nữa đi trở về giường giải phẫu bên cạnh, hắn không có đưa tay đi chạm đặt ở trên tấm bàn công cụ, nhìn chăm chú đạo kia vẫn cứ ở lượng lớn xuất huyết vết thương cũng nói: "Xem ra ngươi cũng không muốn nhường nó lập tức khép lại."

"Là, này là của ta ưu tú học sinh tốt nghiệp huân chương."

"Vừa vặn ta cũng không có ngoại khoa giải phẫu năng lực, bằng không ngươi nên sẽ không quá muốn cái này xấu xí huân chương."

Bruce lại thấp giọng nở nụ cười, tựa hồ là cảm thấy cái chuyện cười này rất buồn cười, nhưng Schiller vẫn là cầm lấy một cái đao giải phẫu, cũng nói.

"Nhưng ngươi vẫn cứ cần khâu lại, ta đi tìm một cái có ngoại khoa nắm bằng thầy thuốc lại đây."

Schiller thoáng sửng sốt một chút, lại hoàn hồn thời điểm, hắn màu xám song đồng trở nên hơi không tập trung, Bruce thăm dò hỏi: ". . . Bệnh trạng?"

"Là ta."

Bệnh trạng cầm lấy đao giải phẫu, liếc mắt nhìn hiện trường tình hình, nói với Bruce: "Ngươi cần truyền máu, ngươi nên chuẩn bị sẵn có huyết dịch đi?"

"Phía bên phải cửa đi ra ngoài, bên tay trái gian phòng là kho máu."

Schiller đi lấy huyết thời điểm đi ngang qua Bane, liếc hắn một cái, đi về tới thời điểm ánh mắt rơi vào Bane trên người, nhưng đối với Bruce hỏi: "Ngươi tuyển con mồi mới?"

"Ngạo Mạn cho ta tuyển."

"Trước sau như một nghiêm ngặt." Schiller bình luận, bắt đầu bắt tay cho Bruce truyền máu, đem túi máu vị trí điều chỉnh tốt sau khi, hắn bắt đầu thu dọn giải phẫu công cụ.

"Ta sẽ trước tiên dùng Khói Xám đem nano dụng cụ khống chế lấy ra, ta biết ngươi không tiêm thuốc tê, nhưng đau đớn sẽ nhường bắp thịt căng thẳng, ảnh hưởng khâu lại hiệu quả, vì lẽ đó ta sẽ để Khói Xám tạm thời chặt đứt ngươi cảm giác đau thần kinh, mặt khác, ngươi vết thương trên mặt nên không là huy chương của ngươi đi?"

Bruce động tác yếu ớt lắc lắc đầu, hắn nhìn thấy trước mắt một tia Khói Xám thổi qua, trên mặt những vết thương kia trong nháy mắt liền khép lại.

Schiller chọn may dây cũng mở miệng nói: "Xem ra, ta nói ngươi một điểm đều không nghe lọt tai, hai người các ngươi trong lúc đó tranh đấu lại tăng thêm một phòng máu tươi cùng một cái vô tội người bị hại, có lẽ còn không chỉ một cái."

"Vừa vặn ngược lại, ta nghe vào, nhớ kỹ, cũng lý giải."

"Không muốn từ phụ thân trên người tìm kiếm trừ tình thân ở ngoài lý giải, hả?"

"Ta ở nghiên cứu tình thân bên trong bộ phận."

"U mê không tỉnh."

"Nhưng khá có hiệu quả."

Schiller bắt đầu khâu lại Bruce trên lưng vết thương, trước khi động thủ, hắn liếc mắt nhìn Bruce vẻ mặt cũng nói: "Nhưng ngươi xem ra cũng không giống như hài lòng."

"Nhân vì muốn tốt cho hắn như có chút mệt mỏi." Bruce nhắm hai mắt nói.

"Há, đúng không?" Schiller trong giọng nói mang có một tia kinh ngạc: "Dùng lớn nhất từ trước tới nay khí lực gõ cửa phòng của ta nhường ta tới thay ca, chạy đi tháp cao phát thanh phòng liên tiếp phát thanh ba mươi sáu lần (khắp cả) ngươi rốt cục thông qua tốt nghiệp cuộc thi sự tình đồng thời hiện tại còn đang không ngừng phát thanh loại kia mệt mỏi?"

Bruce lại bắt đầu nở nụ cười, Schiller không thể không đưa tay nhấn ở bờ vai của hắn để phòng ngừa hắn động tác quá lớn ảnh hưởng khâu lại, Bruce yên tĩnh lại sau khi, Schiller một bên khâu lại vết thương vừa nói: "Ngươi biết hắn đang cùng một thế giới khác Batman thông tin sao?"

"Đương nhiên, quãng thời gian trước vị kia Batman còn từng tới bái phỏng hắn, cũng đưa hắn nửa cái phương trình, nhưng ta không thấy."

"Ngươi nên nhìn, đó là hắn cùng một cái khác vũ trụ thiên tài cộng đồng nghiên cứu thành quả, có lẽ có thể cho ngươi hiểu rõ một ít vũ trụ huyền bí."

"Vũ trụ không cần càng nhiều huyền bí."

"Ngươi yên với hiện trạng?" Schiller điều chỉnh một hồi găng tay, đuổi một hồi may dây, sau đó nói: "Không hề khiến người bất ngờ, ngươi e sợ so với tuyệt đại đa số Batman đều điên cuồng, hơn nữa càng tàn nhẫn, có lẽ so với Joker còn tàn nhẫn."

"Tại sao nói như vậy?"

"Ngươi cho là hủy diệt thân thể cùng dằn vặt tinh thần cái nào càng tà ác?"

Bruce không hề trả lời, mà Schiller nói tiếp: "Joker chỉ hủy diệt thân thể, hắn nổ tung án giết chết nhiều người hơn nữa, nổi thống khổ của bọn họ cũng là ngắn ngủi, Tử Vong sẽ chung kết tất cả."

"Nhưng tinh thần dằn vặt là dài lâu mà vĩnh viễn không có điểm dừng, dường như ung nhọt tận xương, chầm chậm ăn mòn rơi đại dương mênh mông lên một chiếc thuyền con còn sót lại không nhiều đầu gỗ, nhường người trên thuyền ở nửa đêm mộng về thời gian mấy lần sinh ra nhảy vào trong biển chết đi ý nghĩ, nhưng lại ý thức được chính mình thiếu hụt dũng khí."

"Này sẽ nhường bọn họ đem chính mình chịu đựng thống khổ quy kết vì chính mình nhu nhược, thậm chí ngay cả trước khi chết cuối cùng oán hận đều muốn rơi vào trên đầu mình, liền như có kiếp sau hoặc là như có quỷ hồn mặc sức tưởng tượng đều sẽ không có, chung kết cùng mục nát cũng có thể buồn tới cực điểm."

"Đây là một loại cực kỳ đáng sợ dằn vặt, so với Tử Vong còn đáng sợ hơn nhiều, đáng sợ nhất thân thể cực hình không kịp tinh thần thống khổ một phần vạn."

"Ngươi không phải là muốn cho ta làm như vậy sao?"

"Không, ta chỉ là hi vọng ngươi học được làm sao đối với người gây như vậy tinh thần thống khổ, nếu ngươi có này năng lực, nhưng ngươi nhưng lựa chọn nhanh chóng chấm dứt thân thể của bọn họ, ngươi đưa cho cái chết của bọn họ liền trở thành một loại ban ân, mà không phải tà ác."

"Nghe tới khá có đạo lý."

"Như vậy, ngươi sẽ giết tội phạm sao?"

Bruce nhẹ nhàng trừng mắt nhìn nói: "Ngươi cho là ta chỉ có thể điều khiển tội phạm?"

"Ngươi không phải sao?"

"Cái kia ngươi còn chưa ý thức được ta có nhiều điên cuồng."

Schiller tay dừng lại một chút, sau đó châm rơi khâu lại cuối cùng một điểm vết thương, ra tay vững vàng như cũ, chỉ là trong giọng nói mang lên một tia hiếu kỳ, "Như vậy ta có thể may mắn được một tấm vé vào cửa sao?"

"Ngươi dự định làm sao trả tiền?"

"Ta có thể dạy ngươi làm sao lấy phương pháp nhanh nhất chấm dứt một người thân thể, ngươi nhất định không am hiểu phương diện này, bởi vì ngươi không có thật sự từng làm như thế, lý luận cùng thực tiễn có thể không giống nhau."

"Thành giao."

Bành

Amanda dẫn dắt đội cảnh vệ phá tan rồi phòng thí nghiệm cửa, đang nhìn đến một phòng máu tươi, nằm ở trên bàn mổ Bruce, đứng ở bên cạnh Schiller cùng nằm trên mặt đất Bane sau khi, nàng lớn tiếng thét to.

"Nhanh kêu thầy thuốc! ! Chuẩn bị máy bay! ! !".