Chương 1454: Dơi rời tổ (trung)

Chương 1454: Dơi rời tổ (trung)

Bruce lại khi tỉnh lại, như cũ là nằm lỳ ở trên giường, chỉ có điều dưới thân giường so với giường giải phẫu mềm nhũn rất nhiều, hắn nhìn thấy trên sàn nhà hoa văn, liền biết mình nên ở bệnh viện tâm thần Arkham mới Schiller văn phòng ở trong, làm hắn xua tan trước mắt những kia ảo giác sau, liền nhìn thấy ngồi ở bên cạnh hắn Schiller.

Vậy hẳn là vẫn là bệnh trạng, bởi vì hắn mặc màu đỏ sậm thân vương cách âu phục ba cái sáo  mang lam kim giao nhau bội tư lợi cà vạt, nghiêng người dựa vào ở trên ghế híp mắt, tựa hồ là ở ngủ gật.

Schiller sau lưng, văn phòng tiếp khách khu trên sô pha, Diana cùng Hal tựa hồ chính đang giựt giây Clark chà đạp Schiller quý báu xì gà, hoặc là nói là hai người bọn họ chính đang chà đạp Schiller quý báu xì gà, sau đó khuyên bảo Clark vác nồi.

Mà khiến Bruce có chút không nghĩ tới là, Amanda ôm cánh tay đứng ở hắn trước giường, nàng cũng là cái thứ nhất phát hiện Bruce tỉnh lại người.

Amanda một mặt không nói gì nhìn chằm chằm Bruce, nhìn thấy ánh mắt của Bruce rơi ở trên người nàng, nàng bước ra một cái chân đổi thân thể một cái trọng tâm, ngoác mồm ra nhưng muốn nói lại thôi, ánh mắt quét một vòng Bruce cùng Schiller, sau đó mới nói.

"Nghe, ta không quản hai người các ngươi là quan hệ gì, ta con mẹ nó chỉ muốn biết, các ngươi con mẹ nó đến cùng tại sao nhất định phải ở ta ngục giam con mẹ nó làm ra loại này nhiễu loạn? ! Còn mẹ hắn là hai lần!"

"Ngôn ngữ." Schiller một bên chậm rãi mở mắt ra, một bên nhắc nhở.

Amanda hít sâu một hơi, sau đó lại phun ra ngoài, ôm cánh tay như cũ không thả xuống, đứng tại chỗ nói: "Xin lỗi, giáo sư, ta chỉ muốn biết ai có thể vì việc này phụ trách, cũng không nên là ta đi? !"

"Elliot." Bruce lấy quy luật tần suất nháy mắt phun ra một cái tên, Amanda nhăn lại lông mày.

"Elliot chạy trốn cục điều tra liên bang đuổi bắt." Bruce âm thanh thập phần khô khốc, có vẻ rất suy yếu, hắn nói tiếp: "Hắn ở trên đường chạy trốn gặp gỡ nông trường chủ một nhà, giết chết bọn họ tất cả mọi người, chỉ trừ bé gái Berika."

"Hắn vẫn muốn thu được Bruce Wayne thân phận, liền hắn bắt cóc Berika áp chế ta cùng hắn trao đổi thân phận, vì cứu Berika, ta không có lựa chọn nào khác."

Amanda sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra biết Herriot là của ngươi fan cuồng, còn sửa mặt thành dáng vẻ của ngươi, hắn đúng hay không sớm có dự mưu?"

"Có lẽ như vậy."

Amanda trên mặt lập tức lộ ra vẻ giận dữ, nàng cắn răng nói: "Cái này đáng chết giả dối điên cuồng giết người liên hoàn! Ngươi lại sẽ bên trong hắn tính? ! . . . Tính, hắn hiện tại ở nơi nào? Ta sẽ để hắn đẹp đẽ!"

"Ta đều nói, hắn thay thế Bruce Wayne thân phận, ngươi muốn làm sao ở Gotham bắt một cái Wayne?" Bruce đứt quãng nói.

Amanda nhăn lại lông mày nói: "Nhưng ngươi liền ở ngay đây, ngươi có thể lên án hắn, sau đó cục điều tra liên bang liền có thể bắt hắn, nếu như cục điều tra liên bang không vào được, vậy thì ngươi cùng bạn của ngươi trước tiên đem hắn tóm lấy, sau đó đem hắn chuyển đưa cảnh sát."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, ta muốn làm sao chứng minh ta là thật sự Wayne?"

"Ngươi lão sư cùng bạn của ngươi. . ."

"Bọn họ lại muốn làm sao chứng minh?"

Amanda bị nghẹn nói không ra lời, sau đó nàng mở ra tay nói: "Hắn ngụy trang không thể như vậy hoàn mỹ đi? Đều sẽ có kẽ hở."

Schiller ngồi ở tại chỗ, trầm mặc nhìn hai người bọn họ đối thoại, hắn cũng không có mở miệng nhắc nhở Amanda, bởi vì Amanda đúng là cũng không có như vậy xuẩn.

"Há, ta nhớ tới." Amanda bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Bé gái kia có thể vì ngươi làm chứng, nàng bị bắt cóc thời điểm nghe được Herriot nói với ngươi hết thảy lời, nàng chính là tốt nhất nhân chứng."

"Xin lỗi, giáo sư, ta có thể mượn dùng một chút ngươi nơi này điện thoại sao?"

Schiller làm một cái thủ hiệu mời, Amanda giẫm giày cao gót bước nhanh đi tới văn phòng máy điện thoại bên, đối với bên kia nói: "Lấy cục điều tra liên bang danh nghĩa gọi đến băng vải sát nhân ma cuối cùng một án ở trong người may mắn còn sống sót, cái kia gọi Berika bé gái, vì nàng cung cấp bảo vệ nhân chứng!"

"Là, Herriot làm cái án lớn đi ra, hắn áp chế Bruce Wayne cùng hắn trao đổi thân phận, còn ở ta ngục giam bên trong tập kích cái khác tù phạm. . . Giúp ta liên hệ Edgar luật sư, hắn xong!"

Nói xong, Amanda vội vội vàng vàng đi ra ngoài phòng.

Lúc này, Diana, Clark cùng Hal ba người đã đi tới Bruce trước giường, Schiller ngồi ở trên ghế, ngẩng đầu nhìn bọn họ, cười nói: "Ta nói đây là lại một hồi bất ngờ, các ngươi sẽ tin sao?"

Ba người liên tiếp ôm lấy cánh tay, Diana trước tiên dùng tay phủ một hồi tóc nói: "So với lần trước khá hơn nhiều, giáo sư, chí ít lần này chỉ có Bruce một người nằm xuống."

"Không phải hắn hại." Bruce nằm lỳ ở trên giường ôm gối nói.

"Ta chỉ muốn biết, nếu như chúng ta cho ngươi làm cái kia bộ quần áo thậm chí chống đỡ không được đao giải phẫu, cái kia ý nghĩa của nó ở đâu đây?" Hal hỏi, đồng thời ngữ khí không tốt lắm.

"Hảo ý ta chân thành ghi nhớ." Bruce hồi đáp.

"Bruce." Clark trực tiếp ngồi ở Bruce vị trí trên giường cũng kêu tên của hắn, ánh mắt của Schiller rơi vào hắn dính hơi nước quần jean lên, nhưng rất nhanh lại rời đi.

"Chúng ta dự định thành lập một tổ chức, dùng để ứng đối đột phát nguy cơ, bảo vệ Địa cầu cùng vũ trụ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy rất tốt."

Clark sửng sốt một chút, hắn nhìn Bruce nói: "Lẽ nào ngươi không nên nói gì Ta muốn bảo vệ Gotham loại hình sao?"

"Nguyên lai các ngươi dự định nhường ta gia nhập sao?"

"Đương nhiên, ngươi là linh hồn nhân vật!" Clark cất cao giọng nói.

"Nhưng tiền đề là, ngươi đến bảo đảm ngươi sẽ không lại cùng mình giáo sư tiến hành như vậy học thuật giao lưu." Diana đánh gãy Clark, nàng nhìn Bruce con mắt nói: "Được rồi, chúng ta kỳ thực chỉ là nghĩ cho ngươi tìm điểm chuyện khác làm, ở Metropolis hồi đó không phải rất tốt sao?"

"Nhường ngươi về Gotham liền không chuyện tốt!" Hal cho mình chuyển một cái ghế, ở giường một bên khác ngồi xuống, bĩu môi nói.

"Ta có thể gia nhập, nhưng ta sẽ không rời đi Gotham."

Clark còn muốn khuyên, nhưng Bruce cướp ở trước mặt hắn nói: "Không có quan hệ gì với Schiller, các ngươi đúng hay không quên, ta còn có hài tử, Aisa sang năm liền muốn lên tiểu học."

Lý do này đúng là nhường ba người không cách nào phản bác, nhưng Clark vẫn là mở miệng nói: "Nơi này không có người muốn bắt cóc ngươi, chúng ta không phải phải đem ngươi làm ra Gotham đến nhường chính chúng ta có tâm lý an ủi, thế nhưng. . ."

"Thế nhưng ta phải bảo đảm không nên để cho chính mình ba ngày hai đầu bị thương." Bruce ngữ điệu ở trong lộ ra buồn ngủ, hắn số hiệu còn không thanh lý xong, bởi vậy ảo giác còn không biến mất, liền hắn thập phần trắng ra nói: "Bình thường tháng ngày bên trong ta có thể như thế bảo đảm, nhưng các ngươi biết ai sẽ mang đến bất ngờ."

Ba người ánh mắt cùng nhau rơi vào trên người Schiller.

Schiller ngón tay giao nhau cùng nhau thả ở trước người, quay đầu liếc mắt nhìn Bruce, Bruce đã nhắm mắt lại ngủ.

"Tiên sinh các nữ sĩ, tới bên này nói đi." Schiller đứng lên, đem ba người mời đến tiếp khách khu trên sô pha, hắn liếc mắt nhìn khắp nơi bừa bộn xì gà hộp, khe khẽ thở dài, một bên thu thập bàn vừa nói.

"Chuyện này sẽ tạm thời có một kết thúc."

"Cái gì?"

"Các ngươi không hy vọng nhìn thấy tình huống đó." Schiller lấy tới một tờ giấy dùng để xẻng lên trên bàn rải rác khói lá, nói tiếp: "Ta cùng Bruce nhiều lần học thuật giao lưu hội tạm thời có một kết thúc."

"Phát sinh cái gì?"

"Hắn tốt nghiệp, đồng thời đạt được ưu tú học sinh tốt nghiệp thành tích." Schiller đem khói lá ném vào thùng rác, cũng nói: "Hắn đã phá kén mà ra, sau đó rất nhiều chuyện đã không phải ta có thể khống chế."

Schiller giương mắt nhìn về phía ba người bọn hắn nói: "Vũ trụ rất bao la, nhưng tương tự nương theo nguy hiểm, ta tán thành các ngươi tạo thành liên minh, giúp đỡ lẫn nhau, trợ giúp lẫn nhau, nhưng ta hi vọng các ngươi rõ ràng, bất luận người nào đối với này đều không phụ hoàn toàn trách nhiệm, bao quát trong các ngươi mỗi một cái, cùng với Bruce."

"Có lẽ vậy." Clark nói.

"Các ngươi đương nhiên không cần cho ta một cái khẳng định đáp án, nhưng bây giờ cục diện đã khiến các ngươi rõ ràng, Bruce nhà ở Gotham, hắn đều là có thể từ bất kỳ cái gì khác địa phương chạy trốn."

"Nếu như có một ngày hắn trở về, ta không hề đạn ở ở cùng hắn tiến hành học thuật giao lưu thời điểm dành ra một chút thời gian, hỏi hỏi đến cùng xảy ra chuyện gì, đây là một cái lão sư đối với hắn học sinh cần thiết thân thiết, ta nghĩ các ngươi có thể hiểu được, đúng sao?"

Hal nuốt một hồi ngụm nước, hắn nắm chặt hai tay, nhìn Schiller con mắt nói: "Cho dù không có loại này thân thiết, chúng ta cũng sẽ tận lực bảo vệ hắn, chúng ta nhất trí cho rằng đầu óc của hắn là nhân loại văn minh báu vật."

"Như có thể, chúng ta cũng càng hi vọng hắn chờ ở Gotham." Diana cau mày nói: "Trừ hắn nhà ở đây ở ngoài, ngài cũng ở nơi đây, phần này báu vật sẽ rất an toàn."

"Hắn đương nhiên sẽ."

"Như vậy liền như vậy." Clark dùng tay chống mặt nói: "Chúng ta có thể sẽ ở đủ loại địa phương gọi điện thoại cho hắn, hắn sẽ vì chúng ta cung cấp trí mưu lên ủng hộ cùng với hậu cần bảo đảm."

"Lại như hắn chính đang làm như vậy." Schiller đem xì gà hộp thu hồi đến cũng nói.

Diana gật gật đầu nói: "Ở mọi người chúng ta đều có năng lực đặc thù tình huống, nhường một người bình thường xung phong ở trước là không hợp lý cũng không nhân đạo, những này đã đủ rồi."

"Chớ cùng ta thảo luận cái này liên minh tên, ta cũng đối với cố vấn chức vị không hề hứng thú." Schiller trực tiếp đánh gãy Clark sau đó phải nói, cũng nói: "Một thế hệ có một thế hệ chúa cứu thế, ta có ta sự tình muốn làm, ta cũng không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể truyền thụ cho các ngươi, đều ở Batman nơi đó."

Nói xong Schiller đứng lên, đi tới bên cạnh giá sách đem mình quý báu xì gà đặt ở cao nhất địa phương, Clark có chút lúng túng sờ sờ mũi giải thích: "Ta chưa từng thấy món đồ này, vì lẽ đó liền đem nó mở ra nhìn, ta sẽ bồi thường."

"Hảo ý ta chân thành ghi nhớ."

Ba người kia liếc mắt nhìn nhau, cũng không có cách nào lắc lắc đầu, bọn họ sư sinh cũng thật là một cái khuôn mẫu khắc đi ra.

Những người khác sau khi rời đi, Bruce từ trên giường bò lên, mới vừa khâu lại vết thương nửa điểm không thể ảnh hưởng hắn lực hành động, Schiller đứng ở cái giá trước quay đầu lại nhìn hắn cũng hỏi: "Ngươi dự định đi làm cái gì?"

"Nhường ngươi giá trị giá vé về."

"Ta quen thuộc ở trước tiên trả tiền, vẫn là nói ngươi kỳ thực còn đang sợ hãi ta thật sự dự định trả tiền?" Schiller mỉm cười nhìn về phía hắn.

Bruce ngồi ở bên giường, Schiller đi tới trước mặt hắn, từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một cây chủy thủ, đưa cho Bruce.

Schiller cúi đầu mở ra chính mình âu phục nút buộc, sau đó cởi âu phục áo khoác, khoát lên bên cạnh trên ghế dựa.

Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, vừa vặn đối đầu ánh mắt của hắn.

"Biết từ nơi nào vào đao nhanh nhất thẳng tới trái tim sao?"

"Xương sườn phía dưới, thông qua dạ dày."

"Lý luận học không sai, như vậy thực tiễn đây?"

"Ngươi dự định nhường ta bắt ngươi thử đao?"

"Ta không là của ngươi giáo sư, Khói Xám có thể chữa trị  tất cả." Schiller điều chỉnh một hồi cà vạt mình vị trí, hơi thả trầm ngữ khí cũng nói: "Càng quan trọng là, chỉ có ngươi thật có thể động thủ giết ta, ta mới sẽ tin tưởng ngươi có thể động thủ giết bất luận người nào. . . Đây là cụ có kỷ niệm ý nghĩa một khắc, ta cũng nên có huy chương của ta."

"Xì xì."

Schiller hoàn toàn không phản ứng lại tình huống, chủy thủ thẳng tắp dọc theo hắn xương sườn phía dưới xuyên thấu đi vào, thân thể của hắn về phía trước nghiêng, Bruce đưa tay ra chống đỡ lại hắn, cái kia xem ra càng như cái ôm ấp.

"Ầm" một tiếng, cửa bị phá tan, Clark giận dữ hét: "Ta liền biết này hai người điên không để yên! Dừng tay! !"

Bruce quay đầu nhìn về phía bọn họ, hắn ôm Schiller, chủy thủ trên tay hơi dùng sức, "Xì" nhẹ vang lên, mũi đao thẳng vào trái tim.

Ba người trợn mắt ngoác mồm..