Chương 1455: Dơi rời tổ (Hạ)(bản quyển xong)

Chương 1455: Dơi rời tổ (Hạ)(bản quyển xong)

"Nghe, Bruce, đừng nhúc nhích, ngươi không thể. . ."

"Bá" một tiếng, Bruce cây chủy thủ đánh trở về, máu tươi dâng trào ra, ba người hoàn toàn cứng ngắc ở tại chỗ.

Nhưng Schiller ngã xuống hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện, Khói Xám lan tràn ra, Schiller thương thế trong nháy mắt phục hồi như cũ, hắn một lần nữa cầm lấy âu phục áo khoác khoát lên trên cánh tay, đối với ba người cười cũng nói: "Dọa sợ đi? Nhớ tới lần sau đến ta nơi này không muốn làm hỏng đồ vật."

Clark chân mềm nhũn tựa ở trên tường, Hal trong nháy mắt dọc theo khung cửa lướt xuống, Diana che dạ dày thở dài một hơi ngồi xổm ở trên mặt đất, sau đó bọn họ cũng trong lúc đó đối với Bruce trợn mắt nhìn.

Bruce mở ra tay nói: "Các ngươi sớm nên nghĩ đến."

"Ta liền nói chúng ta không nên Quản Phong Tử sự tình!" Hal lập tức trừng nói với Clark: "Từ vừa mới bắt đầu liền không nên quản!"

"Trời ạ, áo sơ mi của ta đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu!" Diana có chút không để ý hình tượng ngồi vào trên đất, che chính mình mơ hồ làm đau dạ dày nói: "Ta thật là có điểm không chịu được! Ta không thể lại ở tòa này điên cuồng trong thành thị ở lại dù cho một phút!"

Nói xong, tóc đen công chúa có chút chật vật đứng lên đi ra ngoài, cũng phất phất tay nói: "Bọn họ ai chết đều đừng gọi ta, liền như vậy!"

Clark đứng lên, cảm giác mình chân còn có chút run lên, hắn có chút tức giận nói với Bruce: "Ngươi xưa nay liền không đứng ở chúng ta bên này, hai người các ngươi người điên sống hết đời đi đi!"

Nói xong, hắn cũng bước nhanh chân đi ra cửa, chỉ còn dư lại Hal tựa ở trên tường, hắn lấy lại bình tĩnh sau khi nói: "Ta sẽ không cùng trong các ngươi bất luận cái nào đồng thời tham gia một người khác lễ tang, bởi vì các ngươi cho dù chết, chôn, đều có thể từ trong quan tài bò lên đâm đối phương một đao! Ta kiến thức qua, gặp lại!"

Schiller bình tĩnh hướng về Bruce đưa tay ra, Bruce cây chủy thủ thả lại trên tay của hắn, Schiller cây chủy thủ thả lại vỏ đao ở trong cũng hỏi: "Ta còn thực sự có chút không thể chờ đợi được nữa, trò hay lúc nào mở màn?"

"Rất nhanh."

"Đi nơi nào xem?"

"Liền ở đây."

Lúc này, Elliot bị Amanda chặn ở Kaine nhà nhà cũ bên trong, Elliot cầm súng lục chỉ vào Amanda, Amanda không chút nào sợ, nàng chỉ là nhìn chòng chọc vào Elliot nói: "Ngươi không lá gan đó giết ta, bằng không Bruce Wayne thân phận cũng xong."

"Ta hoàn toàn có thể san bằng. . ."

"Ngươi không thể, nếu như ngươi thật sự có Wayne sức mạnh, tại sao không trở về Wayne trang viên đây? Tại sao muốn trốn ở rách nát trong nhà ăn thức ăn ngoài đưa tới đồ ăn nhanh thực phẩm, đây là ngươi trăm phương ngàn kế muốn sao?"

Elliot vẻ mặt bắt đầu có chút vặn vẹo, Amanda nhân thiên phú có hạn, xác thực không phải rất có thể hiểu được đám kia mỗi ngày ồn ào nghệ thuật cùng lý niệm trời sinh người điên, nhưng nàng đối với ở đây trình độ bên dưới điên cuồng giết người liên hoàn, tỷ như Elliot như vậy vì lợi ích tội phạm có thập phần kinh nghiệm phong phú, biết như thế nào phá phòng bọn họ.

"Đây chính là ngươi muốn sao?" Amanda mở ra tay quay một vòng nói: "Vẫn là nói, ngươi so với Bruce Wayne kém xa lắm, cho dù có dung mạo của hắn, cũng làm hỏng hắn có thể dễ dàng ứng phó hết thảy sự tình?"

"Ngậm miệng, không phải ta liền muốn nổ súng."

"Đúng đấy, đến thời điểm ngươi liền Bruce Wayne thân phận cũng không có." Amanda nhìn con mắt của hắn lạnh lùng nói: "Nếu như ta chết, sẽ có người lập tức đối với ngươi đưa ra lên án, tin tưởng ta, nhân chứng bằng chứng đầy đủ ngươi ở ta kiến tạo ngục giam bên trong chết già."

Nói xong, Amanda xoay người rời đi, Elliot chụp cò súng tay có chút run rẩy, nhưng mãi đến tận Amanda thân ảnh biến mất ở dưới lầu cuối con đường, hắn vẫn không thể nào nổ súng.

Hắn hiện tại chỉ có Bruce Wayne thân phận này, hắn nhất định phải bảo vệ thân phận này, không tiếc bất cứ giá nào.

Elliot dùng có chút run rẩy tay đem thương thả lại cái hông của chính mình, hắn hít sâu vài hơi, bình phục chính mình tâm tư, sau đó nghĩ đến, cũng không phải hắn để cho chạy Amanda, đối phương thì sẽ không đối với hắn đưa ra lên án, hiển nhiên cái này nữ nhân đáng chết đã biết hắn đánh cắp thân phận chuyện.

Là ngục giam bên trong Bruce xảy ra vấn đề rồi sao? Elliot chỉ có thể nghĩ đến khả năng này, coi như hắn ở trong lòng đối với mình nói vô số lần hắn chính là hàng thật, có thể vừa nghĩ tới ngục giam bên trong người thất bại kia có thể sẽ liên hợp Amanda lên án hắn, hắn cũng cảm giác được kinh hoảng tâm tình bắt đầu ở trong lòng lan tràn.

Elliot mới bắt đầu động cơ là, hắn trở thành Bruce sau khi sẽ làm được càng tốt hơn, chỉ có ý nghĩ như thế mới có thể làm cho hắn đầy đủ lẽ thẳng khí hùng đem thân phận này coi như chính mình lẽ ra nên có đồ vật.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không có làm đến điểm này, cùng với cách biệt rất xa, vì lẽ đó hắn đương nhiên sẽ cảm thấy chột dạ cùng dao động, tiềm tàng ở đáy lòng hắn tự ti trong nháy mắt liền nuốt hết hắn, "Giả chính là giả" câu nói này, ở ngăn ngắn vài giây bên trong ở trong đầu của hắn lặp lại mấy vạn lần.

Elliot nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại, trải qua qua như vậy cực đoan tâm tình giội rửa sau khi, hắn đã áp sát điên cuồng, hắn nghĩ, không, hiện tại không có bất kỳ vật gì có thể chứng minh bọn họ ai thiệt ai giả, hắn ngụy trang là hoàn mỹ.

Thân phận của Batman không thể công khai, Bruce đối ngoại ngụy trang thành một cái tay ăn chơi, như vậy bồi thẩm đoàn liền không cách nào thông qua hai người bọn họ năng lực chênh lệch phân ra đến cùng ai thiệt ai giả, nếu như muốn làm đình biểu diễn chỉ số thông minh, Elliot cũng có rất nhiều biện pháp làm giả.

Như vậy Amanda chắc chắc hắn sẽ bỏ tù nguyên nhân là cái gì?

Bỗng nhiên, Elliot trước mắt chớp qua gương mặt, hắn chế tạo hết thảy diệt môn thảm án ở trong duy nhất người may mắn còn sống sót —— bé gái Berika.

Elliot sẽ đang chạy trốn trên đường giết người hoàn toàn là ở trút giận, hắn lúc ấy có một loại tư tưởng, cho ta tạo thành phiền phức người càng không muốn để cho ta làm cái gì, ta liền càng muốn đi làm cái gì, cục điều tra liên bang bởi vì ta giết cha mẹ ta mà đuổi bắt ta, vậy ta liền đi giết rơi càng nhiều người cha mẹ, hoặc là cũng không chỉ là cha mẹ.

Hắn sẽ lưu lại bé gái kia cũng không phải cố ý, nàng cha mẹ đến chết đều chỉ nói nàng đi tham gia mùa đông doanh, dù cho hắn làm thê tử đem trượng phu trái tim đào móc ra, bọn họ cũng không tiết lộ liên quan với giấu đi con gái nửa chữ.

Elliot vẫn là ở sau đó trên tin tức mới biết có người may mắn còn sống sót chuyện này, một vị vì lộ ra ánh sáng tỉ lệ không hề đạo đức tiểu báo phóng viên không thèm quan tâm người may mắn còn sống sót liệu sẽ có bị trả thù, tiết lộ bé gái Berika may mắn còn sống sót tin tức, hắn mới biết thủ hạ của chính mình còn có một người sống.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới nghĩ đến dùng Berika uy hiếp chính đang đuổi bắt hắn Batman kế hoạch, cũng hoàn mỹ thực thi cái kế hoạch này, thu được thân phận bây giờ.

Nếu như có ai có có thể lên án hắn bỏ tù hoàn mỹ chứng cứ, cái kia nhất định là Berika, tiểu cô nương này rất có thể nhìn thấy hắn đối với cha mẹ của nàng hành hung toàn bộ quá trình, càng quan trọng là, nàng nhìn thấy hắn uy hiếp Batman toàn quá trình.

Elliot hiện tại bị đuổi ra khỏi nhà, không có cách nào vận dụng Wayne gia tộc tài nguyên vì chính mình biện hộ, một khi bồi thẩm đoàn bởi vì thương yếu tâm lý tin tưởng bé gái bằng chứng, như vậy chỉ sợ hắn thật sự sẽ bỏ tù, đến thời điểm, Amanda nhất định sẽ làm cho hắn chết rất khó coi.

Không, không được, Elliot cả người run, hắn nỗ lực lâu như vậy, cứ việc tình huống không như ý muốn, hắn cũng luôn có trở mình cơ hội, nhưng nếu như bỏ tù, liền tất cả đều xong, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp.

Mà hắn phải sống sót, Berika nhất định phải chết.

Elliot bước chân nhanh chóng đi đi xuống lầu, mở ra hắn trộm đến xe một đường chạy như bay, hắn biết mình phải cướp ở cục điều tra liên bang mang đi Berika trước giết nàng, mà có lẽ sẽ có người biết tiểu cô nương này ở đâu.

Gotham đến Kansas đường xá rất xa xôi, nhưng nếu bất kể xe cộ mài mòn, hoàn toàn không nghỉ ngơi lái xe cũng cũng không cần thời gian rất lâu, trời tối lại sáng, Elliot đi tới trước công bố Berika may mắn còn sống sót tin tức tiểu báo phóng viên nhà, cũng từ trong miệng hắn hỏi ra Berika chuyển đi nơi nào.

Hắn cho cái này tiểu báo phóng viên một đao, nhưng không đi xác nhận hắn chết hay chưa, hắn đã không có thời gian.

Elliot đi tới Berika nơi ở trước cửa thời điểm thở hổn hển như trâu, hắn nắm chặt súng trong tay, dự định gõ mở cửa sau khi, nổ súng giết chết tất cả sẽ thở dốc đồ vật, nhưng hắn gõ cửa hồi lâu cũng không có người trả lời.

Elliot biết, tiếp tục như vậy, nhất định sẽ gây nên hàng xóm chú ý, nơi này không phải là cục điều tra liên bang cấm khu, hắn nhất định phải mau chóng hành động.

Liền, hắn trực tiếp bò lên lầu hai sân thượng, theo rèm cửa sổ khe hở hắn nhìn thấy, gian phòng này đối diện cửa phòng mở ra, nhi đồng trên giường trống cái túi, xem ra Berika còn không rời giường, mà nàng hiện tại người giám hộ khả năng là ra ngoài chọn mua đi.

Elliot cạy ra cửa sổ khóa, rón ra rón rén xuyên qua phòng trống, ở bước vào Berika gian phòng trong nháy mắt, hắn giơ súng nhắm vào.

Ầm

Viên đạn xuyên qua chăn, không phản ứng chút nào, không có chảy máu, không có rít gào, không chết.

Ầm

Lại là một thương, nhưng không phải Elliot nổ súng, hắn là trúng đạn người —— một viên đạn thẳng tắp xuyên qua hắn phía bên phải xương bả vai, bắn vào hắn phổi bên trong, hắn nhân đau đớn phát sinh một tiếng hét thảm, lảo đảo ngã trên mặt đất.

Đối diện phòng trống bên trong, một cái tóc vàng, nhìn qua mười tuổi ra mặt bé gái cầm một khẩu súng, đầy mặt nước mắt nhìn Elliot.

"Đáng chết sát nhân ma, đi chết đi!"

Âm thanh rất non nớt, còn làm bộ khóc thút thít, nghe tới đáng thương lại bất lực, cùng Deathstroke giống như tiếng súng hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Huyết quang ở trên người Elliot tràn ra, mãi đến tận Berika đánh hết trong súng lục hết thảy viên đạn, nàng mới rốt cục ném mất súng lục, quỳ ngồi dưới đất tan vỡ khóc lớn.

Một trận rối loạn từ trước cửa truyền đến, Amanda mang theo một đám đặc công vọt lên, nhìn thấy gian phòng bên trong cảnh tượng, tất cả mọi người liền minh trắng xảy ra chuyện gì, Amanda lập tức ôm lấy Berika, nói.

"Đừng sợ, đừng sợ, hài tử, không là của ngươi sai, ngươi là cái dũng cảm anh hùng, ngươi thế ngươi cha mẹ báo thù, cái này đáng chết sát nhân ma chết không hết tội!"

Sau đó nàng cắn răng đối với mặt sau đặc công nói: "Nhanh kêu thầy thuốc! Không, không phải chữa bệnh và chăm sóc tiểu tổ, nơi này không ai cần cấp cứu, cái kia đáng chết sát nhân ma đã ngỏm rồi! Gọi bác sĩ tâm lý! . . . Một đám rác rưởi, nắm điện thoại cho ta!"

"Uy, Schiller giáo sư, có một cái phi thường tin tức xấu, Elliot vọt vào Berika nhà bên trong muốn tập kích nàng. . . Không, cám ơn trời đất, Berika không bị thương, cái này dũng cảm cô nương thương pháp rất chuẩn, khả năng là bởi vì nàng theo cha nàng đánh qua săn, sát nhân ma được hắn nên có trừng phạt."

"Là, nàng có thể sẽ có chút tâm lý thương tích, vì lẽ đó ta mới gọi điện thoại cho ngài, ngài nhận thức nhi đồng tâm lý học phương diện chuyên gia sao? Tốt, ngài nói ta nhớ. . ."

Bệnh viện tâm thần Arkham mới Schiller văn phòng ở trong, Schiller nói xong số điện thoại buông điện thoại xuống, hắn xem nói với Bruce: "Ngươi xúi giục một cái mười một tuổi bé gái giết người?"

"Ta không có xúi giục nàng, nàng cũng không phải ở giết người."

Bruce nhìn phía ngoài cửa sổ, nghĩ đến ngày ấy, rốt cục thực hiện được Elliot đắc ý vô cùng sau khi rời đi, hắn che chính mình cắt ra máu tươi không ngừng mặt, ôm khóc rống đến co giật Berika nói những câu nói kia.

"Ta chưa bao giờ nhắc tới qua báo thù, chỉ là nói cho nàng ta từ bỏ thân phận của chính mình, cắt ra mặt của mình, cũng muốn tuyển chọn đứng ở nàng bên này, liền chứng minh ta như cha mẹ hắn như thế yêu nàng."

"Như vậy, bất luận nàng làm cái gì, ta đều sẽ vẫn như vậy yêu nàng."

"Điều khiển bản chất chính là yêu cùng cảm giác an toàn, không phải sao?"

Bruce nhìn Schiller, xanh thẳm con mắt ở trong tựa hồ vĩnh viễn chứa một hồi bão táp, ngoài cửa sổ nắng sớm chiếu vào trên người hắn, Schiller ở ánh sáng cùng bóng mờ bên trong nhìn thấy, tự hắn sau lưng thật dài vết thương bên trong mở rộng ra cong lên cánh dơi, chính thể hiện ra bao phủ tất cả vĩ đại.

Schiller nghĩ, một con dơi con ở như vậy lạnh giá buổi sáng rời ổ, vẫn không tính là quá muộn.

Từ nay về sau, hắn có thể dùng ở phá kén thời gian rèn luyện ra cường tráng cánh chế tạo khiến người hoảng sợ bóng mờ, cũng có thể tránh thoát bóng mờ ở dưới ánh mặt trời đập cánh, hắn có thể ở càng bao la trên bầu trời bay lượn, cũng có thể trở về đến hắn âm u lại ấm áp sào huyệt nghỉ ngơi.

Này con dơi rời tổ, sẽ mang một chiếc cô đơn cô đèn bay qua vực sâu, nhường chìm nghỉm ở trong bóng tối vô số cặp mắt, cũng nhìn được một chút ánh sáng.

Schiller hết thảy tâm huyết, đều chỉ vì nhường ngàn vạn cái cùng hắn chưa từng gặp mặt nhưng cô đơn bỏ nhi cùng kỵ sĩ, ở đã sớm bị ăn mòn chỉ còn gỗ mục trên thuyền nhỏ, dựa vào này ánh sáng, nhiều thủ Ichiya ánh bình minh.

Ngày sau như không có ánh bình minh, cũng có thể độc thủ chiếc đèn này, có cuối cùng Ichiya mộng đẹp.

(quyển thứ hai · rời ổ, xong).