Chương 1455: Quyển thứ hai tổng kết

Chương 1455: Quyển thứ hai tổng kết

Quyển thứ hai rốt cục viết xong! !

Nhất định sẽ có người hỏi, làm sao năm trăm vạn chữ mới viết xong quyển thứ hai? Mà tác giả muốn nói, Batman gánh hết!

Ta là thật không nghĩ tới hắn như thế khó trị!

Ta tại sao muốn dùng mấy triệu chữ thảo luận một loại trị Batman độ khả thi?

Bởi vì ta đối với tâm lý học yêu thâm trầm.

Oán giận kết thúc, nói chính sự.

Quyển thứ hai "Rời ổ" đã là chỉ Marvel Địa cầu rời đi thái dương hệ leo lên giữa các hành tinh sân khấu lớn, cũng là chỉ Batman bay ra sào huyệt, nắm giữ độc lập năng lực phi hành.

Khả năng có độc giả sẽ cảm thấy hai bên tiến độ kém quá lớn, nhưng trên thực tế, lấy Batman thiết lập đến xem, trị hắn liền thành công một nửa.

Tiếp đó, DC có thể sẽ nghênh đón cái thứ nhất sự kiện lớn, mọi người biết rõ trên địa cầu mỗi cái anh hùng đều sẽ lên sàn, bất luận là thiên hướng khoa học vẫn là hướng về ma pháp anh hùng đều sẽ có đặc sắc biểu hiện.

Liền cùng Marvel mở đầu nhiều sự kiện lớn như thế, DC sẽ tiến vào tương đối trống trải lớn lao tự sự, đa nguyên vũ trụ trong lúc đó nhân vật cũng sẽ tiến hành va chạm, mọi người chờ mong một số nội dung vở kịch đều có.

Mà Marvel thì lại sẽ chuyển vào một vòng mới nhân vật đắp nặn cùng nhân tính thảo luận, trước đang kinh thế tục nhân cùng cha cùng con văn chương ở trong lướt qua liền thôi, sau khi sẽ tiếp tục thâm nhập sâu.

Marvel bên này triết học thảo luận sẽ càng ấm áp, càng cẩn thận, càng gần gũi ở người bình thường hằng ngày, cũng cùng DC bên kia hắc ám, cực đoan, thâm nhập thảo luận hình thành so sánh.

Quyển sách vẫn ở thông qua hai loại không giống phong cách giảm bớt một cái nào đó loại phong cách mệt nhọc, trước vẫn là Marvel lớn lao vui vẻ, mà DC thâm trầm thâm nhập, từ quyển thứ ba bắt đầu, hai phe vị trí sẽ đổi chỗ.

Schiller cùng Batman cuối cùng kết thúc lẫn nhau dằn vặt tháng ngày, Batman cùng khác với tất cả mọi người chính liên sẽ ở rộng lớn trên sân khấu đại triển sở trưởng, một con từ Schiller lòng bàn tay bay ra dơi sẽ mang cho càng nhiều người càng nhiều chấn động.

Marvel các super heros trên địa cầu phát triển quá trình ở trong thông qua nghe thấy, đăm chiêu suy nghĩ, sản sinh mới tư tưởng đốm lửa, lập trường va chạm, mà các super heros cùng người bình thường trong lúc đó xã hội vấn đề cũng sẽ bị càng thâm nhập thảo luận.

Có lẽ rất nhiều người phát hiện, tác giả rất ít cầu số liệu, cái kia chỉ là bởi vì trước, ta đối với quyển sách này trình độ không có ôm rất lớn tự tin, liền như ta trước nói tới, nó chỉ là một bản ta sáng tác luyện tập sách mà thôi.

Nhưng thật sự có rất nhiều người đối với quyển sách này ôm ấp rất lớn kỳ vọng, có quá nhiều đánh giá ở ta mà nói hoàn toàn quá khen, vì lẽ đó, ta cũng không có cách nào dưới tình huống như vậy nát bét, đi phụ lòng mọi người chờ mong, ta không thể không nghĩ biện pháp tiếp tục tinh tiến, dùng (khiến) quyển sách này hướng về hắn đã có tán dương trình độ nỗ lực.

Trước đó, ta chỉ là nghĩ viết super heros trưởng thành cố sự, này ở quyển thứ nhất phần cuối lên giá cảm nghĩ có thể hiện.

Mà vì dùng (khiến) độc giả ủng hộ có báo lại, ở quyển thứ nhất kết thúc sau, ta quyết định làm hết sức thể hiện ra một cái tồn tại super heros chân thực xã hội, đem xã hội này nhân vật sự vật, phong cảnh nhân văn, pháp luật quy tắc, đạo đức nhân tính các loại mọi phương diện, làm hết sức hóa thành có thể mang đến chân thực mơ màng văn tự, do đó đắp nặn ra một cái khổng lồ comic thế giới.

Không dối gạt mọi người nói, theo nội dung độ dài càng ngày càng dài, sách số liệu trượt là khẳng định, đây là một cái hầu như không cách nào vi phạm quy luật, cho dù nhìn bề ngoài không có thay đổi gì, nhưng tác giả trong lòng đều nắm chắc, rất nhiều tiểu thuyết mạng sẽ đuôi nát cũng có này nguyên nhân.

Nhưng cho dù dứt bỏ thu vào không nói chuyện, tác giả còn có rất nhiều sáng tác thủ pháp không có luyện đến, còn có rất nhiều trình độ cần tinh tiến, vì lẽ đó làm các ngươi cảm thấy hoang đường "Năm trăm vạn chữ quyển thứ hai mới vừa kết thúc" ở tác giả mà nói rất bình thường, cũng có mong muốn (tuy rằng mong muốn là ba trăm vạn chữ thế nhưng Batman cho ta kéo dài tới năm trăm vạn).

Quyển sách tuy rằng tiền kỳ không có đại cương, thế nhưng nửa trước bộ phận cùng phần sau bộ phận hai cái thế giới sáng tác phương hướng đổi chỗ chuyện này, là mở sách thời điểm cũng đã tưởng tượng tốt kết cấu.

Như vậy đã có thể giảm bớt một loại phong cách mang đến kiềm chế cùng mệt nhọc, cũng có thể từ hai cái phương hướng bày ra hai cái thế giới không giống trước mặt, dùng (khiến) hai cái thế giới đều có thể đắp nặn càng hoàn chỉnh.

Vì lẽ đó, mọi người không cần phải lo lắng quyển sách qua loa phần cuối, tác giả còn có rất lớn không gian đi đem mỗi người tuyến cố sự bổ sung hoàn chỉnh, trước hai quyển ở trong không có cường điệu đắp nặn nhân vật chủ yếu, ở phía sau cố sự bên trong đều sẽ có bày ra.

Ở xã hội trong đó một mặt đã triển lộ ra tình huống, rất nhiều mới nhìn có chút khó có thể lý giải được đồ vật cũng sẽ trở nên dễ dàng giải thích, tự nhiên cũng là để cho tác giả càng to lớn hơn sáng tác không gian.

Nếu như nói đệ nhất đệ nhị quyển càng nhiều là sáng tác thủ pháp luyện tập, bao quát dựng phim, nhiều dây tự sự, giải cấu chủ nghĩa, vốn cách cách viết các loại thủ pháp, như vậy từ quyển thứ ba lên, tác giả sẽ càng vui với bện mới mẻ cố sự, rất nhiều nguyên tác sự kiện lớn sẽ lấy một loại không giống thị giác triển khai.

Điểm khác biệt lớn nhất chính là, trước hai cuốn trúng phát sinh thay đổi nhân vật tham dự đến sự kiện lớn bên trong thời điểm, sẽ khiến cho thế nào hồ điệp hiệu ứng, ta nghĩ này cũng là đại gia thích nghe ngóng.

Trước một hai quyển phần lớn là nguyên sang sự kiện lớn, người tương đồng, sự kiện không giống, lấy sự kiện đắp nặn người.

Mà quyển thứ ba lên thì lại sẽ là người không giống, lấy người đắp nặn sự kiện.

Mặt khác, hồi lâu chưa nhấc lên có nhân vật cảm tình tuyến, cũng sẽ càng thâm nhập triển khai.

Như vậy, không thể tránh khỏi là, tự sự sẽ càng thiên hướng nhóm tượng, nhưng bởi nửa trước bộ phận Schiller ảnh hưởng, phần lớn còn có thể là "Hắn không ở, nhưng hắn khắp nơi đều ở" .

Mà ta sẽ lấy lớn như vậy kiên trì đi hoàn thành ta chưa bao giờ đặt chân qua dây dài đắp nặn, là hy vọng có thể nói cho hết thảy như ta như thế thụ tinh thần vấn đề hoặc vấn đề thực tế ảnh hưởng mà chính đang lo lắng người:

Ở trên thế giới này có một cái ngươi mong muốn kết quả xấu nhất vĩnh viễn sẽ không đến con đường, cũng là một cái mãi mãi không có xong xuôi, đủ để theo đuổi một đời con đường, vậy thì là —— văn học.

Kính văn học..