Chương 1456: Chim về tổ (một)

Chương 1456: Chim về tổ (một)

Schiller tháp tư duy cửa thang máy mở ra, Ngạo Mạn từ bên trong chậm rãi đi ra, hắn thu dọn một hồi trên cổ tay tay áo chụp, hướng về chính mình gian phòng đi đến, mở cửa phòng, đi tới bàn học vừa nghĩ muốn sửa sang một chút sách đồ trên bàn, liền nghe có người lấy quen thuộc tiết tấu gõ cửa.

"Mời đến."

Tham Lam đem cửa mở ra một chút, nhưng cũng không có đi tới, hắn đem một cái hộp đặt ở cạnh cửa cửa hàng, đối với Ngạo Mạn ra dấu nói: "Bằng hữu ngươi hai giờ trước đến tìm ngươi, ngươi không ở, đây là hắn lễ vật, ta đưa đến, gặp lại."

Nói xong, hắn liền đóng cửa lại, Ngạo Mạn nhíu mày một cái, trước tiên đem bàn học thu thập xong, sau đó đi tới cạnh cửa bên tủ, cầm hộp đi tới trên sô pha.

Chiếc hộp màu đen mặt ngoài ấn một cái ách quang dơi ký hiệu, đây là chủ vũ trụ Batman tượng trưng, Schiller mở ra cái nắp, phát hiện bên trong thả một bản dùng màu lam đậm giấy bọc lại sách.

Schiller mở ra sau khi nhìn thấy, sách bìa ngoài lên dùng hoa thể Anh văn viết tên sách —— "Stray Birds" .

Schiller dùng ngón cái nhẹ nhàng mơn trớn mạ vàng văn tự nổi lên bộ phận, hắn mở ra sách sau phát hiện, chính văn tờ thứ nhất cùng tờ thứ hai trong lúc đó mang theo một phong thư.

Schiller không có trước tiên mở ra tin, mà là liếc mắt nhìn phong thư che khuất bộ phận, đó là một thủ có quan hệ chim nhỏ thơ.

"Mùa hè chim, bay đến ta phía trước cửa sổ ca xướng, lại bay đi.

Mùa thu vàng lá, bọn họ không có cái gì có thể hát, chỉ thở dài một tiếng, bay xuống ở nơi đó."

Schiller đầu ngón tay mơn trớn cái kia hành đơn giản văn tự, so sánh Batman nội tâm tới nói, nó quá mức dễ hiểu cùng nhẹ.

Schiller chưa từng nghĩ qua ( Stray Birds ) sẽ là Batman sách báo, này thanh lệ lại thanh thoát tập thơ dù cho là xuất hiện ở Wayne trang viên trên giá sách đều có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

Schiller cầm sách cùng phong thư trở lại bên bàn đọc sách ngồi xuống, mở ra đèn bàn sau khi, Schiller cầm lấy cắt chỉ đao đem sỉ nhục sáp niêm phong đẩy ra, bên trong giấy viết thư lên cũng ấn dơi ký hiệu.

"Hướng về ngươi vấn an, Rodriguez tiến sĩ, các ngươi nơi ấy mùa đông trôi qua rồi sao? Ta đang ở kết băng sông Gotham bên vì ngươi viết phong thư này, ở này nghiêm túc ngày đông chuyển đạt như sáng sớm sương mù như thế quạnh quẽ đóng băng tâm tư.

Ta giao ngươi nửa cái phương trình là ta cùng dị thế giới bằng hữu cộng đồng nghiên cứu thành quả, hai người chúng ta gặp gỡ gặp may đúng dịp đến từ ngươi, cái kia chính là ngươi nên được.

Nhưng ngày gần đây tới nay, ta phát hiện này điều phương trình nắm giữ sức mạnh to lớn, bởi vậy ta không thể không căn dặn ngươi cẩn thận bảo quản nó, cứ việc ta biết sẽ không có chỗ nào so với ngươi trong đại não càng an toàn.

Khiến người tiếc nuối là, ta vũ trụ còn lâu mới có được như vậy an lành, một vị vũ trụ bên trong cường địch cùng bá chủ cảm nhận được phương trình sức mạnh, đối với địa cầu cùng ta chú ý, ta đã bắt tay đối với hắn triển khai điều tra.

Nếu như ngươi có bất kỳ có quan hệ "Darkseid" danh tự này tin tức cùng tình báo, thỉnh ở hồi âm bên trong hướng về ta cẩn thận giảng giải, ta biết ngươi có, bởi vậy ta đưa ngươi một quyển sách làm đáp lễ, hi vọng ngươi thích.

Cùng với khác một cái tin xấu, ở ta vũ trụ thời gian đảo lùi sau khi, Joker trước sau như một trốn ở trong bóng tối, muốn nhường hắn cường địch ở giữa không trung rơi rụng, nhưng lần này hắn đưa mắt tìm đến phía tổ dơi.

Ta bốn vị Robin cùng với Batgirl đều bị bao phủ ở hắn hắc ám hung tàn ánh mắt bên dưới, nhưng Justice League bởi vũ trụ bên trong cường địch không có phương pháp phân thân, ta cũng là như vậy.

Chúng ta nhất trí cho rằng, chúng ta hàng đầu công tác là ngăn cản Darkseid thu được phương trình.

Ở đây, ta không thể không hướng về ngươi thỉnh cầu, ở ta đưa mắt ném đến vũ trụ trong lúc, ta có thể đem các chim nhỏ đưa đi ngươi vũ trụ, khiến cho ta không có nỗi lo về sau.

Đưa tiến sĩ."

Schiller cẩn thận đọc xong phong thư này, Batman tìm từ như cũ ngắn gọn mạnh mẽ lại không mất văn học vẻ đẹp.

Schiller đang cùng chủ vũ trụ Batman mấy lần trước thông tin bên trong liền phát hiện, hắn cũng không phải là khô khan cứng nhắc người, ngược lại, chủ vũ trụ Bruce Wayne rất có nghệ thuật tu dưỡng, cũng cũng không phải đại chúng ấn tượng bên trong vì hiệu suất không nhiều lời nói một chữ xã hội tính người câm.

Có lẽ xưng là tư tưởng càng thích hợp, sự thực chính là, Batman văn tự tươi sống mạnh mẽ, thậm chí có thể được xưng là là sinh động thú vị, hắn miêu tả tổ dơi bên trong việc vặt khá có một ít kiểu Mark Twain hài hước.

Schiller xem xong phong thư này, tìm từ từ chối đã ở trong đầu nghĩ tốt, cũng không phải nói hắn không muốn tiếp xúc dơi gia tộc, các Robin lại khó làm cũng không thể có Batman bản thân khó làm, hắn đều đem Batman dạy tốt nghiệp, cũng không kém mấy con chim nhỏ.

Chỉ là, ở Schiller kế hoạch bên trong, tương lai một quãng thời gian hắn sẽ tận sức ở khôi phục trước đây xã giao vòng, cho tới có thể sẽ ở thế giới mới cùng thế giới cũ trong lúc đó ngược xuôi bôn tẩu cũng tham gia xã giao hoạt động.

Hắn trước tiên muốn lao tới Washington tham gia một hồi xã hội học học thuật hội nghị, tiếp theo đi tới Montréal tham gia hắn đã từng giáo sư sinh nhật tiệc, sau khi còn muốn đi Luân Đôn tham gia một cái bạn cũ tư nhân mời tiệc, sau đó ở Bordeaux cùng Paris trong lúc đó trằn trọc, còn có thể đi đảo Sicilia bái phỏng lão giáo phụ, thực sự là không thời gian mang hài tử.

Nhưng vào lúc này, Schiller nhìn thấy câu cuối cùng đọc diễn văn phía dưới còn có một câu nói, chữ viết liền bút trình độ so với phía trên nội dung muốn cao, xem ra như là Batman vội vã bù đắp, nơi đó viết:

"Tiến sĩ, ngươi có ngàn vạn loại lý do đem toà này hắc ám chi thành kéo ra vực sâu, nhưng làm nó lấy vạn quân chi lực lại lần nữa hạ xuống thời gian, ngươi chỉ có một loại lý do cũng không buông tay, cái kia liền để cho con của ngươi có thể phơi nắng, ta cũng là như thế.

Vạn mong ngươi ở ngươi ánh mặt trời hòa tan sông Gotham nổi băng thời gian, lĩnh hội một vị phụ thân khẩn thiết.

Batman, ở một cái ngày đông lưu."

Schiller nhìn chăm chú mấy câu nói này mỗi một cái từ đơn, hắn nghĩ, làm hắn trực diện một cái người sống sờ sờ thời điểm, đều là có thể từ mọi phương diện nhìn ra hắn phức tạp, loại này phức tạp mang đến tươi sống sức sống vì hắn phác hoạ ra một cái lập thể hình tượng.

Batman tựa hồ đều là rất cẩn thận, nhưng hắn cũng không phải là nhân cẩn thận thu nhận nhu nhược cùng do dự, càng sẽ không bởi vậy tự ti, hoặc là nói, mọi người đều là quá nhiều nhìn thấy hắn cẩn thận, nhưng không nhìn thấy hắn gần như điên cuồng lớn mật cùng quả đoán đến từ hắn đối với với mình phán đoán tự tin.

Hiển nhiên, Batman cho rằng, chỉ dựa vào cuối cùng một đoạn văn, Schiller liền nhất định sẽ đáp ứng hắn đồng thời chăm sóc tốt hắn các Robin, này bắt nguồn từ hắn đối với Schiller nhân cách cùng hành vi hình thức nhận thức cùng phân tích.

Hắn phân tích đúng rồi, Schiller nghĩ, đồng thời hắn văn tự cũng thành công đánh động hắn, bởi vậy hắn đem trong đầu đã nghĩ tốt từ chối tìm từ xóa rơi mất.

Nhưng Schiller cũng không có dự định thay đổi hắn xã giao kế hoạch, hiện tại chối từ đã định tốt tiệc rượu cũng không phù hợp hắn xã giao nguyên tắc, nhưng không quan hệ, ngược lại chủ vũ trụ đến các chim nhỏ không có người biết hắn là ai, bọn họ chỉ có thể đi tìm Batman.

Liền, Schiller ngồi ở bên bàn đọc sách một bên, nâng bút cho Batman viết hồi âm.

"Đã thu được thư tín của ngươi cùng lễ vật, cái nhìn của ta như sau:

Nơi này mùa đông đã sắp qua đi, Rodriguez trang viên không dựa vào sông Gotham, nhưng đi ngang qua chúng ta trước bọn nhỏ nhấc theo giầy trượt băng thất vọng mà về, ta nghĩ, băng đã hóa.

Phương trình là an toàn, có quan hệ Darkseid tin tức đủ để thu dọn thành sách, ta sẽ theo tin đồng thời kèm đưa cho ngươi, nhưng hai cái vũ trụ tình huống bất đồng, ngươi làm cẩn thận phân biệt.

Ở ngươi tham gia Justice League công tác thời điểm, Joker đối với dơi gia tộc bất luận cái nào thành viên đều là uy hiếp, ta lý giải ngươi nghĩ bảo đảm bọn họ an toàn tâm, nhưng ta không thể không tiếc nuối nói cho ngươi ——

Sau đó một quãng thời gian ta rất bận, vì lẽ đó nếu như ngươi kỳ vọng ta có thể vì bọn họ cung cấp trong lòng phụ đạo, e sợ nhất định phải thất bại.

Nhưng nếu như ngươi chỉ là hi vọng bọn họ tới nơi này tị nạn, như vậy ngươi có thể trực tiếp nhường Eren tiên sinh đem bọn họ đưa đi Wayne trang viên, cái này vũ trụ Batman sẽ chăm sóc tốt bọn họ.

Ngươi mang cho ta không xưng được tin tức xấu, nhưng ta nhưng muốn nói cho ngươi một cái gần nhất phát sinh tin tức tốt nhất, Batman ở gần nhất một hồi cuộc thi ở trong đạt được thành tích tương đối khá. . ."

Ngay ở Schiller ở chính mình tháp tư duy bên trong phục án sáng tác thời điểm, tà dương bên dưới, Dick, Jason cùng Timothy vai sánh vai đi ở sông Gotham bờ sông.

"Ta liền nói, ra thái dương không nhất định là chuyện tốt, qua đi niên đại bên trong, trên sông băng ít nhất còn có thể kiên trì nữa một tháng." Jason trong tay mang theo một đôi giầy trượt băng, có chút thất vọng nói.

Hai bên đường cũng có không ít giống như bọn họ thất vọng mà về hài tử, giày đạp ở kẻ gạch bên trong, còn lại trên cỏ khô mang theo ướt át vết nước, ở dưới ánh tà dương lưu lại đứt quãng đuôi dấu vết.

"Về đi ăn cơm đi." Timothy nắm thật chặt chính mình thâm hậu khăn quàng cổ, hà ra một ngụm sương trắng, như là có chút lạnh dáng vẻ, hắn hít mũi một hồi, nói tiếp: "Ta đánh cược, Alfred nhất định sớm ở lò sưởi lên nóng canh rau dưa cùng Jeimmy bánh, ta muốn xoa một chỉnh dao ăn pho mát."

Dick hầu kết cũng giật giật, hắn đem hai cái tay duỗi tiến vào trong túi, cúi đầu đếm lấy kẻ gạch nói: "Ăn cơm tối xong ta còn muốn đi lên balê khóa, sau đó trở về viết ta tiếng Pháp bài tập. . ."

"Tại sao học balê nhất định phải học tiếng Pháp?" Jason cau mày, dùng ủng phía trước đá trên đất đá vụn nói.

Timothy hừ lạnh một tiếng nói: "Bởi vì balê bắt nguồn từ nước Pháp, rất nhiều chuyên nghiệp thuật ngữ đều là tiếng Pháp, Dick balê lão sư Silvia cũng là người Pháp."

"Ta quá phiền." Jason đem giầy trượt băng đổi cái tay cầm, sau đó nói: "Thomas không đến chuyện gì không có, kết quả hiện tại ta cuối tuần còn muốn đi theo những kia người giàu có hài tử đồng thời đá bóng, ta thật sợ bọn họ một ngã ném tới bọn họ mẹ trong lồng ngực khóc."

Timothy ha ha cười khúc khích lên, hắn nhún vai một cái nói: "Còn tốt ta ba nhường ta đem nên học đều học."

"Đừng quên ngươi còn phải đi uy tiểu Mã." Dick lập tức nhắc nhở: "Thomas quá khuếch đại, chúng ta có toàn bộ bãi ngựa."

"Đúng đấy, không lớn như vậy địa phương, bị Aisa doạ đến ngựa liền muốn ở trên vách tường đập đầu chết."

Ba người đều ngửa tới ngửa lui cười lên, hiển nhiên là muốn lên trước cuối tuần mang Aisa đi bãi ngựa phát sinh hỗn loạn.

"Bruce mang Aisa đến xem trường học sao?" Jason hỏi.

"Không phải hắn gần nhất ở bận rộn gì sao?"

"Vậy hắn muốn cho Aisa đi đâu cái tiểu học?"

"Thomas khẳng định muốn cho Aisa đi Ba Nhĩ Tháp thập trường học nữ, hắn sẽ nói Martha chính là chỗ đó tốt nghiệp, nơi đó mỗi một vị giáo viên đều có cao cấp nhân viên thần chức chức danh, nữ tu sĩ cái gì."

"Chẳng bằng nhường Bruce quyên tiền cho các nàng một lần nữa xây một toà tượng Jesus, muốn so với nhi đồng thang trượt cứng rắn một điểm, bằng không lại nhiều nữ tu sĩ cũng không cách nào cứu vãn Thượng Đế lửa giận."

Bọn họ lại bắt đầu nở nụ cười, dọc theo sông Gotham bờ khu nhà giàu đường phố đi trở về cách nơi này không xa Wayne trang viên, lò sưởi bên trong đang có nước nóng chờ bọn họ, Timothy dùng cơm đao hướng về Jeimmy bánh lên bôi tràn đầy pho mát.

Chờ đến bọn họ chỉ mặc áo sơmi cũng nóng ra một đầu mồ hôi sau khi, liền ngồi ở lò sưởi trước trên sô pha bắt đầu suy đoán, Bruce muốn xài bao nhiêu tiền mới có thể ở Aisa tương lai tiểu học một tuần thay đổi một cái tượng Jesus tình huống vuốt lên Thượng Đế lửa giận.

Không lâu lắm, Dick ra ngoài lên lớp đi, ròng rã ba tiếng balê khóa nhường hắn rất tốt phát tiết tinh lực, có chút mệt mỏi ở trên xe ngủ, chờ đến tài xế đem hắn đánh thức thời điểm, Wayne trang viên bên trong lộ ra ấm áp dung dung ánh đèn xuất hiện ở hắc ám cuối con đường.

Dick ngáp một cái xuống xe, từ một bên khác chỗ ngồi xách từ bản thân vũ đạo dụng cụ lười nhác đi trở về phòng khách.

Sau đó liền nhìn thấy, Bruce ôm Aisa ở cùng phòng khách ở trong mấy cái người xa lạ nói chuyện.

Một cái trong đó mặc lam tím giao nhau chế phục, một cái mang đầu màu đỏ che chở, một cái mặc đỏ xanh giao nhau chế phục, một cái vóc dáng nhỏ nam hài, còn có một vị trùm đầu trên có hai cái lỗ tai nhọn tuổi trẻ tiểu thư.

Bọn họ trò chuyện phát sinh một ít tạp âm, xem ra hình như là chính đang tranh chấp, Jason cùng Timothy cũng không thấy, khả năng là kết bạn đi bạn học nhà làm bài tập còn chưa có trở lại.

Dick vừa đi vào đến, ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người hắn..