Chương 1457: Chim về tổ (hai)

Chương 1457: Chim về tổ (hai)

Khoảng chừng hai giờ trước, ăn uống no đủ Jason cùng Timothy dự định đi Đông khu, cùng Jason trước đây quen biết các bạn bè nhỏ đồng thời làm bài tập, chủ yếu là bọn họ không muốn cùng có thể có thể trở về Thomas đụng với, sau đó bị thêm càng nhiều đáng chết lễ nghi khóa.

Bọn họ mặc quần áo xong, chính muốn ra ngoài, gặp gỡ mang theo Aisa trở về Bruce, Bruce hiếm thấy không mặc chính trang, mà là xuyên một cái ống tay áo cừu nhung áo đơn cùng song xếp chụp áo khoác, trong lồng ngực Aisa hoàn toàn là hắn phiên bản, thế nhưng nhiều một cái khăn quàng cổ, khuôn mặt nóng đỏ bừng bừng, đáng yêu như cái búp bê.

Bruce đem hai người bọn họ mỗi một cái khăn quàng cổ đều quấn chặt, sau đó căn dặn bọn họ nhất định phải ở chín giờ trước trở về ngủ, đón lấy liền đưa bọn họ ra ngoài.

Jason cùng Timothy sau khi rời đi, Bruce mang theo Aisa đi thay quần áo, Aisa lên một năm vườn trẻ, tự gánh vác năng lực đã rất mạnh, thay quần áo loại hình sự tình đã hoàn toàn có thể chính mình hoàn thành, điều này cũng làm cho Bruce bỏ đi cho nàng thỉnh một vị lớn tuổi nữ tính làm bảo mẫu ý nghĩ, mà là dự định chính mình mang.

Có thể này không ý nghĩa Aisa biến thành một cái cô gái ngoan ngoãn, nàng mới vừa vào phòng giữ quần áo không mấy phút, Bruce liền phát hiện nàng ở gặm tủ quần áo ngăn kéo, nói là gặm cũng không quá chuẩn xác, hơn một nửa cái tủ quần áo ngăn kéo đã tiến vào trong bụng của nàng.

Bruce vội vàng vọt vào chế phục nàng, bởi vậy không nghe thấy trang viên động tĩnh của cửa, Alfred đi đưa Jason cùng Timothy còn chưa có trở lại, cũng không có quan tâm đến ngoài cửa tình hình.

Wayne trang viên trước cửa lớn, một tia chớp vàng óng tự phương xa mà đến, chói mắt kim quang bạo phát ngăn ngắn trong nháy mắt, mấy người bóng người hiển lộ ra.

"Flash! Ngươi lần này không thể đứng ở Batman bên kia, chúng ta không thể ở hắn có phiền phức thời điểm trốn. . ."

Khiển trách ngữ điệu vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, hoàn cảnh liền hoàn toàn đổi một bộ dáng vẻ, âm thanh im bặt đi, mấy cái bóng người sững sờ ở tại chỗ.

Mặc Flash chế phục Barry Allen mở tay ra nói: "Các ngươi nên biết, bất luận là ta còn là các ngươi, cũng không thể cãi lời Batman mệnh lệnh, hắn luôn có biện pháp đạt thành mục đích, cùng ý chí của chúng ta không quan hệ."

Mới vừa chính đang khiển trách Barry là Barbara Gordon, cũng chính là chủ vũ trụ Gordon con gái, trước bởi Joker đấu súng bại liệt, có điều ở chớp điểm sau khi thông qua giải phẫu khôi phục năng lực hoạt động, một lần nữa trở về trở thành Batgirl.

Đứng ở sau lưng nàng đồng dạng dùng không đồng ý ánh mắt nhìn Barry là Nightwing, cũng chính là chủ vũ trụ Dick, Batman người đầu tiên nhận chức Robin, đã từng trốn đi Bludhaven, trở thành độc lập anh hùng, có điều sau tới vẫn là trở về dơi gia tộc.

"Barry, ngươi ở nổi điên làm gì? Nếu tới một cái kẻ địch chúng ta bỏ chạy, vậy chúng ta trở lại Batman bên người có ý nghĩa gì? Ta cảnh cáo ngươi, vội vàng đem chúng ta đưa trở về!"

Mang Red Hood Jason đi lên trước đẩy Barry vai một cái, Barry bất đắc dĩ nhìn hắn nói: "Ta đều nói, này không phải ta có thể quyết định, ngươi có tin hay không, ta đem các ngươi đưa trở về, một giây sau liền sẽ có một cái khác Flash lại đem các ngươi đưa tới."

"Ngươi quả thực vô cùng gay go!" Một cái khác có chút thanh âm non nớt từ phía sau cùng truyền đến, một cái rõ ràng so với tuổi tác của bọn họ tiểu không ít nam hài một mặt thiếu kiên nhẫn đi tới nói: "Ngươi cái gì đều nghe Batman, ngươi là không có chính mình ba ba sao?"

Barry sắc mặt lập tức liền chìm xuống, bên cạnh mặc đỏ xanh giao nhau Robin chế phục Red Robin Timothy kéo cái kia nam hài cánh tay một cái, cũng nói: "Damian, đừng nói như vậy."

Barry hít sâu một hơi, không có lại đi nhìn bọn họ, mà là kính đi thẳng về phía trước, đẩy ra trước mặt Wayne trang viên cửa lớn cũng nói: "Ta khuyên các ngươi khiêm tốn một chút."

"Cắt, ta là bị doạ lớn sao?" Damian tăng cao âm điệu nói: " Batman ngoan bảo bảo, cái này mới danh hiệu thế nào?"

Barry đẩy cửa ra, mấy người theo sau lưng hắn hướng về Wayne trang viên bên trong đi, dùng bất mãn cùng xoi mói ánh mắt nhìn nơi này tất cả, Red Hood mở miệng nói: "Ta dám đánh cuộc, cái này vũ trụ hang dơi nhất định không ra sao, e sợ liền thu gom phòng đều lấp không đầy."

Nightwing không nói gì, nhưng hắn yên lặng quan sát nơi này tất cả, Red Robin Timothy càng là bắt đầu từ tất cả chi tiết nhỏ ở trong suy đoán nơi này gần nhất phát sinh sự tình.

"Ta thật không biết Batman nghĩ như thế nào." Barbara mở miệng nói: "Vũ trụ của chúng ta không an toàn, lẽ nào cái này vũ trụ liền khá hơn chút nào không? Chúng ta hà tất trốn tránh một ít căn bản trốn không thoát sự tình đây?"

"Ta lại nói một lần cuối cùng, chú ý ngôn ngữ." Barry đi lên bậc thang vang lên trang viên kiến trúc cửa chính.

Red Robin Timothy hơi nhíu mày một cái nói: "Ngươi đang sợ cái gì?"

"Rất nhiều."

"Tỷ như?"

Barry xoay người lại nhìn bọn họ nói: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất không nên nói như vậy, bởi vì thế giới này Batman cũng chưa chắc dám làm như thế."

"Kẹt kẹt" một tiếng, mở cửa ra, nhất thời, dơi gia tộc có thành viên ánh mắt tập trung đến người mở cửa trên người, sau đó bọn họ liền đều sửng sốt.

Cái này Bruce Wayne quá tuổi trẻ.

Red Hood ở tại chỗ cứng ngắc vài giây, quay đầu nhìn về phía Nightwing, dùng cùi chỏ chọc chọc hắn nói: "Ta dám đánh cuộc, hắn cùng ngươi không chênh lệch nhiều."

"Hắn sẽ không mới vừa tốt nghiệp đại học đi?" Red Robin tràn ngập nghi ngờ hỏi, hắn ngoác mồm ra lại nhắm lại, nhưng tựa hồ thực sự nhịn không được như thế, vẫn là mở miệng nói: "Nguyên lai Batman lúc còn trẻ là loại phong cách này sao? Xem ra, xem ra. . ."

Red Robin ấp úng nửa ngày, cũng hình dung không ra đến cùng là cái gì phong cách, nhưng nói chung, cùng bọn họ trong ấn tượng Batman hoàn toàn khác nhau.

Này không chỉ là tuổi tác vấn đề, trước mặt vị này Bruce Wayne không có bọn họ nhận thức cái kia Batman vóc người cường tráng như vậy, hắn càng gầy, hiện tại trong hốc mắt con mắt màu xanh lam càng trong suốt, ánh mắt cũng không có thần bí như vậy mà không thể dự đoán.

Hắn cũng không giống bọn họ nhận thức cái kia Batman như thế, bất luận khi nào bất luận nơi nào chỉ cần xuất hiện nhất định nguyên bộ dơi chiến y.

Bruce xuyên một cái ống tay áo cao cổ áo lông cùng màu nâu đen rộng chân quần, màu đen nửa tóc dài buộc ở sau gáy, vài sợi ngổn ngang tóc rối rơi vào trên trán, một tay cầm một cái có khả nghi dấu răng ngăn kéo, một tay mang theo một cái cùng hắn có tám phân như bé gái.

Rất khó nói loại này hình tượng là sinh hoạt hóa, hắn trừ mặt là tuổi trẻ bản Bruce Wayne ở ngoài, xem ra càng như một cái đã cùng phản nghịch nhi tử lười biếng trượng phu khó chơi hàng xóm thậm chí là leo so với thành tính hài tử bạn học mẫu thân tranh đấu nửa đời tuyệt vọng bà chủ.

Nhưng cái này hình tượng lực xung kích xác thực rất đủ, hắn nhường đầu đến chỗ này dơi thành viên gia tộc hoàn toàn quên Batman hoàn toàn không để ý ý kiến của bọn họ đem bọn họ vứt tới đây đầy rẫy làm ác, mà là đầy đầu xoay quanh hai vấn đề —— "Đây là Batman?" "Cái này Batman là làm sao hỗn thành như vậy?"

"Ha, Bruce, đã lâu không gặp, còn nhớ ta đi?" Barry lộ ra một cái mỉm cười đi lên trước.

Bruce cầm trên tay mang theo Aisa thả xuống, dắt nàng tay, phòng ngừa nàng lao ra cắn người, hắn nhìn Barry, tựa hồ đang chờ hắn cho một cái giải thích.

Barry từ trong lồng ngực móc ra một phong thư, đưa cho Bruce nói: "Ngươi giáo sư nhường ta mang cho ngươi, hắn sốt ruột đi Washington tham gia học thuật hội nghị, trong thư có toàn bộ bàn giao."

Bruce một bên mở tin, Barry vừa nói: "Nhưng ta vẫn là muốn sớm giải thích cho ngươi một hồi, chúng ta thế giới kia Batman hi vọng đem dơi gia tộc thành viên đưa tới đợi một thời gian ngắn, vốn là là muốn giao cho Schiller giáo sư, nhưng hắn gần nhất rất bận, liền liền để ta đem bọn họ đưa đến ngươi nơi này đến."

Bruce một bên đọc Schiller nội dung trong thư, một bên giương mắt liếc mắt nhìn đồng loạt nhìn chằm chằm hắn dơi thành viên gia tộc.

Một lát sau khi, hắn đem thư một lần nữa gấp lên nhét hồi âm bìa hai, lĩnh Aisa lui về phía sau vài bước, mở cửa ra càng to lớn hơn một điểm, nói: "Mời đến đi."

Không có một người động.

Bruce càng lui về phía sau một điểm, nhường ra càng to lớn hơn không gian, Barbara hình như là khó mà tin nổi như thế, nhìn Bruce con mắt hỏi: "Ngươi liền như thế nhường chúng ta đi vào? Kiểm tra an ninh thiết bị đây? Ngươi dự định đem chúng nó từ đâu móc ra?"

"Không có kiểm tra an ninh thiết bị." Bruce một lần nữa ôm lấy Aisa nói: "Trong thư đã nói các ngươi tình huống căn bản, vào đi."

Mấy người nhìn lẫn nhau, cũng không ai dám cái thứ nhất cất bước.

Cũng may, Barry thành cái thứ nhất ăn con cua dũng sĩ, hắn đi vào cửa bên trong —— không có kỳ quái quét hình tia sáng, không có từ trên trời giáng xuống cạm bẫy khống chế trang bị, không có điện giật dụng cụ, cũng không có đột nhiên chuyển hướng máy thu hình.

Hắn an toàn vững vàng đi tới trước mặt của Bruce, còn đưa tay đùa một hồi Aisa, Red Hood nuốt một hồi ngụm nước, nhìn chung quanh một chút, sau đó nói: "Được rồi, ta đến trước, các ngươi nhìn Damian."

Nói xong, hắn như là nhô lên chịu chết dũng khí như thế, cái thứ nhất bước bước lên bậc thang, duỗi ra một cái chân cẩn thận từng li từng tí một bước qua cửa lớn ngưỡng cửa.

Vừa ngẩng đầu, liền phát hiện Bruce nắm một loại xem bệnh thần kinh mắt chỉ nhìn hắn.

Red Hood hoàn toàn không rảnh bận tâm ánh mắt của hắn, hắn toàn tình chuyên chú nhìn mình chằm chằm rơi trên mặt đất bàn chân kia, cảm thụ chính mình có hay không rơi vào thực nơi, ở cảm giác được sàn nhà cái kia chân thật xúc cảm sau khi, hắn nhanh chóng giơ lên cái chân còn lại bước vào đến.

Ba giây sau khi, người còn đứng, Red Hood thở dài một hơi, "Vèo" một hồi lẻn đến sô pha bên cạnh trên đất trống, đối với những người khác vẫy vẫy tay.

Nightwing gắt gao nắm lấy Damian cổ tay (thủ đoạn) Barbara cùng Red Robin Timothy hộ vệ ở hai cánh, chờ bọn hắn đều đi tới Red Hood vị trí thời điểm, bọn họ phát hiện ánh mắt của Bruce đã biến thành xem nhược trí như thế đồng tình.

"Nghe, vị này Batman, cũng không phải chúng ta nghĩ tới chỗ này." Nightwing mở miệng trước giao thiệp nói: "Vì lẽ đó bất luận làm sao, ngươi không thể tìm một chỗ đem chúng ta nhốt lại, muốn quan cũng phải đem chúng ta giam chung một chỗ, không thể đem chúng ta tách ra, bởi vì chúng ta muốn chăm nom Damian, hắn vẫn là cái đứa nhỏ."

Red Robin Timothy tựa hồ không tán thành hắn như vậy giao thiệp phương thức, liền hắn tiến lên một bước nói.

"Chúng ta không phải người ngoài hành tinh giả mạo, không phải bùn mặt hoặc là vô danh nữ sĩ biến thành, không phải Luthor làm ra đến máy móc bàng sinh người, không có chịu đến Hugo hoặc là Mad Hatter khống chế tinh thần, không có bị Joker uy hiếp, không có bị từng dùng tới ma pháp, cũng không phải League of Assassins ở toàn cầu vơ vét thế thân —— chúng ta chỉ là một cái khác vũ trụ dơi gia tộc mà thôi."

Bruce hé miệng mới vừa muốn nói chuyện, Red Robin Timothy liền lập tức nói: "Ta biết ngươi muốn cho chúng ta cút khỏi ngươi Gotham, nhưng hiển nhiên cũng không phải chúng ta nghĩ lăn tới đây, vì lẽ đó ta cảm thấy chúng ta có thể làm cái giao dịch."

Bruce nhìn hắn hỏi: "Giao dịch gì?"

"Nếu tình huống bây giờ khẩn cấp, vậy chúng ta có thể. . ."

"Dừng, tình huống bây giờ nơi nào khẩn cấp?"

"Tình huống không khẩn cấp, ngươi làm sao sẽ đồng ý một cái khác vũ trụ Batman đem chúng ta đưa đến ngươi Gotham, còn nhường chúng ta tiến vào Wayne trang viên?"

"Hắn đang hư trương thanh thế!" Bị Nightwing nắm lấy Damian dùng sắc bén ngữ điệu nói: "Gotham còn có tình huống không khẩn cấp thời điểm sao?"

Red Robin Timothy đón lấy tự mình tự nói: "Chúng ta có thể cùng ngươi cái thế giới này Teen Titans sáp nhập, cũng đem lãnh đạo quyền giao cho các ngươi nơi này Teen Titans thủ lĩnh, chúng ta cũng có thể đeo quản chế thiết bị, nhưng ngươi không thể đem chúng ta nhốt lại, hoặc là cưỡng chế hành động của chúng ta."

"Ta không đồng ý." Bruce nói.

"Tại sao?"

Red Robin Timothy hỏi ra vấn đề này thời điểm liền hối hận rồi, bởi vì hắn biết, sẽ nghe được đáp án nhất định là "Bởi vì ta là Batman" .

Mà kết quả hắn nghe được là.

"Bởi vì ta không biết cái gì là Teen Titans.".