Chương 1458: Chim về tổ (ba)

Chương 1458: Chim về tổ (ba)

Red Robin bắt đầu đau đầu.

Lấy trí tuệ của hắn đương nhiên có thể nghĩ rõ ràng, Batman mới vừa tốt nghiệp đại học thời gian điểm lên, dơi gia tộc phần lớn người e sợ đều vẫn là đứa nhỏ, rải rác ở Gotham các nơi hoặc là chỗ xa hơn.

Đừng nói Teen Titans, hiện tại Batman có hay không người đầu tiên nhận chức Robin cũng không tốt nói.

Đang lúc này, trang viên cửa lớn lại bị đẩy ra, Dick mang theo hắn vũ đạo phục đi vào, trong nháy mắt, dơi gia tộc ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Dick bị xem sửng sốt một chút, hắn dùng vài giây chuông thời gian suy nghĩ, đám này ăn mặc quái dị người xuất hiện ở Wayne trang viên có hay không có chút hắn không thể lý giải thâm ý, nhưng tất cả suy nghĩ cuối cùng hóa thành ngáp một cái.

Hiện tại đã sắp chín giờ, mà hắn mới vừa khiêu vũ nhảy mệt bở hơi tai, lại mệt lại mệt mỏi, tiếng Pháp bài tập còn không viết, liền hắn quyết định lên lầu ngủ, sáng sớm ngày mai sớm chút rời giường bổ bài tập.

Dick ngáp sau khi kết thúc, híp mắt hướng về phía Bruce bên kia phất phất tay nói: "Các ngươi tốt, ngươi cũng tốt, chào buổi tối."

Hắn vừa nói một bên hướng về trên lầu đi, Bruce quay đầu nhìn hắn hỏi: "Ngươi tiếng Pháp bài tập viết xong sao?"

"Không có, ta dự định sáng sớm ngày mai lên bổ."

"Cái kia ngươi tốt nhất sớm chút lên, ngày mai bảy giờ sáng Thomas liền sẽ trở về nắm đồ vật, bị hắn phát hiện ngươi không viết xong, hai người chúng ta đồng thời xui xẻo."

"Yên tâm đi, ta đồng hồ sinh học sẽ cứu ngươi."

Nói xong, Dick liền biến mất ở cầu thang phần cuối, Bruce lại đưa ánh mắt thả lại trên người mấy người, nói: "Ta không quản các ngươi cái kia vũ trụ Wayne trang viên dựa theo thế nào quy luật vận hành, thế nhưng ta chỗ này đến chín giờ nhất định phải ngủ."

Barbara trợn to hai mắt, đi lên trước một bước nói: "Ngươi nhường ngươi Robin chín giờ ngủ, sau đó ngươi bỏ xuống hắn một mình đi làm Batman? Hắn sẽ thương tâm!"

"Đầu tiên, Robin là cái gì?"

Nightwing lộ ra một cái có chút lúng túng vẻ mặt, hắn kéo Barbara cánh tay một hồi nói: "Ta cũng không phải mới vừa vào Wayne trang viên liền thành Robin, cái này Dick khả năng chỉ là hắn con nuôi mà thôi."

Đang lúc này, cửa lớn bị "Ầm" một tiếng phá tan, Jason cùng Timothy lăn làm một đoàn cắm ở trên mặt đất.

Jason trước tiên đứng lên đến, gắt gao nắm lấy Timothy khăn quàng cổ đem hắn kéo về phía sau, sau đó nói: "Ở đấu vật trò chơi ở trong không theo ta một nhóm tuyệt đối là ngươi phạm sai lầm lớn nhất! Ngươi lập tức liền sẽ lĩnh giáo đến!"

"Thẹn quá thành giận ngươi nhất ở hành!" Timothy chửi nói: "Ngươi không ngã thắng liền nghĩ đơn độc trả thù ta, ngày mai ta liền đi ngươi Ban môn khẩu hành lang lớn tiếng ồn ào! Ngươi xong đời, Jason!"

Timothy cầm lấy chính mình khăn quàng cổ dùng sức trở về một vứt, Jason lảo đảo một cái nghiêng về ngã trên mặt đất, không nhìn thấy chính mình mặt sau có cái gì liền hướng sau lăn.

Kết quả, Jason áo khoác thật dài vạt áo toàn xông vào lò sưởi bên trong, hỏa diễm "Vọt" một hồi liền đốt tới, Timothy trợn to hai mắt, chỉ vào Jason phía sau nói: "Ngươi hỏa!"

"Lừa gạt đứa nhỏ đây? ! Lại đến!"

"Ngươi thật sự hỏa! Nhanh dập tắt lửa a!"

Nhìn Timothy vẻ mặt sợ hãi, Jason quay đầu nhìn lại, nhất thời càng sợ hãi nhảy lên, Timothy chỉ huy hắn: "Mau đánh lăn đem nó tiêu diệt a!"

"Cái kia sẽ nhường thảm cũng thiêu đốt, ngươi thằng ngu này!"

"Nhanh! Ta dùng gối giúp ngươi tiêu diệt!"

Bruce thả ra Aisa, nhanh chân đi đến lò sưởi bên, một phát bắt được Jason áo khoác cổ áo, ba lần hai lần đem y phục từ trên người hắn kéo xuống ném tới trên đất, mấy đá giẫm diệt hỏa diễm.

"Ta liền nói ngươi đần đi? Ngươi lại muốn nhường ta lăn lộn trên mặt đất? Hiển nhiên chúng ta nên trước tiên cởi quần áo!"

"Ngươi có thể đem mình làm hỏa lại còn không thấy ngại nói ta đần?"

Lúc này, dừng xe xong Alfred đi vào, hắn nhìn trên đất vạt áo đã bị thiêu hủy áo khoác cùng bị tro đen làm bẩn thảm lắc lắc đầu.

Mà vây xem dơi thành viên gia tộc tâm đã nhắc tới cuống họng, Red Hood cùng Red Robin đối diện một chút, trong nháy mắt liền dùng ánh mắt hoàn thành giao lưu —— "Ngươi thật là dũng" "Không phải là ngươi khá là dũng" "Ta cảm giác ngươi xong đời" "Là chúng ta đồng thời xong đời" .

"Các ngươi bài tập viết xong sao?" Bruce hỏi.

"Gần như đi." Jason thiếu kiên nhẫn phất tay một cái nói: "Ta là viết xong, Timothy thiếu một chút, hắn viết văn kém hai hàng, ngột ngạt không ra, sáng sớm ngày mai lên lại bổ đi."

"Thomas sáng sớm ngày mai trở về nắm đồ vật."

Timothy lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, cầm lấy Jason cánh tay liền hướng trên lầu chạy, vừa chạy vừa nói: "Nhanh nhanh nhanh, lại giúp ta nghĩ điểm từ nhi! Bằng không Thomas sẽ nói cho ba ba ta biết ta ba ba sẽ nói cho mẹ ta mẹ ta sẽ nói cho ta dì ta dì sẽ đem ta tất cả khuyết điểm rẽ đến ta bốn tuổi thời điểm không đi lên lễ nghi lớp huấn luyện! Cũng không thể nhường Thomas cùng ta dì tán gẫu đến cùng đi!"

"Nàng sẽ không là loại kia xưa nay không trải qua tinh anh giáo dục nhưng cũng cực kỳ tôn sùng tôn sùng là Thần dụ loại người như vậy đi? !"

"Nàng chính là!"

Hai người lằng nhà lằng nhằng biến mất ở cầu thang phần cuối, Alfred đem trên mặt đất dấu vết dọn dẹp sạch sẽ, Bruce lại lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút biểu, hiện tại đã chín giờ mười phút.

"Alfred, dẫn bọn họ đi trên lầu phòng khách, chuẩn bị một chút đồ dùng hàng ngày, sau đó nhìn bọn họ ngủ."

"Batman, chúng ta nên đàm luận. . ."

"Lên lầu ngủ!"

Mấy người vẫn là thẳng tắp đâm ở tại chỗ, ánh mắt của Bruce đảo qua bọn họ, sau đó bất đắc dĩ thở dài, hắn đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ Aisa vác nói: "Aisa, đem bọn họ đuổi trở về phòng."

Dơi gia tộc thành viên còn không phản ứng lại, chỉ thấy một cái bóng "Vèo" một hồi liền vọt tới, "Tạp sát tạp sát" âm thanh vang lên, răng nanh trong nháy mắt gặm rơi mất Red Robin Timothy một nửa áo choàng.

"A a a a a a a a! !"

"Cứu mạng! Cô bé này chuyện gì xảy ra!"

"Đừng tới đây! A a a! !"

"Y phục của ta! Ta. . . A a a a!"

Liên tiếp sợ hãi tiếng thét chói tai vang lên đại khái sau ba phút, thế giới thanh yên tĩnh lại.

Bruce đi tới lầu bốn khách cửa phòng, lần lượt từng cái gõ cửa qua đi nói: "Nhanh lên một chút ngủ! Nhanh lên một chút ngủ. . . Ngươi, đóng cửa lại, đừng xem, sắp ngủ!"

Rốt cục chờ đến hết thảy trong phòng đều yên tĩnh lại, Bruce đem Aisa đưa về nàng gian phòng, cho nàng nói một đoạn cố sự, hống nàng ngủ sau khi mới lại đi trở về dưới lầu.

Hắn thở dài một hơi, nói với Alfred: "Xin lỗi, Alfred, nhưng sau khi ngươi lượng công việc có thể phải thêm lần, ta đến giúp một cái khác vũ trụ Batman xem hài tử."

Alfred con mắt từng một hồi liền sáng, hắn nhìn Bruce hỏi: "Đại khái bao lâu?"

"Khẳng định không phải vĩnh cửu, Alfred, Thomas tinh anh giáo dục không cần càng nhiều bị người hại."

Alfred có chút bất mãn lẩm bẩm đi ra, một lát sau cầm một bộ quần áo lại đây, Bruce cởi áo lông đổi một cái bông chất ống tay áo quần áo trong, mặc vào jacket, tròng lên ủng đi mưa, sau đó từ Alfred trong tay tiếp nhận cây dù, đi ra Wayne trang viên cửa lớn.

Gotham nồng nặc trong màn đêm, hắc ám cuối con đường, xe tải đèn xe quang hình thành hình tròn sáng khối dọc theo góc đường chiếu lại đây, ở trong bóng tối hình thành một cột sáng.

Nhìn chăm chú Bruce hướng cột sáng đi đến, lầu bốn phòng khách ở trong, một cái thân ảnh nho nhỏ lộ ra một cái ác liệt nụ cười nói: "Nghĩ giam ta? Không dễ như vậy! Ta sẽ là trước hết thăm dò ngươi gốc gác!"

Bruce đem cây dù đổi cái tay cầm, dùng một cái tay khác đẩy ra trang viên tường che cửa sắt, hắn vừa muốn đi ra ngoài, liền nghe đến một thanh âm cao giọng hô: "Đứng lại, Batman, ngươi muốn đi đâu? Đúng hay không muốn đi chuẩn bị nhốt lại chúng ta cạm bẫy? !"

Bruce vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ đứng ở sau lưng hắn, hắn hồi ức một hồi, đứa trẻ này tựa hồ là gọi là Damian, hình như là một cái khác vũ trụ Batman con trai ruột.

Liền hắn dừng lại động tác trên tay, đem lớn cửa đóng lại, nhìn Damian nói: "Ngươi không ngủ, ở chỗ này làm gì?"

"Ta đương nhiên là đến ngăn cản ngươi tà ác kế hoạch! Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi nhất định sẽ đi suốt đêm chế tạo liên tiếp cạm bẫy đem chúng ta nhốt lại, sau đó chộp tới nhà tù ở trong thẩm vấn!"

"Đừng nghĩ, chúng ta tuyệt sẽ không nói cho ngươi có liên quan chúng ta cái vũ trụ kia Batman nửa chữ! Ngươi đừng hòng thẩm hỏi chúng ta được hắn tình báo!"

"Ta không có ý định đi chế tạo cạm bẫy."

"Lừa gạt đứa nhỏ đây!"

"Được rồi, ta dự định đi chế tạo cạm bẫy, cái kia ngươi ở này làm gì?"

"Ta đương nhiên là ở này nhìn chằm chằm ngươi! Ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được!"

"Ngươi muốn theo ta sao?"

Damian ngờ vực nhìn chằm chằm Bruce mặt, thật giống như muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra trong đầu hắn xoay quanh âm mưu quỷ kế như thế, Damian vô cùng hoài nghi hắn chỉ cần hơi hơi điểm một hồi đầu, Bruce liền sẽ móc ra trăm tám mươi món vũ khí đem hắn tóm lấy nhốt lại.

Bruce tựa hồ không kiên trì cùng hắn hao, hắn một bên đẩy cửa ra đi ra ngoài vừa nói: "Bọn họ rất ít đồng ý đi với ta, bởi vì nơi đó quá ồn, hơn nữa có người đánh bài gian dối."

"Bọn họ là ai? Ngươi Robin sao?"

"Ta không có Robin."

"Cái kia ngươi. . ."

Damian tiến lên một bước, do dự một chút, nhưng vẫn là đi theo Bruce phía sau, hắn dùng loại kia thẩm vấn như thế ngữ khí hỏi: "Ngươi tại sao không nhường bọn họ làm Robin?"

"Ta cũng không biết Robin là cái gì."

"Robin đương nhiên là Batman trợ thủ."

"Batman không cần trợ thủ."

"Tại sao?"

Bruce bước chân dừng lại một chút, chờ đến Damian đi tới bên người hắn, hắn mới quay đầu cũng cúi đầu xem nói với Damian: "Ta không cảm thấy đứng ở nhà lớn mái nhà bày ra tư thế còn cần trợ thủ, bay chụp ảnh cái kia đúng là xem ra rất bận."

"Ngươi đừng nghĩ nắm những này mê sảng phân tán sự chú ý của ta!" Damian hoàn toàn không mua sổ sách, hắn ôm cánh tay đi ở Bruce bên cạnh người nói: "Cái kia mấy thằng ngu đầu một đêm khẳng định muốn quan sát tình huống, nhưng ta biết, hiện tại chính là tốt nhất hành động thời cơ! Ngươi bị ta tóm lại, đêm nay ngươi đừng nghĩ thoát ly tầm mắt của ta!"

"Rất tốt, sau đó ngươi giúp ta xách đồ vật."

"Ngươi là muốn cho ta hỗ trợ sao? Hết hy vọng đi, coi như ngươi cũng là Batman, ta cũng là sẽ không giúp ngươi, ta. . ."

Damian âm thanh im bặt đi.

Bởi vì, hắn ở xe tải ánh đèn bên trong, nhìn thấy một tấm trắng bệch mặt, cùng phía trên kia to lớn, đỏ như màu máu nụ cười.

"Jo, Joker. . . ! 	!"

Damian phát sinh một tiếng vặn vẹo rít gào, cả người hắn đều kinh ngạc sững sờ, cứng ngắc ở tại chỗ không cách nào nhúc nhích, lúc này, hắn khoảng cách xe tải chỉ có một mét khoảng cách.

Loại bản năng này cứng ngắc hắn không cách nào khắc phục, cho dù ý thức thanh tỉnh, tứ chi trong thời gian ngắn cũng không cách nào nhúc nhích, hắn cảm giác được Bruce đem hắn ôm lên.

Quá tốt rồi! Damian nghĩ, Batman sẽ cứu hắn! Batman chưa từng có bại bởi Joker!

Sau đó Batman ôm hắn hướng đi Joker.

Xe tải mở cửa ra, Bruce ôm Damian ngồi vào ghế phụ lên, một vừa đưa tay đóng cửa lại vừa nói.

"Con trai của ta. . . Một cái khác vũ trụ."

Damian run run rẩy rẩy quay đầu, đúng dịp thấy bên cạnh Joker, đối với hắn lộ ra một nụ cười xán lạn..