Chương 1459: Chim về tổ (bốn)

Chương 1459: Chim về tổ (bốn)

Mọi người đều biết, Batman cùng Joker ở mỗi cái phương diện đều là động thái cân bằng, Batman mạnh Joker liền mạnh, Batman yếu Joker liền yếu, Batman có việc rời đi Gotham, Joker cũng sẽ mai danh ẩn tích, Batman thả lỏng cảnh giác, Joker thì nhất định sẽ thừa lúc vắng mà vào.

Nói tóm lại, này cũng có thể quy kết vì là một cái quy luật, vậy thì là Batman bệnh càng nặng, Joker liền càng điên cuồng.

Nhưng bất luận làm sao, Joker mục tiêu cuối cùng chỉ là hi vọng Batman cười mà thôi.

Hiện tại, Batman không chỉ cười, còn giết người, còn tiến thêm một bước giết hắn lão sư, còn càng tiến thêm một bước điều khiển người khác giết người, còn càng càng tiến thêm một bước điều khiển một cái mười một tuổi bé gái giết người.

Ngươi rất khó nói hắn là khỏi bệnh rồi, vẫn là điên (chơi) vượt qua Joker phán xét phạm vi.

Bruce ở Kansas nông trường mở Lamborghini máy kéo thời điểm, Thomas vừa tới không lâu, vào lúc ấy Jack cầm giấy nợ tới cửa đòi nợ, Bruce trở về sau khi liền bị Thomas mắng một trận.

Sau đó, Bruce liền đi tìm Jack, hướng về hắn biểu thị, bởi tiền kỳ đưa vào quá lớn, Wayne tập đoàn tài chính căng thẳng, phải cần một khoảng thời gian chậm rãi, hỏi hắn có thể hay không thư thả một quãng thời gian.

Bruce cũng coi như là ở biển kinh doanh chìm nổi người làm ăn, tự nhiên biết đàm luận nợ nần vãng lai thời điểm, đồng tiền lớn không trả nổi, món tiền nhỏ vẫn phải là dùng, liền, hắn liền cùng Jack gần đây tìm một cái Jack xe tải bãi đậu xe phụ cận sạp đồ nướng, cũng thỉnh Jack ăn một bữa đồ nướng.

Cái kia bữa đồ nướng ngoài dự đoán mọi người ăn ngon.

Ngày ấy, Bruce đi thị sát công trường, gặp gỡ chính đang làm việc vặt Killer Croc Waylon, vừa vặn Waylon không ăn cơm, liền Bruce liền mang theo hắn đi cái kia sạp đồ nướng, khả năng là làm việc đói bụng nguyên nhân, bữa đó đồ nướng cũng ngoài dự đoán mọi người ăn ngon.

Jack ra xe đều là sẽ đi ngang qua cái kia quầy hàng, Killer Croc cũng thường thường ở khoảng cách nơi đó không đủ một kilomet địa phương chuyển gạch, mà Bruce lại vẫn đi Đông khu xem công trường, thường xuyên qua lại, nơi đó liền trở thành một cái cố định điểm liên hoan.

Jack chỉ chạy trong thành phố vận chuyển hàng hóa tươi lạnh, phần lớn sản phẩm tươi lạnh đều ở cạnh bến tàu nhà kho, cuối cùng một chuyến xe chạy xong trở về thời điểm vừa vặn sẽ đi ngang qua Nam khu, liền liền có thể vừa vặn tiếp đến Bruce, làm hai người bọn họ lái qua thời điểm, Killer Croc vừa vặn đổ bê tông xong.

Ban đầu chỉ có ba người bọn hắn ăn cơm, nhưng James · Gordon làm Gotham trưởng cục cảnh sát, khó tránh khỏi thường thường ra vào Đông khu hắc bang lão đại nhà, điều tiết một ít cướp xe tải nói liền bắn hai mươi tám phát, kho lạnh giấu độc ba mươi bảy hắc bang bắn giết nhau loại hình việc nhỏ.

Vì lẽ đó ngày nào đó, Gordon vừa vặn lái xe đi ngang qua, phát hiện đang ngồi ở ven đường ăn đồ nướng mấy người, chủ yếu là Killer Croc hình tượng quá mức dễ thấy, cách mấy trăm mét xa liền có thể nhận ra được, liền hắn liền xuống xe cùng mấy người chào hỏi.

Gordon đến đều đến, Bruce tự nhiên cũng không thể để cho hắn bụng rỗng trở lại, liền hắn cũng gia nhập bữa tiệc.

Vừa vặn, đêm đó Thomas về Wayne trang viên ở, Bruce thà rằng ở trên sạp đồ nướng hao tổn đều không muốn về nhà, còn lại ba người cũng đều không có gia thất, trở lại cũng không chuyện gì có thể làm, liền Gordon liền từ chính mình trong xe lật ra một bộ bài, mấy người bắt đầu chơi cược vô hạn Texas hold em.

Đương nhiên, ngày đó đồ nướng tuy rằng như cũ ăn ngon, nhưng kết cục nhưng là tan rã trong không vui, bởi vì Jack trộm bài tập hợp tứ quý, vừa vặn phá Gordon thùng phá sảnh, tại chỗ liền cho cùm lại.

Sau đó bởi vì cái kia một con đường hết thảy sạp đồ nướng cơ bản đều là một cái nguồn thịt —— do Cobblepot cung cấp bị Nam khu cùng Tây khu xa hoa phòng ăn đào thải đầu thừa đuôi thẹo, mùi vị cũng không tệ, mà cái kia phụ cận xe tải tài xế lại nhiều, vì lẽ đó liền phát triển trở thành đồ nướng một con đường.

Mấy người thường thường sẽ ở nơi đó ăn cơm đánh bài, gần như là tập hợp Jack cần ra lái xe, Killer Croc đổ bê tông kết thúc, Gordon đến Đông khu làm việc này mấy cái điều kiện, cho tới Bruce, toàn Gotham đều biết hắn là cái người không phận sự, nơi nào có cục nơi nào có hắn.

Này gần như chính là sạp đồ nướng tụ hội toàn bộ bối cảnh, nhưng rất rõ ràng, mới vừa tới nơi này cũng không vượt qua 24 giờ Damian là không thể biết những này, cả người hắn biến thành một tôn bức tượng.

Hắn có khả năng làm lớn nhất nỗ lực chính là đem đầu chuyển chính thức, không nhìn tới bên vừa lái xe là ai, chạy không đầu óc của hắn, không nghĩ nữa hiện tại ôm hắn là ai.

Damian cũng không có bị Batman ôm lấy, có thể suy ra là, hắn không thể ở chính mình cha ruột trong lồng ngực chờ vượt qua một giây, nhưng làm sao hiện tại địa thế còn mạnh hơn người.

Lùi 10 ngàn bước nói, nằm ở cha trong lồng ngực so với nằm ở Joker trong lồng ngực muốn mạnh một chút đi? Cũng hầu như đến so với nằm tiến vào mộ bên trong muốn mạnh một chút đi?

Ác ma nam hài đời này không như thế yên tĩnh qua, hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có quên chính mình dài miệng chuyện này.

Có thể Bruce nhưng thật giống như cái gì cũng không phát sinh như thế, hắn đem xe tải cửa đóng kỹ sau khi, đem cửa sổ xe quay xuống, Gotham gió đêm đem hắn tóc trên trán về sau thổi, ánh trăng cũng làm cho con mắt của hắn càng sáng hơn.

"Ngươi ngày hôm nay chạy mấy chuyến? Sáu chuyến?" Bruce quay đầu hỏi Jack.

Jack một tay khoát lên trên tay lái, một vươn tay ra cửa sổ xe, cong một hồi miệng nói: "Nào có như vậy tốt giá thị trường, nhất hừng hực thời điểm cũng chạy không lên sáu chuyến, lệ cách phong tình phố lớn chắn đến như là lão Nordisk mụ mụ của hắn sản đạo, bến tàu cái kia răng vàng còn luôn gây phiền toái cho ta."

"Hắn lại không nhường ngươi dỡ hàng?"

"Một ngày ít nhất hai lần, mỗi lần làm phiền nửa giờ."

Ngồi ở Bruce trong lồng ngực Damian rốt cục hơi hơi hoãn lại đây một điểm, sau đó hắn liền bắt đầu hoài nghi, ngồi ở vị trí điều khiển lên đúng là Joker sao? Hoặc là chỉ là bắt chước hắn trang điểm fan cuồng?

Đề tài này đúng hay không có chút quá dễ gần?

Sau đó hắn liền nghe đến Bruce nói: "Đó là bởi vì hắn chặn đứng qua hai lần ngươi chứa đầy bom xe."

"Là bom nguyên liệu." Jack cải chính nói, hắn dùng sức kéo một hồi đổi che cái, nhìn về phía trước nói: "Đều là Wayne tập đoàn hàng tốt, tốn của ta không ít tiền, toàn tiện nghi bến tàu hắc bang."

"Đừng nói cho ta ngươi cướp trở về không được."

Jack hừ lạnh một tiếng, nhấn một hồi kèn đồng, quẹo góc sau khi nói: "Ta vốn là dự định bắt hắn đi cho một cái khác Batman một cái vui mừng thật lớn."

"Thomas? Cái kia ngươi tại sao đổi ý?"

"Bởi vì hắn quá tẻ nhạt." Jack bĩu môi nói: "Hắn là một cái đã chứa đầy vô vị bình thuốc, ngươi hiểu sao? Hắn đã hoàn toàn cố hóa, là một cái cất bước ván khuôn hành vi ."

"Hắn chỉ có thể làm Batman việc làm, chỉ có thể nói Batman lời nói, lại lặp lại một ngàn lần cũng đều là cùng một màn kịch, hắn vĩnh viễn không thay đổi, vĩnh viễn sẽ không có trưởng thành, vĩnh viễn sẽ không để cho ta thấy ta ngoài ý muốn ở ngoài đồ vật —— hắn tẻ nhạt cực độ."

"Làm ta cầm tấm kia giấy nợ đi Wayne trang viên tìm hắn thời điểm, ta cũng đã xem xong một hồi diễn xuất, ta thật không biết lúc đó đầu óc của ta tiến vào bao nhiêu ximăng, mới sẽ nghĩ tiêu hết ta hai tháng tiền lương lại đi xem cùng một màn kịch."

Jack hai tay đặt tại trên tay lái, hắn nhìn về phía Bruce nói: "Mà so với hắn đặc sắc nhiều lắm diễn xuất, ta chỉ dùng một trăm đôla Mỹ."

Bruce đem đầu dời đi chỗ khác đến xem ngoài cửa sổ, mà Damian ngẩng đầu hoảng sợ phát hiện, chính mình ở Bruce trên mặt nhìn thấy vẻ đắc ý.

Jack một bên chuyển tay lái, một bên dùng một loại trầm thấp không chút nào dính nửa điểm điên cuồng, thậm chí có chút lý trí đến lãnh khốc ngữ khí nói.

"Thomas Wayne, cũng chính là một cái khác Batman, hắn như là diễn viên, ở một cái lại một cái sân khấu lên đóng vai cùng một vai, dưới cái nhìn của ta, hắn lời kịch động tác, giơ tay nhấc chân là hoàn toàn để lại dấu vết."

"Có lẽ hắn biểu diễn rất hoàn mỹ, làm ngươi lần thứ nhất ngồi ở trong rạp hát thời điểm, ngươi sẽ vì trên người hắn thể hiện ra dày đặc hắc ám cảm thấy hiếu kỳ, vì hắn thâm trầm cùng nghiêm túc cảm giác được chấn động."

"Nhưng rất nhanh, hắn đổi rạp hát, đổi sân khấu, làm đồng dạng thâm trầm vẻ mặt nghiêm túc, thể hiện ra đồng dạng dày đặc hắc ám, một nhóm khác khán giả đồng dạng vì thế mà ủng hộ, nhưng đó là bởi vì bọn họ không đủ yêu hắn."

"Bọn họ không có trung thực đi theo Batman, nhìn hắn diễn mỗi một tuồng kịch, bằng không bọn họ liền sẽ phát hiện, Batman đã hình thành thì không thay đổi."

"Ở khi giải trí thiếu kém thời đại, đây là có thể bị tiếp thu, Shakespeare hí kịch bị diễn một lần lại một lần, các tiên sinh thái thái như cũ chen chúc mà tới, như cũ ở phần cuối cảm động đến rơi lệ."

"Có thể ngươi, Batman, ngươi bản thân liền là một màn kịch, là một đoàn mới vừa dấy lên hỏa diễm mà không phải từ lâu thiêu cháy gỗ mục, ngươi lý niệm lẫn nhau tranh chấp, ngươi tư tưởng còn đang lột xác, ở không giống trên sân khấu hiện ra không giống tình tiết."

"Mà làm ta đi theo ngươi, liền có thể nhìn thấy so với một cái diễn viên có thể hiện ra hành động đặc sắc nhiều hí kịch xung đột, nó là không ngừng đang trưởng thành tăng lên trên kịch liệt diễn biến, nó làm ta trái tim kinh hoàng, adrenalin bắn ra."

"Ngươi không phải một cái diễn viên, cũng sẽ không cần ta cùng ngươi diễn đối thủ hí, mà cho dù trên sân khấu chỉ có ngươi một cái, diễn xuất cũng đầy đủ giá trị về giá vé."

"Mà ở này sau khi, vị kia Batman lại lần nữa lên đài, ngược lại muốn ta nhảy lên đài cùng hắn đáp hí, hắn mới có thể từ cứng nhắc nghiêm túc bên trong diễn xuất đau khổ một chút sinh động đến, làm sao không sẽ nhường ta cảm thấy lập tức phân cao thấp đây?"

Damian há to miệng, hắn trước đây hình thành quen thuộc quát lớn Joker lời đã đến bên mép, mà ở phun ra đi trước một giây, Bruce đưa tay che hắn miệng, quay đầu nói với Joker.

"Ngươi có thể càng thẳng ra chút."

"Con mẹ nó ngươi so với Thomas Wayne mạnh hơn!"

"Cảm ơn khích lệ, ngày hôm nay ta mời."

Xe tải chậm rãi lái vào đường phố huyên náo, lung ta lung tung dây điện ở đỉnh đầu dệt ra một cái lưới lớn, mỗi cái sạp đồ nướng lão bản thủ công chế tác xiêu xiêu vẹo vẹo bảng đèn nê ông đỏ treo đâu đâu cũng có, sương khói cùng mùi thơm đồng thời dựng lên đến, ở bay vào cửa sổ xe trong nháy mắt, Damian cái bụng vang lên.

Hắn là cái đứa nhỏ, vốn là đang đói bụng, trước hắn cha ruột cùng các Robin nói muốn đem bọn họ đưa đi một cái khác vũ trụ, hắn tức giận đến thiếu ăn một bữa cơm, này đã đói bụng trước ngực dán phía sau lưng.

Bruce cúi đầu mò hắn đầu nói: "Ta đoán ngươi nên chưa từng ăn đồ nướng, bởi vì Thomas cũng đã nói với ta xông khói chế phẩm không khỏe mạnh, nếu như đêm nay ngươi sau khi trở về không tới nơi ồn ào, vậy ta cũng sẽ không nói cho phụ thân ngươi, thế nào?"

Damian nuốt nước bọt một hồi, lý trí nói cho hắn không nên đáp ứng, bởi vì cùng Joker đồng thời ăn đồ nướng chuyện này bất luận làm sao cũng làm cho hắn không thể chỉ giấu ở trong lòng, nhưng hắn thật sự rất đói.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy cảnh tượng đánh tan hắn cuối cùng một đạo tâm lý phòng tuyến —— Bruce ôm hắn hướng đi cái kia sạp đồ nướng lên, Barbara Gordon đang ngồi ở Gordon bên cạnh lén lút hướng về xâu thịt lên vung cây ớt.

Nhất thời, Damian liền có một loại bị phản bội cảm giác, không ngờ như thế mọi người cùng nhau tức giận tuyệt thực, ta là cái cuối cùng ăn cơm đúng không?

Damian tính khí có thể không tốt, một cỗ hỏa đẩy đến gáy của hắn lên, hắn lập tức cầm lấy Bruce cánh tay trèo lên trên, sau đó dùng tay nện bờ vai của hắn lớn tiếng nói.

"Đừng mời bọn họ! Sau đó cho ta gọi quý nhất thịt! Hai phần! Bốn phần!"

"Ngươi không nói cho Thomas làm sao đều được."

Mà lúc này, ngồi sau lưng Gordon trên ghế nhỏ Barbara ngẩng đầu, đệ liếc mắt liền thấy tới bên người Bruce mang theo một chuỗi chìa khóa xe tải Jack.

Batgirl như gặp sét đánh..