Chương 1460: Chim về tổ (năm)

Chương 1460: Chim về tổ (năm)

Đang nhìn đến Joker trong nháy mắt, Barbara liền theo bản năng tới eo lưng mò súng —— sau đó mới nhớ tới đến nàng đổi y phục không mang súng.

Đại khái là ở Damian rời đi chính mình Wayne trang viên gian phòng sau khi không lâu, Barbara liền lật ra bệ cửa sổ, nàng nhất định phải đi liếc mắt nhìn cha của chính mình, hơn nữa càng quan trọng là nàng khả năng có thể nhìn thấy mẹ của nàng.

Thông minh như Oracle, làm sao sẽ không nghĩ tới, ở cái này tuyến thời gian càng cao vũ trụ ở trong, mẹ của nàng rất có thể còn chưa có chết, nàng thật sự quá muốn gặp nàng mẹ một mặt.

Nàng biết, vào lúc này cha của nàng nên còn ở đồn cảnh sát vùi đầu gian khổ làm, là một cái đặc thù thành phố lớn bên trong duy nhất một cái cần cù chăm chỉ làm việc tốt cảnh sát, Gordon vĩnh viễn có làm không xong công tác.

Mỗi một đêm làm nhiệm vụ kết thúc, Barbara chỉ cần đi tới đồn cảnh sát dưới lầu ngẩng đầu hướng về lên xem, liền có thể nhìn thấy Gordon văn phòng trong phòng sáng lên quen thuộc ánh đèn.

Barbara đi, ánh đèn không sáng.

Nàng mặc Batgirl chế phục, bởi vậy có chút do dự có muốn hay không leo tường mà vào, kết quả không do dự bao lâu, Gotham đồn cảnh sát trực đêm bảo vệ đại gia liền tìm lại đây hỏi nàng ở đây làm gì.

Barbara không biết cái này vũ trụ Gotham đồn cảnh sát tại sao quản chế không hỏng, thông thường đến giảng nó đều là hỏng, chỉ có Batman lắp đặt cái kia hơn một ngàn cái là dùng tốt, mà những kia quản chế hình ảnh chỉ có thể ở hang dơi nhìn thấy, bảo vệ đại gia là không thể biết.

Barbara suy đoán vị đại gia này khả năng là Batman thần bí gián điệp, nhưng nàng lúc này cũng quản không được nhiều như vậy, muộn như vậy thời gian Gordon không ở trong phòng làm việc của mình, vậy thì mang ý nghĩa hắn khẳng định là xuất ngoại cần, cũng là mang ý nghĩa nhất định có rất nguy hiểm rất khẩn cấp sự tình phát sinh, đại đa số cùng Batman có quan hệ.

Arkham bệnh viện tâm thần các người điên lại tập thể trốn đi? Joker lại làm bắt cóc án bức bách Batman hiện thân? Nước uống hoặc trong không khí lại xuất hiện thần bí độc tố?

Barbara trong đầu hiện ra vô số khủng bố ý nghĩ, bởi vậy nàng không thời gian trì hoãn nữa, kéo bảo vệ đại gia cánh tay hỏi: "Ta ba ba. . . Ta là nói, Gordon cảnh sát trưởng đi chỗ nào?"

"Hắn về nhà a."

Trong nháy mắt Barbara tâm trầm đến đáy vực, vô cùng có khả năng là phát sinh xấu nhất tình huống, mẹ của nàng hoặc là cái thế giới này nàng bị bắt cóc, Joker, Scarecrow, Hugo đều có khả năng là hung thủ.

Mang theo như vậy tâm tình, Barbara dọc theo quen thuộc con đường hướng về chính mình nhà đi, có thể gõ mở có chút cũ kỹ cửa lớn, mở cửa nhưng là một nhà người xa lạ.

Barbara hướng về bọn họ hỏi thăm James · Gordon đi nơi nào, bọn họ chỉ nói nghe chủ nhà nhắc qua, này thật giống là đời trước khách thuê tên.

Barbara lại không thể không tìm tới ở ở trên lầu chủ nhà, sau đó mới biết, Gordon đã sớm chuyển cách nơi này, nghe nói là ở Bắc khu mua mới nhà.

Barbara lại không ngừng không nghỉ chạy tới Bắc khu, cũng may bản thân khoảng cách liền không tính quá xa, ở xuyên qua dừng đầy siêu xe đường phố sau khi, tầm mắt của nàng rơi vào che kín Gothic hoa văn hàng rào trên cửa chính, phía trên kia treo một tấm bảng, dùng hoa thể Anh văn viết "Gordon trang viên" .

Barbara khéo léo lật qua tường che, từ hoa viên bên trong tới gần trang viên kiến trúc, lại dọc theo thoát nước quản bò lên lầu hai sân thượng, nghe đèn đuốc sáng choang bên trong truyền đến âm thanh.

"Ta phụ thân sẽ có mặt ta biểu ca hôn lễ, khi đó ta phải về đảo Sicilia, hắn không thể cho phép ta không hiểu lễ nghi vắng chỗ biểu ca ta hôn lễ, dù sao ta đính hôn thời điểm đại bá ta đến. . ."

"Thế nhưng buổi biểu diễn hoạt động bày ra hội nghị thật sự rất trọng yếu! Evans! Ngươi ở phương diện này đặc biệt có thiên phú, Gotham đi đâu đi tìm như ngươi vậy học rộng tài cao nghệ thuật gia đây?"

"Nhưng ta hiểu là ca kịch, lại không phải rap."

"Tóm lại là nhất mã sự!"

"Tốt, Royale, ngươi cũng đừng quá sốt ruột. . ."

Barbara nghe ra này thật giống là Gordon âm thanh, chỉ có điều không như vậy khàn khàn, nghe tới trẻ lại không ít.

"Ta làm sao có thể không vội vã? Hiện tại chuyên tập tình thế đang mạnh, nếu không một tuần, bảng thông báo nhất định đăng đỉnh, vô cùng có khả năng xung kích năm nay cách đến đẹp, đây là Gotham khách du lịch đột phá tính tiến triển thời cơ tốt . . ."

"Vậy chúng ta liền đem bày ra hội nghị ngày dịch chuyển về phía trước một điểm. . . Ai ở đó!"

Barbara mới vừa bước về trước một bước, liền nhìn thấy một cái họng súng đen ngòm đẩy ra rèm cửa sổ, chống đỡ ở trên đầu nàng.

Cha con đối diện trong nháy mắt, hai người đều sửng sốt.

Khiến Barbara cảm thấy khiếp sợ là, Gordon có chút quá tuổi trẻ.

Đương nhiên, Gordon cũng không xưng được là cái thanh niên, hắn so với Bruce Wayne lớn hơn nhiều, nhưng "Tuổi trẻ" chỉ cũng không phải trên mặt hắn ít mấy cái nếp nhăn, mà là khí chất của hắn rất khác nhau, quả thực tinh thần sáng láng.

Barbara ấn tượng bên trong Gordon, đã sớm cùng toà thành thị này phong cách nước sữa hòa nhau, Thượng Đế cũng không ở kinh khủng như vậy trong bóng tối đối với hắn nhiều thư thả một điểm, hắn liền như hết thảy Gotham người như thế mệt mỏi già nua, chỉ là còn không như bọn họ như vậy mất cảm giác.

Nhưng này cũng không phải là không có đạo lý, Gotham cuối cùng lương tâm sinh hoạt bị ngâm ở tự dưng uổng mạng người máu tươi cùng kéo dài hơi tàn dân chúng trong khủng hoảng, những thứ đồ này ngày qua ngày ăn mòn hắn, nhường năm tháng ở trên người hắn càng không lưu tình.

Barbara xưa nay chưa từng thấy, cũng không nghĩ tới chính mình gặp được một cái mặt mày hồng hào Gordon —— xem ra gần nhất không có suốt đêm tăng ca, thậm chí có ít nhất ba ngày không có làm ác mộng ngủ rất ngon loại kia.

Mà Gordon thì lại khiếp sợ ở Barbara dung mạo, hắn bật thốt lên: "Barbara. . . Xin lỗi, ta là nói, ngươi là Barbara tỷ muội sao? Ngươi làm sao mặc thành như vậy?"

Barbara biết trong miệng hắn cái kia "Barbara" hẳn là mẹ của chính mình, nàng thậm chí không lo được chính mình khiếp sợ trong lòng, cũng không kịp nhớ Gordon nòng súng, hướng về trước bước một bước dài, từ rèm cửa sổ bên trong vọt ra, nắm lấy Gordon cánh tay nói: "Mẹ ta ở nơi nào?"

"Mẹ ngươi?" Gordon khá là nghi hoặc nhìn nàng, hắn đem Barbara từ đầu đến chân đánh giá một lần, sau đó nói: "Thứ ta lớn mật suy đoán, Barbara không thể có một cái ngươi con gái lớn như vậy, hoặc là nói ngươi là nàng cháu gái ngoại?"

Ta

Barbara lòng tràn đầy hỗn loạn tâm tư không biết nên bắt đầu nói từ đâu, Gordon lùi về sau một bước, nhường Barbara vào nhà.

Nhìn thấy Gordon có khách, ngồi ở trên sô pha Royale cùng Evans đều đứng lên, Evans đối với Gordon gật gật đầu nói: "Các ngươi tán gẫu, chúng ta đi trước."

Nói xong hắn cùng Royale liền rời đi, Gordon thỉnh Barbara ngồi vào trên sô pha, sau đó Barbara hướng về hắn giảng giải một cái khác vũ trụ cùng Batman đem bọn họ đưa đến chuyện nơi đây.

Batgirl khá là tay chân luống cuống liếc mắt nhìn dưới tay đẹp đẽ điêu khắc hoa tay vịn, ở trong ấn tượng của nàng, Gordon nhà xưa nay liền không như thế xa hoa qua, tuổi thơ của nàng cùng thiếu niên đều là ở thu chi cân bằng nhưng cũng đều là thất bại lo lắng ở trong vượt qua.

Gordon dùng ngón tay chống đỡ cằm của chính mình nói: "Bruce nói với ta một cái khác vũ trụ sự tình, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền có nhân viên lưu động, nói như vậy, ta vẫn là cùng Barbara kết hôn? Quả nhiên, ngày đó ta cho nàng gởi nhắn tin hợp lại quyết định là đúng."

"James!" Barbara cất cao giọng kêu lên: "Này tòa trang viên là xảy ra chuyện gì? Ngươi tại sao có tiền như vậy?"

"Này không phải ta mua." Gordon phất phất tay nói: "Alberto đưa ta, đừng hỏi ta tại sao muốn nhận lấy, ngươi cũng không thể nhường giáo phụ mỗi ngày làm tổ ở âm u cũ nát tòa nhà bên trong cùng ta đàm luận nhi đi?"

"Alberto? Holiday Killer? !"

"Ta lão thiên." Gordon một cái tát vỗ vào trên trán nói: "Xuẩn cô nương, ở bên ngoài cũng không thể gọi thẳng giáo phụ tên, bằng không ngươi sẽ chịu đựng đạn!"

"Ta có chút loạn!" Barbara nhìn Gordon nói: "Ngươi thật đến cố gắng cho ta nói một chút cái này vũ trụ là xảy ra chuyện gì. . ."

"Đương nhiên có thể, có điều ngươi ăn cơm tối sao?"

"Ta. . ." Barbara lại bị nghẹn ở.

Nàng chưa kịp trả lời, liền nhìn thấy Gordon đứng lên, liền Barbara ngẩng đầu nhìn Gordon nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ăn đồ nướng, đi thôi, ta mang ngươi cùng đi, nhưng ngươi trước tiên cần phải đem này một thân kỳ quái y phục đổi rơi."

Barbara cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình Batgirl chế phục, có chút mờ mịt hỏi: "Y phục này làm sao? Không phải rất tốt sao?"

"Là rất tốt, chính là cùng Batman có chút quá giống, sạp đồ nướng lão bản sẽ cho rằng ngươi là loại kia cuồng nhiệt Batman fan, Groupie (Fan ruột) ngươi hiểu đi? Này có thể không tốt lắm."

Nói xong, Gordon đi tới phòng tiếp khách bên cạnh cầm điện thoại lên, sau đó nói: "Uy? Tiểu Spencer tiên sinh sao? Là ta, có thể giúp ta đưa bộ nữ sĩ y phục tới sao? Số đo cỡ trung là được, muốn quần áo thoải mái không muốn lễ phục. . . Không không không, có thể đừng tiếp tục cho ta đưa một xe hàng xa xỉ! Dọa sợ một cái Barbara còn chưa đủ sao?"

Một lát sau, Barbara nhìn thấy một đám mặc tây trang đen hắc bang đi vào, đưa cho Gordon một cái rương, Barbara tâm đã nhấc đến cổ họng, nàng thật sự chỉ lo Gordon một giây sau hỏi ra "Hàng như thế nào" loại hình.

Cái rương kia mở ra sau khi là một bộ quần áo, nữ sĩ nhàn nhã quần áo thể thao, ngực còn in một con chó con.

Hắc bang thành viên sau khi rời đi, Gordon đem y phục đưa cho Barbara nói: "Rất đáng tiếc, mẹ ngươi hiện tại ở Washington công tác, đồng thời cho đến nay ta vẫn chưa hoàn toàn đem nàng truy trở về, vì lẽ đó ngươi e sợ trong thời gian ngắn không thấy được nàng."

"Có điều, ta có thể dẫn ngươi đi thấy mấy cái bạn cũ của ta, ta thật đến cho bọn họ nói một chút, ta khi đó phát hợp lại tin nhắn là đúng, ta là sáng suốt làm ra một cái cứu vớt ta chung thân hạnh phúc quyết định, tuyệt không phải cái gì bị vứt bỏ chó hoang sắp chết giãy dụa."

Barbara đầu óc còn không tỉnh táo lắm, nhưng nàng vẫn là cầm y phục đi phòng treo đồ, nghe một chút, phòng treo đồ! Barbara oán thầm, Gordon nhà lại có phòng treo đồ!

Vừa đi vào phòng treo đồ, nàng liền biết Gordon trước ở trong điện thoại nói đừng cho nàng đưa một xe hàng xa xỉ là xảy ra chuyện gì, chỉ là này một cái phòng treo đồ bên trong nàng có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ giá trị gộp lại, phỏng chừng liền có thể đem nàng cái vũ trụ kia Gordon nhà nhà cũ cùng nàng hiện tại thuê lại nhà trọ toàn mua lại.

Barbara vừa hút vào khí lạnh, vừa thay y phục lên, nàng sau khi đi ra ngoài, Gordon tán dương: "Ngươi ít nhất tuổi trẻ mười tuổi."

Barbara có chút không thích ứng lôi kéo quần áo thể thao biên giới, thật giống mặc vào y phục là trở lại một đoạn ngắn bé gái thời kỳ, nàng liền như vậy đầu óc choáng váng theo Gordon đi ra ngoài, ngồi vào một chiếc Bentley lên.

"Ngươi như cái mười phần mười hắc cảnh." Barbara không nhịn được nói: "Dựa vào cùng hắc bang duy trì quan hệ lượng lớn thu gom của cải loại kia."

"Ta chính là."

Barbara bị nghẹn ở.

"Không phải ngươi cảm thấy siêu xe cùng biệt thự là từ đâu tới?" Gordon cầm tay lái, mắt nhìn phía trước nói: "Chúng nó tất cả đều đến từ hắc bang."

Nói xong, hắn giơ tay liếc mắt nhìn thời gian, Barbara lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, Gordon trên tay khối này đồng hồ nên có thể đem phòng của hắn cùng nàng thuê lại nhà trọ vị trí nhà lớn mua lại.

Gordon bỗng nhiên nụ cười xán lạn lên, nhìn về phía ghế phụ lên Barbara nói: "Ngươi thật cùng mẹ ngươi một cái hình dáng, ngươi đoán ta hướng về nàng tìm kiếm hợp lại, nàng trở lại Gotham sau khi nhìn thấy tình huống như thế, làm cái gì?"

"Giật nảy cả mình?"

"Càng sâu, nàng vung ta một cái tát, xoay người rời đi."

Gordon đem đầu xoay chuyển trở lại, nhẹ thở dài một hơi, chuyển tay lái nói: "Ta chưa bao giờ dám hy vọng xa vời qua, nàng thật sự yêu ta cái kia một phần, yêu những kia điều động ta đi tới Gotham đồ vật, có mấy người xưng là ngu xuẩn, có mấy người xưng là chính nghĩa, có lẽ cũng là chuyện như vậy."

"Cái kia ngươi tại sao muốn. . ."

"Ta đều nói, đây là một loại xã giao cần, ta lại nhường đám kia hắc bang lão đại ở kẽo kẹt vang vọng trên cầu thang cũ gõ hỏng hai đôi giày, bọn họ liền thật sự muốn ép dỡ cái kia tòa nhà cho ta xây trang viên."

Gordon quay đầu đối với Barbara lộ ra một cái nàng xem không hiểu mỉm cười, sau đó lại đem đầu quay trở lại, buông xuống mi mắt nói.

"Hỏi qua cừu con khiến cho ngươi biết, ta không phải thuận theo bọn họ, mà là buông tha bọn họ, ta tiếp thu không phải ban thưởng, mà là hiến tế.".