Chương 1461: Chim về tổ (sáu)

Chương 1461: Chim về tổ (sáu)

Bên cạnh bàn ăn Gordon vội vàng nhấn ở Barbara tay, đồng thời hắn có chút nghi hoặc nhìn Barbara gò má, trên dưới đánh giá một hồi nàng, hỏi: "Ngươi rút súng động tác làm sao thông thạo như thế? Ngươi lên là cảnh sát trường học?"

Barbara khiếp sợ tâm tư dại ra trong nháy mắt, nàng bản năng hồi đáp: "Không phải, là Batman huấn luyện ta."

Gordon nhíu mày càng chặt, hắn cất cao giọng nói: "Batman cho ngươi đi làm cảnh sát? Hai người các ngươi quan hệ gì? !"

"Ta. . . Không phải, chờ một chút, Joker vì sao lại ở chỗ này? Này lẽ nào không phải hiện tại vấn đề lớn nhất sao? !"

"Vấn đề lớn nhất là ngươi cùng Batman quan hệ!"

Gordon quay đầu trừng một chút không rõ nguyên cớ Bruce, hắn đè thấp âm điệu nhìn Barbara nói: "Đúng hay không cái kia đáng chết công tử nhà giàu lừa ngươi? !"

"Đương nhiên không có!" Barbara quay đầu cũng trừng Gordon, nàng không cho phép có người bôi đen Batman, nàng cũng cất cao giọng nói: "Batman không có lừa gạt qua Dơi gia tộc bất cứ người nào! Ta hiểu rõ hắn!"

"Ngươi biết hắn bao nhiêu ngươi liền nói ngươi hiểu rõ hắn? ! Làm sao ngươi biết hắn không có mưu đồ gây rối?" Gordon lại liếc mắt một cái đã ngồi xuống Bruce, hắn đem âm thanh ép tới càng thấp hơn, cắn răng nói: "Xuẩn cô nương, ngươi sẽ không liền nam nhân yêu cầu ngươi mặc áo bó sát người là đang đùa lưu manh chuyện này cũng không biết đi?"

"Đó là ta tự nguyện mặc!"

"Đó là ngươi cho rằng ngươi là tự nguyện mặc!"

Gordon nhìn chung quanh một chút, hắn lôi một hồi Barbara cánh tay, làm cho nàng cách bàn ăn xa một chút, chủ yếu là làm cho nàng cách Bruce xa một chút, hai người hầu như đã hoàn toàn rời đi bàn ăn, Gordon mới nói.

"Bruce Wayne nhưng là từ Schiller dưới tay tốt nghiệp! Hắn hoàn toàn có thể đảo loạn ngươi đại não, nhường ngươi đối với hắn nói gì nghe nấy, có thể đừng nói cho ta ngươi thật bị hắn mê đến thần hồn điên đảo? !"

Barbara vừa định há mồm nói chuyện, Gordon liền nhìn con mắt của nàng nói: "Lùi 10 ngàn bước nói, hắn cùng Selina không chia tay, Harley lần trước về ta nơi này thời điểm còn oán giận hắn mỗi ngày đều muốn cùng Selina gọi chí ít hai giờ điện thoại. . . Tiểu biệt thắng tân hôn!"

"Barbara, đừng đùa, ngươi nghiêm túc nói cho ta, ngươi ở mỗi cái phương diện có hay không một chút xíu mê mẩn Batman? Một chút xíu đều không có sao?"

Barbara ngoác mồm ra, sau đó bỗng nhiên trầm mặc.

Tóc đỏ thiếu nữ cắn môi đem đầu nghiêng sang một bên, Gordon nhìn nàng mặt, lộ ra một cái quả nhiên biểu tình như vậy, hắn hít sâu một hơi, đầy đầu đều là chỉ tiếc mài sắt không thành kim.

Kết quả vào lúc này, hắn nghe được bàn ăn đối diện ôm Damian Bruce nói: "Nếu như ngươi là cái vũ trụ kia ta nhi tử, cái kia mẹ ngươi là ai? Selina sao?"

"Catwoman? Mẹ ta không phải là Catwoman, ngươi nhìn nàng cái kia lang thang hình dáng, như là sẽ cho ngươi sinh con sao? Tuy rằng ta mẹ cũng không tốt đến đâu ." Damian cầm lấy một chuỗi xâu thịt, cắn thịt đem cái thẻ đánh rơi, tức giận nói.

"Cái kia nàng đến cùng là ai?"

"Talia, Talia Ghul, ngươi đối thủ một mất một còn Al Ghul con gái, không biết ngươi hiện tại gặp phải nàng không có, nếu như vẫn không có, nhớ tới bên người mang tốt áo mưa an toàn."

Gordon một ngụm bia liền phun ra ngoài, hắn gắt gao cầm lấy Barbara cánh tay nói: "Ngươi cái vũ trụ kia Bruce Wayne đều kết hôn, còn có hài tử? ! Ngươi còn. . ."

"Ngươi không hiểu." Barbara hơi có chút buồn bực dùng mũi hả giận, nàng cầm lấy ly bia tươi rót hai cái bia, nói: "Hắn cùng Talia sự tình rất phức tạp, dùng ái tình để hình dung không quá thích hợp."

"Cái kia dùng ái tình để hình dung các ngươi liền thích hợp sao?"

"Chúng ta cũng không phải ái tình!"

"Cái kia ngươi còn nói ngươi mê mẩn hắn?"

"Đó chỉ là sùng bái mà thôi!"

Sau đó liền nghe đến bàn đối diện Damian còn nói: "Có điều, Batman thật giống trước đó là muốn cùng Catwoman kết hôn, nhưng sau đó không kết thành."

"Thứ hai thuận vị đều không phải ngươi? !" Gordon cất cao giọng nói.

"Ngươi có thể ngậm miệng ăn xiên sao?"

"Ta là cha ngươi!"

"Ngươi hiện tại còn không phải! Bị vứt bỏ chó hoang sắp chết giãy dụa!"

Gordon quả thực muốn đánh người.

Bruce cho Damian cầm cái đơn độc ghế nhỏ, hắn ngồi ở phía trên vừa ngoạm miếng thịt lớn vừa đưa tay đi lấy ly bia tươi.

Bruce động tác trôi chảy ở hắn tay đụng tới cái ly lấy tay trước đó đem cái ly lấy ra, sau đó đưa cho hắn một ly nước trái cây lạnh.

"Ta có thể uống rượu!" Damian lườm hắn một cái nói.

Damian ở trong lòng đã chuẩn bị tốt rồi ứng đối Batman giáo dục lời giải thích, hắn biết Batman sẽ nói cái gì, tỷ như "Người chưa thành niên bất luận là từ pháp luật vẫn là đạo đức mức độ cũng không thể uống rượu" "Uống rượu tai hại khỏe mạnh" "Cồn tê liệt đại não" loại hình, Damian gặp Batman như thế căn dặn party lên Teen Titans.

Kết quả Bruce nói: "Ngươi nếu như uống say, ta liền đem ngươi ném cho Joker."

Damian tay thu trở lại tốc độ nhanh đến xuất hiện tàn ảnh.

"Đó là xảy ra chuyện gì?" Khoảng cách đã xa tới sắp đơn độc một bàn cha con Gordon đều là một tay xâu thịt một tay ly bia tươi tạo hình, Barbara liếc bên cạnh trên bàn tóc xanh bóng người hỏi.

"Đó là Jack, là người bệnh tâm thần, thế nhưng bệnh viện tâm thần viện trưởng cũng không chịu được hắn, vì lẽ đó chỉ có thể thả hắn ở bên ngoài ở lại."

"Ta lão thiên, hắn giết nhiều người như vậy, ngươi không bắt hắn sao?"

"Bắt hắn, sau đó thì sao? Tiếp thu thẩm phán, giám định ra có tinh thần vấn đề, đưa vào bệnh viện tâm thần bị bác sĩ đuổi ra, xe tải bị người khác cướp đi, không tiền ăn cơm trả thù xã hội giết càng nhiều người?"

"Cái kia ngươi cũng không nên cùng hắn một bàn ăn cơm đi?"

"Là không nên, đời ta chơi Texas hold em lần thứ nhất tiến đến thùng phá sảnh, kết quả là bị hắn trộm đi một tấm bài."

Barbara có một vạn câu nói muốn nói, bao quát các loại triết học, xã hội, nhân tính vấn đề, nhưng cuối cùng nàng há mồm hỏi ra là: "Cái kia ngươi làm sao giáo huấn hắn?"

"Ta đem hắn còng lại, nhưng ta không thể đem hắn mang về đồn cảnh sát, hắn sẽ dạy mãi không sửa đi trộm đám kia trực đêm cảnh sát trong tay bài, đám kia người trẻ tuổi có thể không giống ta tính khí tốt như vậy, hắn có thể sẽ bị đánh chết."

"Cái này vũ trụ đúng là điên!" Barbara hơi có chút tự giận mình nói, nàng hít sâu một hơi, muốn nỗ lực tìm về Oracle cái kia lý trí trạng thái.

Gordon đem cái cổ về phía trước duỗi, thăm dò hỏi: "Ngươi đối với Batman thật sự chỉ là sùng bái?"

"Dơi gia tộc thành viên đương nhiên đều là bởi vì sùng bái Batman mới sẽ tụ tập ở bên cạnh hắn." Barbara nỗ lực giải thích: "Ta căn bản không tưởng tượng qua cùng một cái cùng ta tuổi tác cách biệt rất lớn người sản sinh khác phái trong lúc đó loại kia cảm tình. . . Ta lại không thiếu tình yêu của cha!"

Gordon lập tức cảnh giác lên, nói: "Cái kia tuổi tác không phải cách biệt rất lớn là được?"

"Các loại, trước ngươi nói, ngươi trong vũ trụ ta cùng Barbara không nháo qua mâu thuẫn, hơn nữa kết hôn rất sớm, ta cùng Barbara còn không biệt ly thời điểm, vẫn đúng là cân nhắc qua kết hôn vấn đề, nếu như vào lúc ấy chúng ta thật sự thành công kết hôn, như vậy đại khái hôn sau một năm chúng ta liền sẽ muốn hài tử."

"Nhường ta tính toán, nếu như ngươi vào lúc đó sinh ra, mà ta lại mang theo các ngươi tới đến Gotham, nhận thức Batman, cùng Wayne gia tộc hỗn cùng nhau, như vậy cùng ngươi tuổi tác không kém nhiều. . . Ngươi thích Dick? !"

Barbara mặt vọt một hồi liền đỏ, nàng trợn tròn đôi mắt trừng Gordon, cắn răng nói: "Ta đúng hay không còn muốn gọi ngươi trinh thám Gordon tiên sinh? !"

Gordon ngẩng đầu lên, dùng sức vỗ bàn một cái, ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, hắn duỗi ra cánh tay đem ly bia tươi đặt ở xa xôi trên bàn, liếc mắt một cái Bruce, sau đó nói: "Được rồi, Dick cũng mạnh hơn Wayne, các ngươi tiến hành đến một bước nào? Có hay không làm tốt biện pháp an toàn?"

"Hai chúng ta đã chia tay." Barbara rót hai đại khẩu bia nói: "Hắn chết đều muốn về Bludhaven."

"Ta ông trời a, vào lúc ấy các ngươi mới bao lớn?"

"Khi đó còn không phải. . ."

Barbara mím môi, như là rơi vào hồi ức ở trong, một lát sau, nàng hơi không kiên nhẫn ném xuống trong tay cái thẻ nói: "Batman các Robin đều trải qua một ít không tốt sự tình, Dick cùng Jason đứng mũi chịu sào, Bludhaven là Dick cố hương, có lẽ hắn nghĩ ở nơi đó nhớ lại cha mẹ hắn, ta không lý do gì ngăn cản hắn."

"Nhớ lại cha mẹ hắn?" Gordon hơi kinh ngạc nói: "Cha mẹ hắn tạ thế sao? Là bệnh tật sao?"

Lần này đến phiên Barbara kinh ngạc, nàng nhìn Gordon nói: "Dick cũng là bởi vì cha mẹ bị giết hại mới sẽ bị Batman thu dưỡng, nếu như cha mẹ hắn không chết, hắn làm sao sẽ trở thành Wayne gia tộc con nuôi đây?"

"Ta đây liền không biết, có điều Dick cha mẹ xác thực không chết, hắn sẽ đi Bludhaven cùng bọn họ qua cuối tuần."

Hô hấp của Barbara lập tức trở nên dồn dập, nàng duỗi ra một cái tay nắm lấy Gordon y phục tay áo nói: "Grayson vợ chồng còn sống sót? Bọn họ hiện tại ngay ở Bludhaven?"

"Đúng thế."

"Cái kia Dick tại sao không cùng bọn họ ở cùng nhau?"

"Bởi vì Bludhaven là cái thành thị nhỏ." Gordon mở ra tay nói: "Nơi đó giáo dục tài nguyên cùng Gotham so ra kém xa, như thế nào đi nữa nói, Gotham cũng là bờ Đông Hải số một số hai phát đạt thành thị."

"Phi nhân Grayson bất ngờ Tử Vong sau đó, Grayson vợ chồng lưu lại rất lớn bóng mờ, bọn họ sợ con trai của chính mình cũng gặp này thảm kịch, bởi vậy căn bản không muốn cho hắn kế thừa Grayson gia tộc, bọn họ không muốn để cho Dick tiếp tục giữa trời bên trong phi nhân, bọn họ muốn cho hắn cố gắng đọc sách lên đại học."

"Nhưng có một cái vấn đề rất thực tế, Dick tuổi tác đã rất lớn, vào lúc này trở về trường học rất dễ dàng theo không kịp."

"Dick ở đọc sách phương diện không phải cái thiên tài tuyệt thế, coi như là thiên tài tuyệt thế cũng cần tốt lão sư phụ đạo, hắn tiến độ vốn là lạc hậu, nếu là không có tốt trường học cùng lão sư, rất khó bước vào cửa trường đại học."

"Grayson gia tộc suy sụp sau đó, bọn họ liền trung sản ngưỡng cửa đều mò không được, chỉ có thể nói ở Bludhaven còn có thể vượt qua được, bọn họ không có như vậy giáo dục tài nguyên nhường Dick thông qua đọc sách thay đổi vận mệnh."

"Vì lẽ đó liền coi như bọn họ nhớ nhung hài tử, bọn họ cũng chỉ có thể nhường Dick lưu ở trên Gotham trường tốt, có Bruce Wayne giúp đỡ hắn, hắn có thể tiếp thu chính thống nhất tinh anh giáo dục, trừ có thể lên danh giáo bên ngoài, cũng có thể nắm giữ những người khác nghĩ cũng không dám nghĩ tới tài nguyên."

"Rất hiện thực, nhưng rất tàn khốc, nếu như Dick liền như thế về Bludhaven, hắn khả năng cả đời chính là cái trấn nhỏ nam hài, nhưng nếu như hắn là Wayne con nuôi, vậy hắn sẽ là Grayson gia tộc thành tựu huy hoàng nhất thành viên."

"Vậy hắn, vậy hắn vui sướng sao?" Barbara thậm chí không biết mình nên đứng ở cái gì góc độ hỏi ra câu nói này: "Hắn không nhớ nhung cha mẹ hắn sao?"

"Đương nhiên nhớ nhung." Gordon nói ra câu nói này thời điểm thở dài, hắn quay đầu liếc mắt nhìn Bruce, nói.

"Nhưng trình độ nào đó tới nói, Bruce Wayne có thể cho hắn tình yêu của cha, là cùng Grayson vợ chồng tuyệt nhiên không giống."

"Hắn có thể chân chính giáo dục hắn, mà không chỉ là chăm sóc hắn, bọn họ có thể có tư tưởng va chạm, tri thức giao lưu, Dick có thể từ hắn nơi ấy được yêu cùng lý giải, so với bất luận người nào đều muốn nhiều."

Barbara cũng quay đầu nhìn về phía Bruce, hắn chính đang cho Damian rót nước trái cây, cái này ác ma nam hài dựa vào hắn rất gần, thậm chí là dán ở trên cánh tay của hắn, cái này vũ trụ Batman xem ra như cái người cha tốt.

Hoặc là cũng khả năng xuất hiện một cái kỳ tích, Barbara nghĩ, cũng đều sẽ có một cái vũ trụ Batman là cái người cha tốt đi?

"Ngươi là nói, cha mẹ ta còn sống sót? !"

Wayne trang viên ở trong Dick trong phòng, Nightwing giật mình trừng hai mắt nhìn về phía dựa vào ở trên giường ngáp Dick.

"Đó là cha mẹ ta." Dick nhắm mắt lại nói: "Đương nhiên, bọn họ cùng ngươi cha mẹ nên cũng không hề có sự khác biệt, ngươi tìm đến ta chính là vì hỏi cái này sao?"

"Vốn là không phải, nhưng hiện tại ngươi đến nói cho ta bọn họ ở nơi nào!"

"Bọn họ còn có thể chỗ nào? Bludhaven chứ." Dick phi thường qua loa, hắn đã mệt mỏi con mắt đều không mở ra được.

Nightwing đẩy cửa ra vọt tới trên hành lang, vội vội vàng vàng hướng về dưới lầu chạy, sau đó trước mặt đụng vào một bức hắc ám tường cao.

Cuống quít bên trong, mặt nạ của hắn rớt xuống, hắn giương mắt nhìn lại, một cái mặc chính trang, cùng Bruce Wayne có chút giống chỉ là già nua nhiều lắm nam nhân, bị hắn đụng phải che cái trán.

Hai người đối diện hai giây đồng hồ sau, một tiếng phẫn nộ gào thét vang vọng ở Wayne trang viên bên trong.

"Dick · Wayne! Ta nói qua bao nhiêu lần muốn ở trước chín giờ ngủ? ! !"

Dick sửng sốt.

"Ngươi gọi ta cái gì ?".