Chương 1462: Chim về tổ (bảy)

Chương 1462: Chim về tổ (bảy)

Ở phản xạ có điều kiện gọi ra Dick tên sau khi, Thomas sửng sốt, Dick làm sao trong một đêm lớn như vậy? Hắn bỏ qua cái gì?

Sau đó hắn liền phản ứng lại, cái này không thể nào là Dick, chí ít khẳng định không phải hắn nhận thức cái kia Dick.

Thomas lấy tốc độ cực nhanh lùi về sau hai bước, một cái tay xốc lên âu phục vạt áo, từ sau hông lấy ra phi tiêu dơi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Nightwing, hỏi: "Ngươi là ai? Vì sao lại ở Wayne trang viên bên trong?"

Nhìn thấy Thomas cái kia quen thuộc phản ứng sau khi, Nightwing phản xạ có điều kiện như thế lui về phía sau ra tầm bắn, duỗi ra hai cái tay che ở trước người cũng nói: "Chờ một chút, Batman, ta là. . ."

Nightwing âm thanh im bặt đi, hắn mới ý thức tới chính mình nói cái gì, sau đó hắn khiếp sợ nhìn trước mặt Thomas mặt, Thomas quen biết hắn cái kia Batman quá giống.

Hiểu rõ Flashpoint vũ trụ người nên biết, kỳ thực Flashpoint vũ trụ lão thái gia Thomas chính là chủ vũ trụ Batman cha ruột, dung mạo của bọn họ, thân cao, hình thể đều rất tương tự, bởi vậy Nightwing trong khoảng thời gian ngắn đem hắn nhận thành hắn quen thuộc chủ vũ trụ Batman.

Tuy rằng Nightwing cảm thấy, trước vị kia cùng mình tuổi tác không chênh lệch nhiều Batman có chút khó có thể tiếp thu, có thể trước mặt vị này Batman lại có chút quá già.

Một cái Gotham bên trong có hai cái Batman?

Nightwing chỉ là nghĩ tới chỗ này, liền cảm giác mình đầu ong ong.

Thomas trong tay phi tiêu dơi đã nắm chặt, Nightwing nhìn thấy hắn bày ra công kích tư thế, lập tức liền muốn giải thích, có thể Thomas rất rõ ràng là loại kia sẽ không nghe người ta giải thích Batman, ngay ở hắn muốn đem phi tiêu ném đi trước trong nháy mắt, khác một bóng người lảo đảo đi ra khỏi phòng.

Thomas nhìn mình quen thuộc Dick hơi híp mắt lại tựa ở trên hàng rào một bộ rất buồn ngủ dáng vẻ, hắn nắm vũ khí tiêu pha một hồi, sau đó liền nghe được ôm gối Dick nói: "Bruce không có nói với ngươi sao? Đây là một cái khác vũ trụ Dơi gia tộc, cũng chính là một cái khác vũ trụ chúng ta."

"Há, đúng rồi, ta nhìn giáo sư viết lá thư đó, hắn nói cái vũ trụ kia Batman mới là của ngươi con trai ruột, những người này đều là hắn tốt giúp đỡ hòa hảo đồng bọn."

Thomas động tác dừng lại một chút, hắn hồi tưởng lại Barry Allen nói cho hắn chớp điểm thế giới nguồn gốc cùng với một cái khác vũ trụ bên trong tuyệt nhiên không giống cố sự.

Bọn họ đến từ tiểu Bruce trở thành Batman cái vũ trụ kia?

Thomas sắc mặt không hề thay đổi, như cũ nghiêm túc nhìn chằm chằm Nightwing, nhưng hắn đem vũ khí trong tay cất đi, một lần nữa thu dọn tốt chính mình âu phục bước nhanh hướng đi sô pha, ở một bên ngồi xuống.

Hắn trước tiên đối với Dick phất phất tay nói: "Ngươi đi về trước ngủ, sáng sớm ngày mai còn dậy lên lớp đây, đúng rồi, đem ngươi tiếng Pháp bài tập để lên bàn, ta chờ một lúc qua đi kiểm tra."

Dick nhất thời cả người cứng ngắc, hắn buồn ngủ bay đến lên chín tầng mây, hoảng không chọn đường hướng trở về phòng.

Sau đó lại chỉ một hồi Nightwing nói: "Ngươi, lại đây, ngồi xuống."

"Nhưng ta muốn đi. . ."

"Ngươi chỗ nào cũng không thể đi." Thomas nhìn hắn mặt khí định thần nhàn nói: "Ở ta tìm thấy phi tiêu dơi trong nháy mắt đó, Gotham có sân bay, trạm xe lửa, vận chuyển hành khách trạm xe tất cả đều dừng vận, ngươi nơi nào cũng đi không được."

Nightwing đứng tại chỗ nhìn hắn, mười mấy giây sau khi mới bất đắc dĩ đi tới ngồi vào trên sô pha.

"Họ tên."

"Ngươi là ở thẩm vấn phạm nhân sao?"

"Trả lời ta vấn đề, không phải liền sẽ là."

"Dick Grayson."

"Pháp luật tên."

"Richard · Grayson."

"Ngươi không họ Wayne?"

Dick mím môi, đem đầu phiết qua một bên nói: "Vì kỷ niệm ta tạ thế cha mẹ, ta bảo lưu ta dòng họ."

"Ngươi là Batman con nuôi?"

"Coi như thế đi."

"Đến cùng là còn đúng hay không?"

"Ta là hắn Robin."

"Được rồi, ta thay cái cách hỏi, hắn là ngươi pháp luật về mặt ý nghĩa người giám hộ sao?" Thomas nhìn chằm chằm Nightwing con mắt hỏi.

"Chúng ta không có cái gì pháp luật quan hệ, chúng ta cũng không cần cái kia."

"Hắn tại sao không ở pháp luật về mặt ý nghĩa thu dưỡng ngươi?"

Nightwing ngoác mồm ra, nhưng vẫn là cường điệu nói: "Cái kia không có ý nghĩa, hơn nữa điều kiện cũng không phù hợp, căn cứ New Jersey pháp luật. . ."

"Hắn họ Wayne, hắn còn cần quản New Jersey pháp luật?"

Nightwing vốn là có thể rất kiên định phản bác hắn, nhưng có một ít hỗn loạn tâm tư quấy nhiễu hắn tâm.

Hắn nhìn lại hướng về Thomas con mắt, vẫn là không nhịn được lên tiếng hỏi: "Cái thế giới này Dick hắn. . . Ta là nói, cha mẹ hắn khoẻ mạnh, Batman vì sao lại thu dưỡng hắn? Thì tại sao sẽ cho hắn đổi họ Wayne?"

"Đương nhiên là vì để cho Dick chịu đến càng tốt hơn giáo dục, ta, Bruce cùng Grayson vợ chồng đều tán thành điểm này, Bludhaven nơi đó có cái gì trường tốt cùng lão sư?"

"Đương nhiên là có!" Nightwing bản năng nghĩ giữ gìn quê hương của chính mình, nhưng sau đó vẫn có chút không có sức nói: "Tuy rằng không hẳn so với được với Gotham, nhưng cũng tuyệt không phải hỏng trường học, nơi đó hài tử đều rất hiểu chuyện, lão sư cũng rất hữu hảo."

"Vui sướng giáo dục, hả?" Thomas từ trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

Nightwing vừa định há mồm hỏi lại, Thomas liền đem thân thể tựa ở sô pha trên ghế dựa đối với Dick nói: "Ngươi rất lưu ý chính mình dòng họ?"

Nightwing mặc dù là nhanh như vậy liền bị người chọc thủng tâm sự cảm giác được có chút giận dữ và xấu hổ, nhưng hắn vẫn còn có chút vội vàng hỏi: "Batman cho Dick đổi họ, cha mẹ hắn đồng ý sao?"

"Ta vừa tới này thời điểm cũng có này nghi vấn." Thomas quay đầu từ Alfred trên tay tiếp nhận trà nóng, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn, phát hiện bên trong lại ngâm một ít hắn không quá nhận thức dược liệu.

Nhưng hắn vẫn là uống một hớp nói tiếp: "Ta nhưng không hi vọng Bruce đi cướp người khác hài tử, có điều hắn thuyết phục ta."

"Hắn nói cái gì?" Nightwing đem thân thể về phía trước nghiêng, hỏi.

"Họ Grayson vẫn là họ Wayne xác thực không cách nào dao động hai người bọn họ trong lúc đó cảm tình, nhưng cũng sẽ thay đổi người khác đối với Dick cái nhìn."

"Nếu như Dick không thể ở bề ngoài, dòng họ cùng pháp luật về mặt ý nghĩa cùng Bruce Wayne sản sinh người khác liếc mắt liền thấy được liên hệ, như vậy hết thảy mọi người chỉ có thể đem Dick coi như là cái bị Wayne lão gia nhặt về tiểu đáng thương, sẽ cảm thấy hắn không được coi trọng, cho rằng nói không chắc ngày nào đó liền sẽ bị đá đi ra cửa."

"Nhưng nếu như tên của hắn là Richard · Wayne, như vậy bất luận hắn có hay không cùng Bruce có liên hệ máu mủ, chỉ cần hắn họ Wayne, người khác nhất định phải đến cho hắn Wayne nên được tôn trọng, bằng không chính là ở miệt thị Wayne gia tộc, ở trên thế giới này không có mấy người giao nổi như vậy đánh đổi."

Thomas đem ly trà thả xuống, thở dài một hơi nói: "Dick vốn là không phải Gotham người, ở bất kỳ hoàn cảnh ở trong người ngoại lai đều sẽ không ngay đầu tiên bị tiếp nhận, muốn ở xa lạ trong vòng cấp tốc thu được nên có địa vị, Dick cần trợ giúp cùng phụ đạo."

Thomas nhạy cảm phát hiện, ở hắn câu nói sau cùng nói xong thời điểm, Nightwing tay bỗng nắm chặt một hồi, nhưng rất nhanh vừa buông ra.

"Nói một chút ngươi đi." Thomas đúng lúc mở miệng nói rằng.

"Nói ta? Ta có cái gì có thể nói?" Nightwing có vẻ hơi căng thẳng, này rõ ràng như là nói chuyện phiếm như thế bầu không khí, nhưng nhân hắn căng thẳng khuôn mặt vẻ mặt cùng cứng ngắc ngôn ngữ tay chân mà trở nên như một hồi cuộc thi.

Thomas cảm thấy như vậy trạng thái bất lợi cho nói chuyện, phòng bị tâm lý quá nặng, rất có thể sẽ làm cho trò chuyện không có kết quả gì, liền, hắn dự định hóa giải một chút căng thẳng cảm giác, từ sinh hoạt hàng ngày tán gẫu lên.

Thomas trên dưới đánh giá một hồi Nightwing, căn cứ hắn cùng Dick hình thể chênh lệch tính toán hắn tuổi tác, ở trong lòng chọn một cái ở độ tuổi này nam hài khả năng dễ dàng nhất tiếp thu đề tài, cũng hỏi.

"Cuộc sống đại học thế nào? Có bạn gái sao?"

Nightwing nháy mắt một cái, hắn bản năng hồi đáp: "Ta không học đại học, cũng không có bạn gái."

Thomas lập tức nhíu mày một cái, nhưng hắn nỗ lực thu lại tâm tình, không có biểu hiện lộ rõ  mà là giả vờ vô ý nói: "Ồ? Batman cho ngươi mời gia sư sao?"

"Híc, hắn vẫn đang phụ đạo ta. . ."

"Có quan hệ Wayne gia tộc chuyện làm ăn sao?" Thomas vẻ mặt thoáng dịu đi một chút, cũng có chút ân cần hỏi: "Ngươi lần thứ nhất tiếp nhận Wayne gia tộc sản nghiệp kinh doanh là lúc nào? Bruce ở sách lược kinh doanh phương diện vẫn tương đối bảo thủ, như vậy ta đoán. . . 14 tuổi?"

Nightwing có vẻ hơi kinh ngạc, nhưng Thomas vẫn là tự mình tự hỏi: "Hắn lần thứ nhất cho ngươi luyện tập sản nghiệp là cái gì? Hóa chất nghiệp? Kiến trúc nghiệp vẫn là hậu cần nghiệp? Dù thế nào cũng sẽ không phải công nghiệp quân sự nghiệp đi?"

Nhìn Nightwing vẻ mặt, Thomas lông mày lại chậm rãi cau lên đến, hắn dùng một loại khá là không nhanh ngữ khí nói: "Có thể đừng nói cho ta, hắn cho ngươi đi cùng Wall Street đám kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch đồng thời làm tài chính? Ta nhớ tới hắn khi còn bé ta liền với hắn nhiều lần cường điệu qua, thực nghiệp mới là Wayne tập đoàn căn bản, hắn không biết một chút đều không nghe lọt tai đi?"

"Không phải." Nightwing bản năng hồi đáp, hắn vội vàng muốn giải thích, vội vàng nói: "Hắn dạy ta không phải những này, là một ít, một ít đả kích phạm tội thủ đoạn, liền giống như Batman, ta là trợ thủ của hắn, ngươi hiểu sao?"

Thomas xem ra không hiểu lắm, liền hắn càng cụ thể hỏi: "Vậy hắn đến tột cùng dạy ngươi cái gì? Ngươi hiểu mấy môn ngôn ngữ? Tiếng Latin cùng Arab ngữ thành tích thế nào?"

Nightwing nhất thời cảm giác bó tay toàn tập, hắn thấp giọng nói: "Arab ngữ ? Timothy đều không biết cái này đi? Ta ông trời a, tha cho ta đi!"

Thomas rốt cục cảm giác được sự tình có chút không đúng, hắn sắc mặt trầm xuống, Nightwing lập tức cũng cảm giác được Batman hắc ám bầu không khí bao phủ toàn bộ Wayne trang viên.

"Nhường chúng ta từ đầu nói tới." Thomas nói như vậy: "Ngươi lên là giáo hội trường học vẫn là ngữ pháp trường học (grammar school)?"

"Ta cảm thấy ngươi khả năng hiểu lầm cái gì, ta bị thu dưỡng trước vẫn theo cha mẹ ta khắp nơi diễn xuất. . ."

"Ta hỏi là ngươi bị thu dưỡng sau khi!"

"Ây." Nightwing cũng nhạy cảm phát hiện Thomas ngữ khí có chút không đúng, hắn thoáng từ này liên tiếp ép hỏi ở trong tỉnh lại, hắn nhìn Thomas hỏi: "Ngươi là ai? Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

"Ta là Bruce Wayne phụ thân!"

Nightwing giật mình trợn to mắt, miệng mở lớn thật giống có thể nhét dưới trứng gà, Thomas đem thân thể hướng về nghiêng về phía trước, khí thế hùng hổ doạ người.

Nightwing nhìn hắn tấm kia cùng Batman giống nhau y hệt mặt, ngay cả chạy trốn dũng khí đều không có, hắn có chút cúi đầu ủ rũ giải thích: "Batman lấy là gia đình giáo dục. . ."

"Cái kia ngươi gia sư là ai? Rodriguez giáo sư? Feris tiến sĩ? Là Gotham đại học giáo sư sao? Vẫn là thần học viện chuyên trách gia giáo?"

"Là Batman." Nightwing hồi đáp.

"Cái kia Batman đến cùng dạy ngươi cái gì?"

"Ta đều nói, hắn dạy ta đả kích phạm tội thủ đoạn!"

"Vì lẽ đó cái kia thủ đoạn là cái gì? !" Thomas một cái tay chống đỡ ở trên đầu gối, nghĩ mãi mà không ra hỏi: "Một cái tứ chi kiện toàn người trưởng thành còn cần người khác dạy hắn bóp cò súng?"

"Batman không cần súng." Nightwing thấp giọng giải thích.

"Ngươi liền thương đều sẽ không dùng? !"

"Ta chưa từng dùng tới, nhưng ta biết bóp cò súng. . ." Nightwing ngữ khí càng ngày càng không có sức: "Hắn còn dạy ta gần người cách đấu, điều khiển cùng dây thừng kỹ thuật, cân bằng thuật, còn có truy tung kỹ xảo."

Thomas trừng hai mắt nhìn hắn hỏi: "Hình sự trinh sát học đây? Suy lý học đây? Tin tức cùng tư liệu thu thập kỹ thuật đây? Thông tin khoa học đây? Cơ giới công trình học đây? Y học? Pháp luật?"

Nhìn Nightwing vẻ mặt để lộ ra đến trong suốt ngu xuẩn, Thomas nắm đấm cứng..