Chương 1463: Chim về tổ (tám)

Chương 1463: Chim về tổ (tám)

DC truyện tranh chủ vũ trụ The new 52 sau khi, rất nhiều Robin khởi nguyên cố sự đều tiến hành sửa, tỷ như Nightwing đã từng thành lập qua Teen Titans cái kia đoạn lịch sử bị xóa, hắn vừa ra trận chính là Nightwing, bối cảnh cố sự chính là từ nhỏ bị Wayne thu dưỡng cũng giáo dục, không có cụ thể giới thiệu hắn là làm sao biến thành độc lập anh hùng lại là tại sao trở về.

Red Hood cũng là như thế, hắn ở chủ vũ trụ The new 52 lên sàn thời điểm, cũng đã là Red Hood, Barbara làm Oracle lịch sử đúng là không có bị xóa, thế nhưng bại liệt thiết lập biến thành đã thông qua giải phẫu thành công đứng lên đến, cô nhi cùng kẻ phá rối hai vị đã từng Batgirl đều một lần nữa trở về các nàng độc lập thân phận, sẽ không tiếp tục cùng Batman có như vậy chặt chẽ liên hệ.

Nhưng bất luận bối cảnh cố sự làm sao sửa, Dơi gia tộc ở chủ vũ trụ gay go bằng cấp (quá trình học) bối cảnh trước sau như một, Nightwing ở đơn lẻ xuất bản ở trong tốt xấu còn đi đọc cái Hudson đại học, tuy rằng không qua mấy kỳ liền bị khai trừ, nhưng ở ( The new 52 ) ở trong bằng cấp (quá trình học) gần như ở dưỡng thai, mấy vị khác thì càng khỏi nói, cũng là Barbara có thể khá một chút.

Dơi gia tộc ở trong nhất không chịu thua kém là Batwing Lucas Fox, là Wayne tập đoàn thủ tịch chấp hành quan nhi tử, đồng dạng là tinh anh giáo dục kết quả, tốt nghiệp từ học viện Công nghệ Massachusetts (MIT) nắm giữ thương mại cùng công trình song học vị.

Từ các Robin thân thế bối cảnh ở trong đến xem, tình huống như thế ngược lại cũng có thể thông cảm được, nếu như ngươi nhân sinh đầu mười mấy năm đều đang bận rộn chết tươi sống chết, cái kia xác thực cũng không có thời gian đi đọc sách.

Nhưng này không ý nghĩa tình huống như thế là có thể bị tiếp thu, đặc biệt là không thể bị tiếp thu truyền thống tinh anh giáo dục Thomas Wayne tiếp nhận.

Thomas tiếp được giáo dục niên đại đó, hắn tiếp nhận còn không thể xưng là tinh anh giáo dục, mà phải gọi làm thế giới cũ quý tộc giáo dục, đơn giản tới nói chính là chỉ cần học bất tử liền vào chỗ chết học.

Trừ ngữ pháp, toán học loại hình cơ sở chương trình học ở ngoài, lễ nghi khóa là trọng yếu nhất, tài nghệ ắt không thể thiếu, nghệ thuật giám thưởng là bắt buộc loại, cưỡi ngựa bắn tên các loại thể dục hạng mục cũng không thể buông lỏng, tốt nhất bốn tuổi tinh thông bát môn ngôn ngữ, sáu tuổi hoàn thành hoàn du Địa cầu, tám tuổi Thương Hải quát trá phong vân, mười tuổi sánh vai Monet, Chopin, mười lăm tuổi trước đây phải đứng ở nhân loại đỉnh Kim Tự Tháp hô mưa gọi gió.

Đương nhiên, đây là lý tưởng trạng thái, cuối cùng hiệu quả nhân cá nhân điều kiện có hạn mà có suy yếu, Thomas khi còn bé cũng không phải cái học sinh tốt, mỗi ngày nghĩ trốn học ra ngoài chơi, bởi vậy cũng là qua loa học cái năm, sáu phần mười.

Nhưng coi như như vậy, hắn cũng tinh thông nhiều quốc ngữ nói, tốt nghiệp từ Princeton đại học y học viện, có ba cái bằng Thạc sĩ cùng ngoại khoa bằng thầy thuốc, làm qua chiến địa bác sĩ, trở về kế thừa hàng tỉ gia sản hậu nhân mạch cực lớn, nếu không là bất ngờ mất con dẫn đến hắn thất bại hoàn toàn, hắn tuyệt đối không phụ danh môn đời sau danh hiệu.

Thomas ở đi tới Bruce cái này vũ trụ sau khi, đã ở trong nội tâm làm ra rất nhiều thỏa hiệp, cái này vũ trụ chính mình chết sớm, Bruce lại bị kích thích, tiếp thu giáo dục không đủ toàn diện có thể thông cảm được.

Nhưng lại nói ngược lại, Bruce đối với này mấy cái đứa nhỏ giáo dục tuy rằng chợt có tỳ vết, nhưng tổng thể tới nói không vấn đề lớn lao gì, lấy Thomas xoi mói ánh mắt đến xem, cũng có điều là hơi hơi thiếu hụt một ít Wayne gia tộc nên có nội tình.

Nhưng này cũng không quan hệ, Thomas nghĩ, chính mình không phải đã tới sao? Hiện tại bắt đầu bồi dưỡng hứng thú yêu thích cũng không muộn, mấy đứa trẻ đặc điểm từng người có trọng điểm, Dick có vũ đạo thiên phú, Jason thân thể cường tráng, Timothy đầu óc thông minh lại tỉ mỉ, Aisa năng lực vận động cùng tính chất công kích đều rất mạnh, Wayne gia tộc nâng cao một bước tương lai này không phải đưa tay là có thể chạm tới?

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Thomas đối với Bruce hiện tại du thủ du thực hiện trạng mở một con mắt nhắm một con mắt, nhi tử không trông cậy nổi, tốt xấu còn có thể hi vọng tôn tử, bốn bỏ năm lên đều giống nhau.

Nhìn thấy hi vọng người liền sẽ có vô cùng động lực, Thomas chính đắc ý dự định cho Wayne gia tộc nhiều tích góp một ít tài nguyên đây, trước mặt hắn vị này cái khác vũ trụ Dick liền cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

Nguyên lai cái này vũ trụ tình huống đã tính tốt? !

Cái ý niệm này ở Thomas trong đầu chớp qua thời điểm, hắn liền giác đến trái tim của chính mình co quắp một trận, hô hấp tần suất cũng càng lúc càng nhanh.

"Lão gia, trà." Alfred đúng lúc nhắc nhở.

Thomas che ngực của tự mình mãnh rót hai cái nước trà, co quắp ở tại chỗ thở hổn hển nửa phút khí mới rốt cục hoãn lại đây một điểm.

Nightwing vừa muốn mở miệng, Thomas liền duỗi ra có chút run rẩy ngón tay chỉ vào hắn, ra hiệu hắn ngậm miệng, sau đó Thomas mở mắt ra ngồi ngay ngắn người lại, nhìn Nightwing con mắt hỏi.

"Ý của ngươi là nói, các ngươi cái kia vũ trụ Batman không riêng chính mình làm Batman, còn thu dưỡng rất nhiều đứa nhỏ, nghĩ đem bọn họ cũng bồi dưỡng thành Batman, sau đó bởi vậy không nhường bọn họ đi học, mà đi học cái gì cách đấu cùng dây thừng kỹ xảo, dẫn đến bọn họ tất cả cũng không có công việc đàng hoàng?"

"Ta công việc đàng hoàng chính là đả kích phạm tội!"

"Cái kia ngươi tại sao không đi làm cái cảnh sát? !"

"Cảnh sát thân phận liền trọng yếu như vậy sao?"

"Cái kia Batman trợ thủ thân phận này liền trọng yếu như vậy sao?"

Nightwing không cách nào trả lời, nếu như hắn thật sự cảm thấy Batman trợ thủ thân phận này rất trọng yếu, vậy hắn thì tại sao muốn đi làm Nightwing đây? Nhưng nếu như hắn cảm thấy thân phận này không trọng yếu, hắn lại vì sao phải trở lại Batman bên người đây?

Đây là một cái lâu dài tới nay quấy nhiễu vấn đề của hắn, cũng là một cái vẫn quấy nhiễu Dơi gia tộc thành viên vấn đề —— bọn họ đến cùng là ai?

Bọn họ đến cùng là Batman trợ thủ, hay là bọn hắn chính mình? Bọn họ đến cùng nên trở thành Batman, vẫn là nên thành vì là chính bọn hắn?

Có thể nếu như đáp án đều là người sau, chính bọn hắn lại hẳn là ra sao? Bọn họ đã tiếp nhận rồi Batman giáo dục, như vậy bọn họ trở thành chính mình đúng là chính mình sao?

Cùng với một cái chung cực vấn đề, Batman sẽ thích bọn họ trở thành cái kia chính mình sao? Nếu như hắn không thích, thành vì là mình còn có ý nghĩa sao?

Nightwing có chút thống khổ thở dài, hắn duỗi ra một cái tay che ngừng miệng, sau đó chậm rãi theo cằm trượt xuống đến, tùy ý những kia hỗn loạn tâm tư cùng mâu thuẫn ý nghĩ ở trong đầu của chính mình đảo quanh.

"Hắn đối với các ngươi giáo dục thất trách làm ta khiếp sợ." Thomas ngữ khí trầm thấp tới cực điểm, Nightwing vừa định há mồm phản bác, liền nghe đến Thomas nói: "Này cũng không phải chỉ hắn không có để cho các ngươi đi lấy đến học vị, hoặc là không có để cho các ngươi đi học tài nghệ, mà là hắn đối với các ngươi giáo dục hoàn toàn thiếu hụt xã hội hóa cái này bộ phận."

Thomas mím môi nói: "Trừ ngươi ra nhận thức cùng Batman có quan hệ người, ngươi còn có mấy cái bằng hữu?"

Nightwing vừa muốn mở miệng nói chuyện, Thomas liền đánh gãy hắn nói: "Ta chỉ là cùng ngươi cái kia đả kích phạm tội sự nghiệp không quan hệ, nhưng chân chính ở cuộc đời của ngươi ở trong làm bạn qua ngươi, cùng ngươi từng có giao lưu câu thông, có cộng đồng hứng thú yêu thích, cho ngươi cung cấp qua tình cảm an ủi bằng hữu."

"Đây là cái ngụy mệnh đề." Nightwing mím môi nói: "Dơi gia tộc đồng bọn làm đến những này, bọn họ vẫn đang làm bạn ta, chúng ta có cộng đồng hứng thú yêu thích, giữa chúng ta cảm tình cực kỳ sâu nặng."

"Vậy các ngươi đàm luận nhiều nhất đề tài là cái gì?"

Nightwing trầm mặc không nói lời nào, bởi vì hắn rõ ràng, Thomas có thể hỏi ra vấn đề này liền chứng minh hắn đã biết rồi đáp án, mà cái này đáp án là "một châm thấy máu" hiển nhiên, Dơi gia tộc trung tâm đề tài là Batman.

Quay quanh một người khác dựng lên một cái xã giao nhóm tổ cũng không kỳ quái, truy tinh tộc cũng thường thường như vậy, nhưng nếu như trừ quay quanh một người này xã giao nhóm tổ ở ngoài không có bất kỳ xã giao, thậm chí hoàn toàn không tham dự xã hội này, cái kia vấn đề liền lớn.

Thomas lắc lắc đầu nói: "Ta thực sự là không dám tưởng tượng hắn lấy một đống đứa nhỏ trở lại, nhường bọn họ không đọc sách không làm việc cũng không ra khỏi cửa xã giao, mỗi ngày vây quanh chính mình đảo quanh."

Bỗng nhiên, Thomas nheo mắt lại, hắn nhìn chằm chằm Dick mặt nói: "Ngươi xác định hắn thu dưỡng các ngươi không có cái gì cái khác ý đồ?"

Nightwing sửng sốt một chút, sau đó lửa giận ở trong lòng dựng lên, huyết dịch xông lên gò má của hắn, hắn cất cao giọng nổi giận nói: "Ngươi làm sao có thể nghĩ như thế Batman? ! Gotham Dark Knight không có như thế xấu xa!"

"Ta chỉ là đang đưa ra một loại xã hội thượng lưu thông thường khả năng." Thomas lại uống hai hớp trà nói: "Coi như không phải như vậy, hắn làm sự tình cũng có thể nói phạm tội."

"Ta hoàn toàn không đề xướng cái gì tự do cùng vui sướng giáo dục." Thomas bĩu môi nói: "Đứa nhỏ bản tính là bướng bỉnh cùng lười biếng, nhưng nếu như tùy theo bọn họ như thế đến, muốn cha mẹ cùng xã hội làm gì?"

"Ta khi còn bé cũng không thích đến trường, ta phụ thân an bài cho ta khóa ta cũng có thể trốn liền trốn, nhưng nếu như không có những kia ta không thể chạy thoát bộ phận, vậy ta đang đối mặt cái này vũ trụ Wayne tập đoàn cái kia đống hỗn loạn thời điểm, chỉ có thể lực bất tòng tâm."

"Như vậy, ta liền sẽ bỏ qua cái này vũ trụ cứu vớt Gotham sự nghiệp ở trong phần quan trọng nhất, trơ mắt nhìn hoàn thành giấc mơ cơ hội lăn đi, ta chắc chắn sẽ nhờ đó hối hận cả đời."

Thomas nhìn Nightwing con mắt nói: "Ta là cái tương đương chuyên chế phụ thân, đối với hài tử yêu cầu mãi mãi không có kết thúc, tốt nhất nhường tâm lý của bọn họ cùng sinh lý đều đi khiêu chiến nhân loại có thể tiếp thu giáo dục cực hạn, chỉ vì ngày nào đó cho dù có việc khiến cho bọn họ biết vậy chẳng làm, cũng tuyệt đối không trách được trên đầu ta."

"Ngươi liền không lo lắng bọn họ sẽ nhân có như vậy một cái tuổi ấu thơ mà hận ngươi sao?" Nightwing hỏi.

"Ngươi rõ ràng." Thomas có chút già nua hai mắt ở trong chứa thuộc riêng về Batman kiên định, nhường Nightwing không dời mắt nổi.

"Trách nhiệm cùng vui sướng, ta chỉ sẽ chọn trách nhiệm, bởi vì ta là Batman."

Nightwing không có gì để nói.

"Này cũng chính là ta không thể lý giải các ngươi cái kia vũ trụ Batman địa phương, ở đối với các ngươi giáo dục phương diện, hắn lựa chọn để cho các ngươi vui sướng, mà không phải để cho các ngươi có năng lực chịu trách nhiệm, đây căn bản không giống như là một cái Batman lựa chọn."

Nightwing hiển nhiên là rơi vào tâm tư, một lát sau khi, hắn hít sâu một hơi nói: "Có lẽ đây cũng không phải là không có nguyên nhân."

"Đó là cái gì?"

"Hắn khả năng. . . Cảm thấy hổ thẹn."

"Tại sao?"

Nightwing lắc lắc đầu nói: "Chúng ta từng người trải qua một ít không tốt sự tình, chúng ta trong nội tâm đều cảm thấy này không trọn vẹn là Batman sai, chúng ta cùng với những cái khác người chỗ bất đồng ở chỗ, chúng ta sẽ không đi khiển trách nặng một cái thần phạm sai lầm, mà là lý giải một người luôn có sơ hở."

"Nhưng Batman không hề cảm thấy như vậy." Nightwing con mắt ở trong bịt kín một tầng hơi nước, xem ra như là bi thương, cũng như là buồn ngủ: "Hắn thật giống đều là muốn đối với cái thế giới này tất cả bi kịch phụ trách, huống chi là trên người chúng ta bi kịch đây?"

"Hắn chưa từng có yêu cầu qua chúng ta cái gì, chỉ là lựa chọn xoay người, sau đó nói cho chúng ta hết thảy đều sẽ giải quyết." Nightwing hơi lắc lắc đầu nói: "Mà chúng ta đều biết, hắn vì là có thể tại trước mặt chúng ta kiên định nói ra câu nói này trả giá bao nhiêu."

"Bởi vì hắn cảm thấy ở tâm hổ thẹn, vì lẽ đó liền lựa chọn bức bách chính mình, mà không phải bức bách các ngươi." Thomas môi hoàn toàn giương tiến vào miệng ở trong, hắn cầm chặt nắm ly trà lấy tay: "Liền, các ngươi liền thật sự thành cánh dơi bên dưới đơn thuần chim nhỏ, vĩnh viễn không cần tiếp thu hiện thực cực khổ tập kích, vĩnh viễn không cần rời ổ xa bay."

"Dick." Thomas lần thứ nhất đi gọi tên Nightwing, hắn che kín nếp nhăn viền mắt bên trong con mắt đồng dạng trở nên ướt át thời điểm, liền như là nước mưa ở già nua cây tổ bên trong tích trữ lên năm tháng sông ôn nhu trầm tĩnh.

"Một ngày nào đó ngươi sẽ hiểu, có thể ở nhất tươi sống nhân sinh giai đoạn ở trong kiên trì một thân ngông nghênh, không cần hướng về hiện thực cùng xã hội cúi đầu, không cần học thành thục cùng thận trọng, đến cùng là cỡ nào khiến người ước ao tài phú."

Nightwing tay gắt gao nắm cổ tay mình, miệng môi của hắn đã giương đến trắng bệch, hắn dùng run rẩy ngữ điệu nói: "Mà chuyện này ý nghĩa là, khiến cho chúng ta không cần làm như vậy, sẽ vĩnh viễn cùng này vô duyên, hoặc là càng thêm. . . Bị hại nặng nề."

"Nhưng ngươi bây giờ rời đi chính mình vũ trụ, rốt cục hoàn toàn thoát ly hắn dưới cánh che lấp, không phải sao?"

Nightwing hơi trợn to hai mắt, hắn hầu như là dùng cầu cứu như thế ánh mắt xem nói với Thomas: "Là, đương nhiên là, hắn sẽ không biết chúng ta ở đây làm cái gì, cũng sẽ không bởi vậy mang trong lòng hổ thẹn."

"Như vậy các ngươi dự định ở đây làm cái gì?"

Nightwing như bị nghẹn ở như thế, thật lâu không có phun ra một hơi, nửa hôm sau hắn mới hãy ngó qua chỗ khác thấp giọng nói: "Chúng ta vốn là, vốn là là muốn mau sớm trở lại."

"Tiếp theo sau đó trốn ở trong ngực của hắn, lợi dụng hắn hổ thẹn, nhường hắn một người độc diện cường địch?"

Nightwing mặt nhân phẫn nộ mà chợt đỏ bừng, hắn cất cao giọng nói: "Đương nhiên không phải, chúng ta chưa từng nghĩ tới làm như vậy!"

"Nhưng sự thực chính là các ngươi không giúp được gì."

Nightwing hít sâu một hơi, hắn trừng Thomas nói: "Thật giống như ngươi được như thế."

"Ta đương nhiên được, bởi vì ta là Batman."

Nightwing dùng sức nện một hồi sô pha, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, sau đó nhìn về phía Thomas thăm dò hỏi: "Chúng ta có thể ở đây học được chút gì, đúng không?"

"Đương nhiên, ta đối với các ngươi lại không hổ thẹn, làm gì không để cho các ngươi ra đi học tìm việc làm nữa?"

Nightwing nuốt một hồi ngụm nước, có chút không xác định hỏi: "Cái kia, vậy chúng ta nên học chút gì?"

Thomas đưa tay nhìn một chút đồng hồ đeo tay của chính mình cũng nói: "Tối hôm nay quá muộn, sắp xếp thời khoá biểu sự tình ngày mai lại nói, đầu tiên theo ta lên lầu đi kiểm tra một chút Dick tiếng Pháp bài tập."

"Híc, ta tại sao muốn đi?"

Thomas lộ ra một cái mỉm cười nói.

"Bởi vì vậy ngày mai liền là của ngươi tiếng Pháp bài tập.".