Chương 1464: Chim về tổ (chín)

Chương 1464: Chim về tổ (chín)

Red Robin có chút lén lén lút lút đẩy ra một tấm cửa phòng, nhìn thấy bên trong căn phòng ngồi ở giường vừa sửa sang lại trang bị Red Hood quả nhiên không ngủ, hắn thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Đi, quản gia không ở."

Red Hood món vũ khí một lần nữa cố định ở bên hông, đứng lên, hơi không kiên nhẫn nhẹ nhàng dậm chân, đá một hồi trên đất thảm nói: "Ban đầu ta đều nói với các ngươi, Flash vừa đến chúng ta liền đánh ngất hắn, chính là các ngươi phiền phiền nhiễu nhiễu không động thủ, chúng ta mới rơi tới hôm nay tình trạng này!"

"Đừng oán giận, Jason." Red Robin đi ở phía trước mở cửa nói: "Ai có thể nghĩ tới Batman thật liền quyết tâm đem chúng ta đưa ra đến? Thường ngày hắn chỉ là nói một chút mà thôi."

Red Hood bên dưới khuôn mặt nhìn như thiếu kiên nhẫn, nhưng giữa hai lông mày nhưng lóe qua một tia suy tư, Red Robin trí tuệ nhường hắn có thể lý giải Dơi gia tộc mỗi người hành vi hình thức, cảm giác được Red Hood trầm mặc, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy có không đúng chỗ nào sao?"

"Cái kia có thể quá nhiều." Red Hood tức giận nói: "Chúng ta đều biết Batman không phải cái hùng hồn người, trình độ nào đó tới nói, hắn đem Gotham cùng Dơi gia tộc đều coi như là chính mình món đồ riêng tư, không cho phép bất luận người nào chỉ nhuộm, ngươi cảm thấy hắn sẽ đem Gotham chắp tay dâng cho người sao?"

"Đương nhiên sẽ không." Red Robin đi vào hành lang cũng nói: "Hắn chỉ có thể nói Cút khỏi ta Gotham ."

Red Hood sờ cằm, dùng một loại nghiêm túc ngữ điệu nói: "Đây chính là vấn đề chỗ ở, hắn không riêng nhường chúng ta rời đi Gotham, rời đi hắn quản chế cùng bảo vệ phạm vi, còn đem chúng ta đưa đến như thế địa phương xa."

"Càng quan trọng là, nơi này e sợ hoàn toàn thoát ly hắn khống chế, coi như có Flash, chúng ta gặp phải nguy hiểm thời điểm, hắn cũng chưa chắc có thể tới kịp cứu viện."

Red Hood dừng lại một chút, tựa hồ là cảm thấy có chút buồn bực, hắn từng thanh mặt nạ của chính mình kéo xuống, vẩy tóc, nhìn về phía chính nhìn chằm chằm hắn Red Robin nói: "Đừng dùng loại kia đáng chết ánh mắt xem ta!"

"Chúng ta đều biết hắn đang lo lắng cái gì." Red Robin nhún vai một cái nói.

"Này chính là ta cảm thấy kỳ quái địa phương." Red Hood đi xuống thang lầu, đứng ở nơi khúc quanh nói: "Hắn những kia vô vị lo lắng nhường hắn vẫn coi chúng ta là làm yếu đuối chim nhỏ, liền trên party không cho phép uống rượu chuyện như vậy đều muốn đích thân chạy tới căn dặn, làm sao lần này lại đột nhiên đổi tính, một cước đem chúng ta đá đến xa xôi một cái khác vũ trụ?"

"Cái này vũ trụ quá kỳ quái." Red Robin chỉ có thể đánh giá như thế nói: "Mỗi cái địa phương, mỗi người cũng kỳ quái, Batman đặc biệt là kỳ quái, thật không nghĩ tới tuổi trẻ Batman thì ra là như vậy."

Red Hood hừ lạnh một tiếng nói: "Ta đối với cái khác vũ trụ Batman là ra sao không hề quan tâm, ta chỉ muốn biết rõ Batman như thế làm mục đích."

"Ở đến tìm ngươi trước, ta ở trang viên bên trong quay một vòng, nhưng không tìm được hang dơi lối vào, ta thấy một cái hư hư thực thực phòng dưới đất lối vào, nhưng ta lo lắng khả năng này có báo động trang bị liền không qua đi."

"Ngươi còn không nghe đủ những người khác tán thưởng trí tuệ của ngươi sao?" Red Hood tức giận nói: "Nói điểm chính."

Cứ việc Red Hood ngữ khí ở trong tất cả đều là thiếu kiên nhẫn, nhưng Red Robin nhưng thật giống như bị khích lệ như thế, hắn ôm cánh tay hướng về cầu thang phía dưới đi, hừ hừ hai tiếng nói: "Ta cho rằng, cái này vũ trụ Batman hang dơi khả năng không ở Wayne trang viên dưới nền đất, hoặc là nơi đó chỉ là một cái hàng giả, chân chính hang dơi nên ở Wayne trang viên bên ngoài."

Red Hood nhăn lại lông mày, hắn liếc Red Robin một chút, không có lập tức phát biểu cái nhìn pháp, mà Red Robin tìm tòi ngón tay của chính mình nói: "Như vậy chúng ta tuân theo dĩ vãng thông lệ, nhảy qua ngươi không nhịn được nghe ta giảng giải ta suy lý quá trình cái kia một phần, nói thẳng kết quả."

"Ngươi nên cũng nhìn thấy, vừa mới bắt đầu ngày mới một đen, Batman liền đi ra cửa, ta hoài nghi hắn là đi hang dơi, nhưng chúng ta không thể theo dõi hắn, cái kia nhất định sẽ bị phát hiện, trang máy theo dõi cũng đừng đùa."

"Nhưng chúng ta có thể theo xe dơi dấu vết lưu lại một đường truy tung qua đi, ngươi biết, này đối với ta mà nói cũng không khó."

"Vậy còn chờ gì, bắt đầu đi."

Hai bóng người đi ra Wayne trang viên cửa lớn, mà ở trang viên cửa lớn trên đường cái liền đụng tới đệ một nan đề.

Red Hood nhìn chằm chằm dưới chân nhanh so với hắn người còn rộng săm lốp xe triệt vết, hướng về phía Red Robin giương một hồi cằm nói: "Truy tung xe dơi dấu vết, hả? Có thể thật không tệ, xem ra cái này vũ trụ Batman thích mở xe tải."

Red Robin nghĩ mãi mà không ra ở xung quanh xoay chuyển vài vòng, phát động hắn cùng Batman không phân cao thấp điều tra cùng suy lý thiên phú nhiều lần tiến hành suy tính, phát hiện Batman chỉ sợ là thật sự ngồi một chiếc xe tải đi.

"Cũng không cái gì kỳ quái đi?" Red Robin mở ra tay nói: "Xe tải hình thể tuy lớn, sức phòng ngự cùng lực công kích cũng cường, cho tới hình tượng vấn đề, nói không chắc cái này vũ trụ Batman thẩm mỹ đặc biệt đây?"

Rất nhanh, hai người đi theo xe tải dấu vết đi tới xe tải bãi đậu xe, sau đó lại theo vết chân tìm tới đồ nướng một con đường.

Vào lúc này đã tiếp cận đêm khuya, tuyệt đại đa số người ăn uống no đủ bắt đầu đi ra ngoài, cùng bọn họ đi ngược chiều Red Robin nhìn chung quanh, bỗng nhiên ở trong đám người nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

"Batman ở nơi đó đây." Red Robin nhẹ giọng nói, hắn là vì nhắc nhở Red Hood, thế nhưng Red Hood nhìn thấy cái kia bóng người càng quen thuộc —— đó là Joker.

Một giây sau, Red Robin cũng nhìn thấy cái kia bóng người, hắn như là bị món đồ gì bóp lấy cái cổ như thế phát sinh một tiếng sắp chết nghẹn ngào, sau đó động tác kế tiếp chính là đi kéo Red Hood cánh tay.

Nhưng rất nhanh hắn kinh ngạc phát hiện, hắn dự đoán bên trong trong tay tránh thoát sức mạnh cũng không có truyền đến, Red Hood không có như hướng về thường gặp được Joker thời điểm như vậy liền như là giống như bị điên muốn xông lên giết chết hắn.

Red Robin nuốt một hồi ngụm nước, nhẹ nhàng kéo kéo Red Hood tay áo, chỉ lo hắn là bị dọa sợ, nhưng chẳng biết lúc nào, Red Hood đã mang lên mặt nạ, Red Robin cũng không nhìn thấy vẻ mặt của hắn.

"Ta lão thiên! Batman cùng Joker chờ cùng nhau làm gì? Batman trong lồng ngực là Damian sao? Sẽ không là Joker bắt cóc Damian đi? . . . Vậy là ai? Gordon sao? Hắn làm sao trẻ tuổi như thế? Thượng Đế a! Barbara cũng ở, ta liền biết bọn họ sẽ không an phận ở lại!"

"Mau mau, Jason, chúng ta trốn đến bên kia đi, không thể để cho bọn họ phát hiện!"

Red Robin kéo Red Hood trốn đến khoảng cách Batman cùng Joker vị trí sạp đồ nướng không xa một cái giao lộ mặt bên, phía sau lưng dán ở trên tường rào, đầu duỗi ra đi nhìn bọn họ đang làm gì.

Đoàn người rộn rộn ràng ràng đi ra ngoài, rất nhanh liền tán gần như, bởi vậy sạp đồ nướng lên cũng không lại như vậy ầm ĩ, Batman cùng Joker đối thoại từ trong gió truyền đến, có thể bị nghe được rõ ràng.

"Con gái ngươi sang năm liền lên tiểu học?"

"Là, ta còn không cho nàng xem trường học đây."

"Ngươi dự định làm cho nàng lên giáo hội trường học sao?"

"Ta vốn là là dự định cho Aisa mời cái gia sư, nhưng Thomas nói nàng cần học tập xã giao, ngươi hiểu, chính là cái kia một bộ, Chân chính thục nữ đã sớm ở tiến vào giới xã giao trước đó tiến vào giới xã giao ."

"Hắn như là Ngạo Mạn cùng phiến diện niên đại đó đến."

"Ai nói không phải đây? . . . James? James? Được rồi, xem ra hắn lại say rồi, Barbara, ngươi đỡ hắn, ta đi tính tiền."

Một trận tất tất tác tác âm thanh sau khi, Red Robin nhìn thấy Batman từ ghế gập đứng lên, sau đó từ chính mình y phục trong túi mò ra ví tiền, hướng về sạp đồ nướng chủ sạp đi đến.

Hắn dừng ở sạp đồ nướng quầy hàng trước lật lên ví tiền của chính mình, từ bên trong lấy ra một tấm thẻ, đưa cho chủ sạp sau khi nói: "Quẹt thẻ."

Chủ sạp từ một bên lấy ra một cái máy quẹt thẻ, đem Batman tấm kia nhìn qua đến dùng cái mấy trăm ức còn phải hàng năm định kỳ sát hạch không ngừng mà thăng cấp mới có thể có đặt làm thẻ từ máy móc lên xẹt qua, sau đó nhăn lại lông mày.

Máy móc "Tích tích" vang lên hai tiếng, Batman đến gần xem, hắn tựa hồ thấp giọng cùng chủ sạp thảo luận cái gì, sau đó lại lật một chút ví tiền của chính mình.

Hắn lấy ra khác một tấm nhìn qua như là ở một cái nào đó quỷ hút máu điều khiển quý tộc ngân hàng nơi đó liên tiếp tồn mấy cái thế kỷ khoản mới có thể được đặt làm thẻ, chủ sạp nhận lấy ở máy móc lên tìm một hồi, như cũ là "Tích tích" hai tiếng, phản ứng gì cũng không có.

Red Robin nhìn thấy, Batman cau mày thấp giọng đều thì thầm lên: "Xảy ra chuyện gì? Ta thẻ làm sao đều bị đông lại?"

Vào lúc này, khác một bóng người phá tan hắn, đó là mặc xe tải tài xế đồ lao động Joker, hắn thiếu kiên nhẫn móc ra ví tiền của chính mình, lấy ra một chồng tiền mặt đưa cho chủ sạp, sau đó đối với Batman lườm một cái nói: "Không tiền cũng đừng học người khác nói chính mình muốn mời khách!"

Batman lại lẩm bẩm một câu, nhưng không hề nói gì, thu hồi thẻ, theo sau lưng Joker đi trở về quầy hàng.

Từ góc tường duỗi ra hai cái đầu Red Robin cùng Red Hood chỉnh tề như một làm một động tác —— "Từng" một hồi đem đầu thu trở lại  che miệng trợn mắt lên, sau đó ở trong đầu điên cuồng hô to —— "Này tình huống thế nào ? !"

Batman ăn cơm, Joker tính hóa đơn ?

"Các ngươi ở chỗ này làm gì? !"

Một đạo thanh âm quen thuộc từ đằng xa truyền đến, Red Robin tìm tòi đầu, liền nhìn thấy Batman hướng này đi, hắn lấy tần số cực nhanh điên cuồng vỗ Jason cánh tay nói: "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Hắn lại đây!"

"Ngươi hỏi ta ta con mẹ nó hỏi ai! Đừng chạy! Không kịp!"

Sau năm phút, Jack trên xe tải hỉ thêm hai toà mới tượng.

Mà như cũ bị Bruce ôm vào trong ngực ác ma nam hài Damian quay đầu nhìn về chỗ ngồi phía sau nhìn lại, ở quay lại đến thời điểm nứt ra miệng, cười so với Joker đều xán lạn.

Có câu có câu nói tốt, thế giới quan vượt không vững chắc liền càng dễ dàng tiếp thu mới tri thức cũng xem là thường thức, Damian là sợ Joker, nhưng cũng không có như vậy sợ, dù sao chính hắn xuất thân tổ chức sát thủ, gặp các loại nhân loại khủng bố nhiều vô số kể.

Nhưng Red Hood cùng Red Robin nhưng là không phải như vậy, đặc biệt là Red Hood, xe tải chỗ ngồi không gian vốn là không lớn, dãy sau đều là cứng chen lên đi, Red Hood ngồi ở Joker chính phía sau, cùng Joker liền cách một cái lưng ghế dựa, hắn chết ở Joker trên tay thời điểm đều không cách Joker như thế gần qua.

Xe bên trong yên tĩnh một cách chết chóc.

Xe tải dừng lại cửa xe vừa mở ra, trên ghế sau hai bóng người điên rồi như thế xông ra ngoài, Red Robin xuống xe liền che cái cổ bắt đầu nôn khan, Red Hood run chân đều đứng không vững.

Mà một giây sau, bọn họ liền nghĩ tới Batman, hướng về hàng trước cửa xe vừa nhìn, ăn uống no đủ Wayne cha con hai cái đang ngủ say.

Xuyên thấu qua xe tải cửa sổ xe, hai người bọn họ nhìn thấy, Joker mở ra dây an toàn của mình, lao lực Bala vượt qua Bruce cùng trong lồng ngực của hắn Damian, đẩy ra Bruce cái kia một bên cửa xe.

Sau đó một cước đem hai cha con đạp đi ra ngoài.

Nương theo xe tải nghênh ngang rời đi, Bruce nỗ lực trợn to có chút mệt mỏi hai mắt, quay đầu lại liếc mắt nhìn còn sững sờ ở nói một bên Red Hood cùng Red Robin nói: "Ta nên nhường hắn trước tiên đem các ngươi đưa về Wayne trang viên. . ."

Red Robin rục cổ lại, "To lớn to lớn không cần phải. . ."

"Cái kia đi thôi, theo ta đi vào."

"Đi, đi chỗ nào?"

"Chính các ngươi nhìn đây là chỗ nào."

Red Robin cùng Red Hood vừa ngẩng đầu, phát hiện mình đang đứng ở cao cao hàng rào sắt cửa lớn trước.

Cửa lớn trên cùng có một cái hình cung chống đỡ, mà hình cung ngay chính giữa treo một khối bảng hiệu, mặt trên dùng hoa thể Anh văn viết một hàng chữ —— "Arkham bệnh viện tâm thần" ..