Chương 1465: Chim về tổ (mười)

Chương 1465: Chim về tổ (mười)

Bệnh viện tâm thần Arkham mới trước cửa, Red Robin một phát bắt được Bruce cánh tay nói: "Batman, muộn như vậy, ngươi đi Arkham làm gì? Chẳng lẽ lại có người điên chạy đến sao?"

Mà Red Hood thì lại ở một bên có chút nhàm chán đá tường che bên cạnh cục đá nói: "Ngươi hỏi hắn cũng vô dụng, ngược lại hắn chỉ sẽ nói cho ngươi biết đây là kế hoạch một phần. . . Hắc, Batman! Có thể đừng hy vọng ta sẽ như cái theo đuôi như thế đi theo phía sau ngươi nghe ngươi sai phái, ta muốn đi!"

Red Hood nói xong xoay người dọc theo tường che đi ra ngoài, Red Robin vội vàng xông lên kéo hắn, hai người nghe được Bruce ở phía sau nói: "Ta đến lấy ta lão sư trước khi đi để cho ta tin, các ngươi nếu như xác thực không muốn đến, ta gọi điện thoại cho Jack, nhường hắn quay đầu lại trở về đưa các ngươi về Wayne trang viên."

Hai người "Từng" một hồi liền đứng ở Bruce sau lưng nghiêm, đầu của Red Robin rung đến theo trống bỏi như thế: "Không cần phải!"

Bruce đẩy ra bệnh viện tâm thần Arkham mới cửa lớn, hai cái Robin tích tích cô cô theo sau lưng hắn, Red Robin nhỏ giọng nói: "Ta liền nói cái này Batman không bình thường đi."

"Joker mới không bình thường! Mới vừa ở trên xe mỗi phút mỗi giây ta đều đang đoán hộp điều khiển bom từ xa ở nơi nào, Damian lại còn ngủ đến? !"

"Ngươi nên nói hắn lại sẽ nhường Batman ôm hắn."Red Robin nhếch một hồi miệng, tăng nhanh bước tiến, cùng đầu của Red Hood tiến đến đồng thời, hai người đồng thời nhìn bị Bruce ôm vào trong ngực Damian.

Damian hai tay vòng ở Bruce trên cổ, thân thể chăm chú dựa vào hắn lồng ngực, cằm gối lên trên bả vai của hắn, nhìn thấy phía sau hai cái Robin cộng đồng ném bắn tới không đồng ý ánh mắt, hắn nhếch môi lộ ra một cái ác liệt lại đắc ý nụ cười.

Bất hạnh đều là so sánh đi ra, nếu như chỉ có hắn một người chịu đến Joker kinh hãi, vậy hắn xác thực sẽ rất phiền muộn, vậy nếu như có hai cái kẻ xui xẻo cũng chịu đến Joker kinh hãi, vậy hắn phiền muộn liền to lớn giảm bớt, nếu như này hai cái kẻ xui xẻo không chỉ chịu đến Joker kinh hãi, hơn nửa đêm giác cũng không ngủ cơm cũng không ăn, còn phải đi theo Batman sau lưng chờ làm việc, vậy này loại phiền muộn liền sẽ biến thành vui sướng.

Damian hiện tại xác thực vui sướng không được.

Hắn chết đều sẽ không nhường chủ vũ trụ cha ruột ôm hắn, hắn tin chắc bọn họ không như vậy thân mật, nhưng nếu là một cái khác vũ trụ tuổi trẻ phiên bản Batman, liền có chỗ thương lượng, hơn nữa cái này Batman chỉ ôm hắn, thậm chí đều không có bao nhiêu xem cái khác hai cái Robin một chút.

Vẻ đắc ý ở trong lòng Damian không ngừng nảy mầm, từ từ phá tan hắn chịu đựng đến không có chút rung động nào, yên tĩnh trí viễn tâm cảnh huấn luyện, những sát thủ kia huấn luyện vì hắn cung cấp không nên thuộc ở độ tuổi này tâm lý phòng tuyến chính đang yếu bớt, mà bản thân hắn cũng không có ý thức đến điểm này.

Damian biết, mỗi cái Robin đều làm qua bị Batman ôm ấp mộng, tuy rằng bọn họ bản năng phản ứng nhất định là khiếp sợ cùng khước từ, nhưng cái kia ngăn ngắn trong nháy mắt ôm ấp có thể cung cấp nhiệt lượng, đầy đủ bọn họ bay vọt vô tận rộng lớn cánh đồng tuyết.

Mà hắn hiện tại đang bị Batman ôm, ôm rất chặt cũng ôm rất lâu, Damian ở trong lòng thuyết phục chính mình, ngược lại này lại không phải hắn cha ruột, ngược lại cái này Batman còn trẻ, ngược lại chờ bọn hắn vũ trụ sự tình giải quyết sau khi hắn liền sẽ rời đi, ngược lại bọn họ khả năng mãi mãi cũng sẽ không gặp lại.

Này đều là hắn cho mình tìm quên đi tất cả phòng bị yên tĩnh chờ ở Bruce trong lồng ngực lý do, mà đang thuyết phục chính mình sau khi, hắn liền có thể cảm nhận được chờ ở Batman trong ngực có thể thu được loại kia cực to cảm giác an toàn.

Nếu như hắn bị Batman ôm vào trong ngực, như vậy ở trên thế giới này liền không thể có bất luận người nào làm tổn thương đến hắn, bởi vì hắn là Batman.

Sát thủ bản năng thư giãn sau khi, Bruce tay vỗ tới trên lưng của hắn thời điểm, Damian chỉ cảm thấy một loại kiên cố mạnh mẽ chống đỡ, thậm chí nhường hắn ở trong hoàn cảnh lạ lẫm cảm thấy buồn ngủ.

"Ngươi mệt mỏi sao?" Bruce thanh âm trầm thấp quả thực như là bài hát ru con, Damian xưa nay không có ở khoảng cách gần như thế nghe qua Batman nói chuyện, trầm thấp tiếng rung vang vọng ở trống trải hắc ám trong hành lang, âm thanh tràng bỗng gần bỗng xa, rõ ràng lại mông lung.

"Ngươi có thể ngủ tiếp, nắm xong đồ vật ta sẽ để Alfred tới đón chúng ta." Bruce nói như vậy.

Damian hơi nheo mắt lại, hắn cũng không có ngủ, chỉ là đem đầu tựa ở bả vai của Bruce lên hỏi: "Chúng ta sẽ về ngươi trang viên sao?"

"Đương nhiên."

"Sau đó ngươi sẽ đem ta đưa về ta gian phòng?" "

"Không nhất định, Aisa năm ngoái tháng 2 mới học chính mình ngủ, Selina ở thời điểm nàng theo Selina đồng thời ngủ, sau đó là ta cùng Dick."

"Tại sao muốn như vậy?"

"Bởi vì nàng là cái đứa nhỏ." Bruce ôm Damian một đường đi về phía trước, cũng không có đến xem hắn, chỉ là phảng phất đang giảng giải một cái thường thức như thế nói: "Đứa nhỏ ở khi còn bé nên theo người lớn đồng thời ngủ, ngươi không theo ngươi cha mẹ ở qua cùng một gian phòng sao?"

"Hai người bọn họ thậm chí đều không ở qua cùng một gian phòng ." Damian cố ý đem khí từ nhấp môi môi bên trong thổi ra đi, làm ra liên tiếp âm thanh quái dị, nói tiếp: "Hơn nữa ta ngủ thời gian không nhiều, phần lớn thời giờ đều ở trên lớp."

Damian vốn tưởng rằng Bruce sẽ hỏi hắn là xảy ra chuyện gì, nhưng Bruce cái gì cũng không có hỏi, chỉ là lại đem hắn hướng về lên ôm một điểm cũng nói: "Vậy tối nay trở lại ngươi có thể ngủ phòng ta, có điều không thể để cho Aisa biết, bằng không ngươi sẽ bị nàng cắn."

"Nàng là chuyện gì xảy ra? Ta chỉ là chiếc kia răng nanh. . ."

Damian hỏi ra lời sau khi liền hối hận rồi, hắn không nên hỏi một cái mới quen không lâu xa lạ Batman như thế mẫn cảm vấn đề, Damian trong lòng lại bỗng nhiên bay lên một trận kinh hoảng, Batman vừa mới đáp ứng đêm nay đồng thời ngủ, hắn có thể hay không nhân chính mình mạo phạm mà đổi ý?

Vừa nghĩ tới loại khả năng này Damian liền một trận thất lạc, nhưng hắn lại không hiểu chính mình tại sao lại như vậy, này rõ ràng không phải hắn cha ruột, quan hệ giữa bọn họ nhất định là ngắn ngủi, ngủ ở một cái phòng có thể làm sao đây?

Nhưng hắn lại không nhịn được lén lút nghĩ, hắn đúng hay không duy nhất một cái có thể ngủ ở Batman gian phòng Robin? Nếu như xác thực chỉ có hắn một người được loại này đãi ngộ đặc biệt, như vậy là bởi vì hắn ưu tú, hay là bởi vì hắn nghe lời?

"Aisa là con gái của ta." Bruce ngữ điệu ở trong không cái gì chập chờn, lại như ở trần thuật một sự thật: "Nhưng thân thế của nàng khả năng thật có chút ly kỳ, trong thời gian ngắn giải thích không rõ ràng."

"A, ta mới vừa đi hang dơi thời điểm Batman cũng là nói như vậy." Damian đem mình đầu đổi phương hướng, tựa ở bả vai của Bruce lên, sau đó liền phát hiện chính mình dựa vào trước khi đi dùng gò má cọ cọ bả vai của Bruce.

Động tác này quá thân mật, nhường Damian ở buồn ngủ bên trong kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhưng rất nhanh hắn liền lại chìm đắm ở Bruce trong giọng nói.

"Lời này ý tứ cũng không phải không cái gì có thể giải thích, chỉ là nếu như ta nói, nhưng cũng nói không toàn diện, có thể sẽ khiến mọi người hiểu lầm nàng, vội vội vàng vàng khả năng có để sót hẹp hòi giải thích còn không bằng không giải thích."

"Ngươi là nghĩ như thế sao?" Damian không nhịn được hỏi.

"Là, nếu như không phải nguyên nhân này, còn có thể là tại sao? Trốn tránh hiện thực mà không nghĩ giải thích sao? Vì là sự xuất hiện của ngươi cùng ta hành vi của chính mình cảm thấy xấu hổ mà từ chối giải thích sao?"

Damian có chút trầm thấp nở nụ cười, không có trước loại kia sắc bén tà ác âm điệu, mà là có chứa một loại non nớt ngốc khí, hắn một bên cười vừa nói: "Đương nhiên sẽ không, Batman sẽ không trốn tránh hiện thực, cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ, bởi vì hắn là Batman."

"Như vậy có lẽ là như vậy, nếu như ta hi vọng các ngươi hiểu rõ Aisa, như vậy ta sẽ tìm một cái chính thức trường hợp, dùng đầy đủ thời gian giải thích chuyện này, mà không phải vội vội vàng vàng bàn giao hai câu, gợi ra rất nhiều không cần thiết hiểu lầm."

Damian trầm mặc lại, như là ở hồi ức gì đó, làm hắn phản ứng lại thời điểm, hắn dùng tay vỗ vỗ Bruce cánh tay mặt bên nói: "Hai người bọn họ lúc nào không gặp?"

"Chúng ta tiến vào bệnh viện đi qua cái thứ hai giao lộ thời điểm." Bruce khe khẽ lắc đầu nói: "Bọn họ không cùng lên đến."

"Cái kia ngươi không đi tìm bọn họ sao?"

"Ta có chính mình sự tình muốn làm." Bruce mang theo Damian đi tới thang máy cũng nói: "Muốn đi tìm bọn họ cũng trước tiên cần phải đem ngươi đưa trở về, bằng không ta sẽ phân thân thiếu phương pháp."

"Quá khuếch đại đi!" Damian đẩy lên thân thể, nghiêng đầu xem nói với hắn: "Vẫn là nói, ngươi cảm thấy ta là của ngươi liên lụy? Thả ra ta, nhường ta xuống!"

"Ngươi nhất thật là thành thật ở lại." Bruce hơi nhăn lại lông mày, Batman thông thường vẻ mặt ở trên mặt hắn lóe lên một cái rồi biến mất, điều này làm cho Damian cứng ngắc trong nháy mắt, nhưng rất nhanh hắn phát hiện, loại này vẻ mặt nghiêm túc không phải nhằm vào hắn.

Damian nghe được, từ xa đến gần giày cao gót bước chân âm thanh truyền đến, hắn còn không phản ứng lại thời điểm, Bruce ôm hắn lấy tốc độ cực nhanh lôi kéo trên hành lang một cánh cửa trốn tiến vào.

Bruce đem phía sau lưng dựa vào ở trên cửa ngẩng đầu lên, đối với Damian so với một cái im lặng thủ thế, trầm mặc yên tĩnh không gian ở trong, Damian có thể rõ ràng nghe được hai người nhịp tim.

Bỗng nhiên, Damian nhún nhún mũi, hắn trợn to hai mắt đối với Bruce ra dấu, sau đó mới nhớ tới đến, này không phải hắn nhận thức cái kia Batman, không hẳn có thể hiểu được bọn họ cái vũ trụ kia ám hiệu.

Nhưng Bruce nhưng lý giải, hắn đối với Damian gật gật đầu, như cũ ra hiệu hắn chớ có lên tiếng, một lát sau, tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, Bruce mới nhẹ nhàng mở cửa phòng ra.

Ngoài cửa trên hành lang không có giày cao gót dấu chân, nhưng có một cái thật dài mới mẻ vết máu, Damian thủ thế ý tứ chính là hắn nghe thấy được mùi máu tanh, có người vừa mới chết không lâu.

Đứng ở ngoài cửa phòng, Bruce nhìn chung quanh một chút, như là thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ ôm Damian tiếp tục đi về phía trước, có thể Damian cũng rốt cuộc không sống được, hắn dùng sức giãy dụa hai lần, sau đó nhìn Bruce mặt nói: "Có người chết, hung thủ mới vừa đi tới!"

"Ta biết."

"Cái kia ngươi không điều tra một chút sao?"

"Nếu như ta không mang theo ngươi, ta sẽ làm như vậy."

"Ta không là của ngươi liên lụy!" Damian giãy dụa càng lợi hại.

"Ta không nói ngươi là." Bruce dùng cánh tay chăm chú siết lại Damian, nhường hắn không cách nào từ trên người chính mình nhảy xuống, đồng thời dùng tay sờ xoạng phía sau lưng hắn nói.

"Nơi này rất nguy hiểm."

"Ngươi chính là cảm thấy. . ."

"Ta ý tứ là, ngươi đến giữ lại ngươi sức mạnh, ở chúng ta sau đó khả năng gặp phải nguy hiểm ở trong bảo vệ ta."

Damian ra một thân mồ hôi lạnh, hắn gắt gao nắm lấy Bruce y phục tay áo, quay đầu nhìn về phía hắn, loại kia vẻ mặt nghiêm túc nói rõ hắn không phải đang nói đùa.

Batman cần người bảo vệ? Chuyện này quả thật là hắn nghe qua buồn cười nhất chuyện cười, nhưng rất nhanh hắn liền không cười nổi.

Bọn họ ở trên hành lang đi ngang qua cái cuối cùng trong gian phòng đèn là mở ra, bị Bruce ôm vào trong ngực Damian độ cao vừa vặn đủ xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy phòng bệnh ở trong cảnh tượng ——

Ba cái bị treo ở trên móc nhân loại tứ chi cắt hình có thể thấy rõ ràng, hai cái nam tính chân cùng một cái nữ tính cánh tay, chúng nó còn đang không ngừng tích huyết, một cái khôi ngô bóng người quay lưng cửa sổ đối mặt giường bệnh, như là ở cắt chém cái gì.

Nồng nặc mùi máu tanh hầu như nhường Damian khứu giác mất linh, thị giác cùng khứu giác song trọng kích thích nhường trái tim của hắn càng nhảy càng nhanh, lúc này Bruce ôm ấp thành hắn cảm giác an toàn duy nhất khởi nguồn.

Cùng với trước giãy dụa muốn thoát ly tuyệt nhiên ngược lại, Damian ôm chặt lấy Bruce cánh tay, dán ghé vào lỗ tai hắn dùng có chút run rẩy ngữ điệu hỏi: ". . . Nơi này là xảy ra chuyện gì?"

"Đừng sợ, chúng ta nắm xong đồ vật liền đi, sẽ không sao.".