Chương 1466: Chim về tổ (mười một)

Chương 1466: Chim về tổ (mười một)

"Hai chúng ta đơn độc chạy đến tốt sao?" Red Robin có chút do dự theo sau lưng Red Hood, Red Hood một bên nhanh chân đi về phía trước, một bên quay đầu lại nói: "Không đơn độc chạy đến, ngươi muốn nghe cha con bọn họ tình thâm sao?"

"Damian tên ngu xuẩn kia liền không suy nghĩ một chút, Batman làm sao có khả năng làm không có mục đích sự tình? Hắn đem chúng ta mang tới đây nhất định là muốn làm chút gì, chúng ta không thể để cho hắn thực hiện được!"

Hai người bước chân nặng nề âm thanh vang vọng ở không đãng tịch mịch trên hành lang, Red Robin ôm lấy cánh tay của chính mình chà xát: "Ta luôn cảm thấy nơi này có chút không đúng."

"Có thể đừng nói cho ta, ngươi loại kia nhạy bén radar lại ở vang lên ong ong quấy rầy ngươi tâm tư, đại trinh thám tiên sinh!" Red Hood tức giận nói: "Theo ngươi cùng đi ra nhiệm vụ còn không bằng theo Dick đồng thời đây, ít nhất hắn ổn định ngu!"

"Jason, ngươi lúc nào có thể học nói chuyện cẩn thận? Thu lại một hồi ngươi cổ quái tính tình! Ta chỉ là ở biểu đạt ta cảm thụ mà thôi." Red Robin nhìn chung quanh một chút oán giận nói.

Hai người đi tới cửa thang máy, Red Hood không chút suy nghĩ nhấn mở cửa thang máy, cũng nói: "Nơi này đều là bại tướng dưới tay Batman, bọn họ ở Gotham hô mưa gọi gió thời điểm chúng ta cũng không sợ, bọn họ bị Batman đánh bại nhốt lại, làm sao ngược lại làm cho ngươi sợ đầu sợ đuôi?"

"Ngươi còn không phát hiện sao? Cái này vũ trụ tình huống cùng chúng ta nghĩ tới sai lệch rất lớn." Red Robin còn ở lý trí khuyên bảo, hắn nỗ lực nhường loại kia không nguyên do hàn ý không muốn nhiễu loạn hắn tư duy, mà là nghiêm túc phân tích nói: "Batman là Gotham hạt nhân, nếu như hắn không giống, cái kia toàn bộ Gotham khả năng liền không giống, Arkham bệnh viện tâm thần cũng có thể rất khác nhau."

"Vì lẽ đó chúng ta mới muốn biết rõ nơi này Batman cùng Gotham là xảy ra chuyện gì!" Red Hood nhanh chân đi tiến vào thang máy, ngữ điệu hơi trầm xuống nghiêm túc nói: "Ngươi sẽ không phải thật cảm thấy, Batman đem chúng ta vứt tới đây, chỉ là vì để cho chúng ta không muốn phiền hắn đi?"

Red Robin theo sau lưng Red Hood đi vào thang máy, hắn dừng lại một chút, nghe ra Red Hood nghĩa bóng, liền hắn thăm dò nói: "Ý của ngươi là, Batman muốn cho chúng ta điều tra cái này vũ trụ bí mật?"

"Này lẽ nào không phải rõ ràng sự tình sao?" Red Hood hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này vũ trụ cùng quê hương của chúng ta có nhiều như vậy không giống, nếu như Batman nghe nói những này không giống, hắn làm sao sẽ không tò mò đây? Ngươi còn không biết hắn sao? Hắn muốn biết hết thảy vũ trụ hết thảy sự tình, nhường chúng nó hoàn toàn nằm trong tay hắn."

Red Robin cảm thấy Red Hood nói có đạo lý, hắn cau mày suy tư một chút, nói: "Xác thực, Batman khả năng là từ Flash trong miệng biết được cái này vũ trụ tình huống, có thể chính hắn cũng bởi vì việc vặt quấn quanh người không cách nào đến đây, liền liền phái chúng ta tìm hiểu tình huống."

"Hơn nữa cái này vũ trụ khả năng không hề nguy hiểm, chỉ là rất đặc biệt, bằng không chúng ta mới sẽ không là lính trinh sát ứng cử viên thứ nhất." Red Hood suy đoán nói: "Hắn đều không lo lắng chúng ta ở đây gặp nguy hiểm, vậy chúng ta cần gì phải rút tay rút chân chính mình hù dọa chính mình đây?"

Red Robin dùng sức gật gật đầu, hắn càng ngày càng cảm thấy Red Hood nói có đạo lý, có lúc hắn cũng đến thừa nhận, Jason là bọn họ ở trong gan to nhất nhất có bốc đồng một cái, loại này đặc chất chính là hắn cẩn thận cùng cẩn thận tính cách ở trong thiếu hụt mệt.

Đang nghĩ tới đây, Red Robin quay đầu nhìn thấy dán ở thang máy trên vách tường tranh tuyên truyền, hắn hầu như là bản năng dùng chính mình trinh thám thiên phú đến phán xét tất cả sự vật, liền lập tức liền phát hiện, cố định ở thang máy trên vách tường khung tranh nhựa cao su còn không khô.

"Bức họa này gần nhất bị đổi qua?" Red Robin lầm bầm lầu bầu đi tới vách tường phía trước, hắn vươn ngón tay keo kiệt một hồi khung tranh cùng vách tường chỗ nối, hắn đối với Red Hood vẫy vẫy tay, hai người đồng thời đem khung tranh vứt có chút buông lỏng.

"Nhiều như vậy nhựa cao su dấu vết, xem ra như là một tuần bên trong đổi nhiều lần khung tranh?" Red Robin ngữ điệu ở trong tràn ngập nghi hoặc, hắn lại cau mày đánh giá thang máy ở trong cái khác bộ phận, sau đó liền phát hiện dưới bàn chân thảm cũng có chút nhăn nheo.

Red Robin lập tức ngồi chồm hỗm xuống kiểm tra, hắn dùng ngón tay lôi nhăn nheo ra bên ngoài kéo, sau đó lại đi tới góc thang máy đi kéo góc thảm, mới vừa bứt lên đến một điểm, hắn liền phát hiện thảm thật giống cũng là trong khoảng thời gian ngắn bị nhiều lần thay đổi qua, đinh tán dấu vết có thể thấy rõ ràng.

"Lại đây, Jason, chúng ta đem thảm nhấc lên đến." Red Robin quả đoán nói, Jason đi tới, hai người đồng thời lôi thảm chân dùng sức ra bên ngoài rồi.

"Thử lạp" một tiếng, thảm bị kéo ra một nửa, đang nhìn đến thang máy chân thực mặt đất trong nháy mắt, hai người đều sửng sốt —— thảm bên dưới tất cả đều là vết máu, hơn nữa không phải cùng một người, cũng không phải cũng trong lúc đó lưu lại vết máu.

Red Robin sửng sốt hai giây sau khi, hít sâu một hơi, hắn nửa quỳ hạ xuống cúi đầu cẩn thận kiểm tra huyết dịch dấu vết, sau đó nói: "Chí ít một nam một nữ, nam tính huyết dịch còn lại ở hai tuần lễ trước, nữ tính huyết dịch. . . Đông lại không tới ba tiếng!"

"Có thể hay không là bệnh tâm thần phát rồ làm tổn thương chính mình cho nên mới chảy máu?" Red Hood hỏi.

Red Robin không hề liếc mắt nhìn hắn một chút, xoay người một cái kéo xuống khung tranh, sau đó liền phát hiện cái kia mặt sau thang máy vách tường đường nối nơi cũng có huyết dịch còn lại, hắn lắc lắc đầu nói: "Loại này lượng xuất huyết không phải là tiểu thương, trừ phi bọn họ phát rồ cắt cổ của chính mình, hoặc là chặt đứt bắp đùi của chính mình, bằng không huyết dịch sẽ không tung toé xa như vậy."

"Mưu sát?"

"Chỉ sợ là."

Red Hood sắc mặt nghiêm túc lên, mà ở lúc này thang máy dừng lại, hai người đồng thời ngẩng đầu, lại phát hiện cửa thang máy lên con số không phải bọn họ muốn đi lầu ba, mà là tầng dưới.

"Chúng ta khả năng bỏ qua thang máy trước đó ở trên lầu dừng lại thời gian." Red Hood vừa nói một bên đem thảm bày sẵn, Red Robin nếm thử đem khung tranh một lần nữa dính trở lại, nhưng thất bại, liền chỉ có thể đem nó để dưới đất, nhường nó nghiêng người dựa vào ở sau lưng trên vách tường.

Thang máy cửa vừa mở ra, một cái mặc bác sĩ chế phục nam tính người da trắng đứng ở ngoài cửa, gần như đầu trọc, nhưng từ vài sợi trắng bạc tóc có thể nhìn ra tuổi tác rất lớn, tay đặt ở áo blouse trong túi, bước đi tư thế khí định thần nhàn, nhưng đang nhìn đến trong thang máy hai cái thanh niên thời điểm vẫn là sửng sốt một chút.

"Các ngươi là ai?" Nam tính bác sĩ trên dưới đánh giá bọn họ, ánh mắt trở nên hơi cảnh giác, hắn hơi nghiêng đầu hỏi: "Các ngươi ở chỗ này làm cái gì? Tại sao muốn trang phục thành như vậy?"

"Chúng ta là tổ chức tiên phong nghệ thuật thành viên, tới nơi này là vì điều tra tinh thần bệnh tật người bệnh sinh hoạt hằng ngày, ngươi xem chúng ta mới vừa cũng bởi vì xem quá mê li đem trong thang máy tranh tuyên truyền cho làm rơi mất." Red Robin vung lên nói dối đến mặt không biến sắc.

"Tiên phong tổ chức?" Vị kia nam tính bác sĩ lộ ra một tia căm ghét, mới vừa bước vào thang máy chân thu về, sau đó đứng ở cửa thang máy ở ngoài nói với bọn họ: "Các ngươi tốt nhất nhanh đưa tranh treo trở lại, nếu như bị Miller thái thái nhìn thấy, nàng không tha các ngươi."

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ, tiên sinh." Red Robin cười, nhìn cửa thang máy chậm rãi đóng lại.

Nhưng là ở nam nhân mặt biến mất ở trong thang máy trong nháy mắt, Red Robin sửng sốt một chút, bỗng nhiên cả người run.

"Ngươi làm sao?" Red Hood nhìn hắn hỏi.

Red Robin một phát bắt được cánh tay của hắn, cường độ lớn đến nhường Red Hood đều có chút khó có thể chịu đựng, Red Hood cảm thấy lẫn lộn nhìn hắn, Red Robin đối đầu ánh mắt của hắn thời điểm, dùng run rẩy ngữ điệu nói.

"Cửa thang máy. . . Cửa thang máy cùng tầng gác kẽ hở bên trong!"

"Cái gì?"

Red Hood hoàn toàn nghe không hiểu chính mình đồng bọn ý tứ.

Red Hood cùng Red Robin tính cách không giống nhau lắm, Red Hood càng quen thuộc để cho mình ở vào hung hăng địa vị, vì lẽ đó bất luận ở đâu loại trong hoàn cảnh, hắn đều càng quen thuộc ở đứng ở toàn bộ không gian trung ương.

Mà Red Robin là trinh thám hình nhân cách, hắn thích đứng ở trong góc nhỏ, nhìn chung không gian toàn cảnh, đến bảo đảm chính mình sẽ không để sót bất kỳ một tia chi tiết nhỏ.

Vì lẽ đó, bọn họ ở trong thang máy vị trí cũng không giống nhau, Red Hood vẫn đứng ở thang máy ngay chính giữa, mới vừa cửa thang máy mở ra thời điểm, hắn cùng vị kia nam tính bác sĩ mặt đối mặt, mà Red Robin thì lại đứng ở hắn phía sau, cùng cửa thang máy hình thành nhất định góc độ.

Red Hood cũng không biết Red Robin đến cùng nhìn thấy gì, nhưng Red Robin nhưng như điên rồi như thế bắt đầu cuồng điểm khoảng cách gần nhất lầu hai nút bấm, Red Hood nắm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn) nói: "Ngươi làm gì? Chúng ta không phải muốn đi lầu ba sao?"

"Nhường thang máy dừng lại!" Red Robin lớn tiếng nói.

Red Hood phát hiện mình không cách nào ngăn cản, cũng chỉ có thể mặc cho hắn ấn xuống nút thang máy, mấy giây sau khi thang máy liền dừng lại, Red Robin dùng có chút run rẩy tay ấn xuống một cái mở cửa công tắc.

Red Hood ôm cánh tay chờ ở trong thang máy ương, hắn ngược lại muốn xem xem Red Robin là muốn giở trò quỷ gì, thang máy cửa vừa mở ra, Red Hood liền xông ra ngoài, hắn nhìn chung quanh một chút, ngoài cửa chẳng có cái gì cả.

Hắn vừa muốn há mồm nói chuyện, Red Robin liền hít sâu một hơi, hắn có chút thống khổ nhắm mắt lại, cắn răng nói: "Xem cửa thang máy cùng vách tường khe hở. . ."

Red Hood một cước nhảy vào thang máy một cước đứng ở bên ngoài, nghiêng người sang nhìn về phía cửa thang máy duỗi ra đến địa phương, ánh mắt ngưng tụ trong nháy mắt, hắn liền che miệng lại —— thang máy cùng vách tường trong khe hở nhồi vào nữ nhân tóc dài.

Red Hood chậm rãi ngẩng đầu, sau đó lại xoay người nhìn một vòng cửa thang máy khung, Red Robin nắm chặt nắm đấm nói: "Có người lấy mái tóc nhét vào nơi đó."

"Này không phải là cái gì hành vi nghệ thuật." Red Hood ngữ khí so với Red Robin hơi hơi ổn định một ít, nhưng như cũ có vẻ hơi căng thẳng

Mà hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn có thể nhìn thấy, tảng lớn tảng lớn tóc dài trong lúc đó chen lẫn bị đặc thù dược tề xử lý qua da đầu, gần nhất nơi những kia thậm chí còn có thể thấy rõ chân lông.

"Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau mau ra đây a!" Red Hood vọt vào thang máy từng thanh Red Robin kéo ra ngoài, hắn cắn răng mắng: "Khẳng định lại là người điên nào làm! Ta muốn đi làm thịt hắn!"

Chờ đến cửa thang máy chậm rãi khép lại, hai người mới phát hiện mình đi tới lầu hai, nơi này cũng không phải nơi bọn họ cần đến, liền Red Robin lấy lại bình tĩnh, sau đó nói: "Chúng ta phải đến tìm cầu thang, ta cũng không muốn cùng đoàn kia tóc sống chung một chỗ."

"Ta tán thành." Red Hood xoay người đi về phía trước, hắn đánh giá lầu hai hành lang tình huống, sau đó liền phát hiện hành lang nơi khúc quanh treo bảng hiệu viết "Đặc thù giám hộ phòng bệnh" .

"Ha, hắc! Ngươi xem, gian phòng kia đèn sáng, cửa thật giống ngồi một người." Red Robin ngó dáo dác đi đến xem, dùng tay lôi kéo Red Hood cánh tay.

Hai người rón ra rón rén đi tới, tới lặng lẽ đến cạnh cửa, ngồi ở cửa người kia trở mình, hầu như là lập tức phát hiện bọn họ.

Cửa bị đẩy ra, một cái mặc đồng phục an ninh, tay cầm báo chí nam nhân cau mày, nhìn hai người bọn họ nói: "Các ngươi là ai? Hơn nửa đêm không ngủ, ở chỗ này làm gì?"

Vừa nhìn hắn là bảo an, Red Robin liền biết bộ kia tiên phong nghệ thuật tổ chức thành viên lời giải thích khẳng định không gạt được hắn, liền hắn nói: "Ta là nơi này một bệnh nhân bằng hữu, ngày hôm nay qua tới thăm hắn, kết quả đột nhiên tiêu chảy, chờ ta từ trong cầu tiêu đi ra bệnh viện đều đóng cửa, chúng ta liền ngưng lại ở nơi này, ngươi biết làm sao đi ra ngoài sao?"

Bảo an trên dưới đánh giá bọn họ một hồi nói: "Bằng hữu ngươi là nơi này bệnh nhân, hắn tên gọi là gì?"

"Ừ, ta không thể nói cho ngươi, bằng hữu ta đối với hắn bị bệnh tâm thần chuyện này còn không quá có thể tiếp thu, ta sợ ngươi kích thích đến hắn."

"Được rồi." Mặc đồng phục an ninh nam nhân nhún vai một cái nói: "Ta chỗ này có bản đồ, có điều là treo trên tường, các ngươi muốn đi vào liếc mắt nhìn sao?"

Red Hood cất bước liền muốn đi vào trong, Red Robin một phát bắt được hắn, nhìn nam nhân che kín máu đỏ tia con mắt nói: "Ở đây canh gác nên thật cực khổ đi? Hiện tại thời gian quá muộn, chúng ta liền không quấy rầy, ngươi vẫn là mau nhanh ngủ đi."

Nói xong, hắn lại dùng sức lôi một hồi Red Hood cánh tay, Red Hood hơi không kiên nhẫn quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó liền nhìn thấy, nam tính bảo an tầm mắt góc chết ở trong, Red Robin dùng tay đánh một cái Dơi gia tộc thông dụng cảnh cáo ám hiệu.

Có thể Red Hood nhưng không có muốn trở về ý tứ, hắn không nhìn Red Robin cảnh cáo, nửa người chen vào cửa bên trong, sau đó nói: "Cảm ơn, bản đồ ở nơi nào? Chúng ta xem xong liền đi, sẽ không làm lỡ ngươi thời gian rất lâu."

Red Hood tay đã tìm thấy bên hông vũ khí lên, nam tính bảo an ánh mắt rơi vào cánh tay hắn bắp thịt lên, trong mắt xẹt qua một tia suy tư, xem ra như là là ở khá là hai người hình thể chênh lệch, hắn dùng một bên thân thể chặn lại trục cửa, tựa hồ là không muốn để cho Red Hood nhanh như vậy liền xông tới.

Hai người chính đang giằng co thời gian, bỗng nhiên, giày cao gót bước chân âm thanh do xa tức gần, nam tính bảo an trên mặt lập tức lộ ra một vẻ bối rối, hắn động thân nổi lên, từng thanh Red Hood đẩy đi ra ngoài, "Ầm" một tiếng, cửa gắt gao đóng lại, trong phòng đèn cũng tắt.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị bị đẩy một cái Red Hood về phía sau lệch ngã một hồi, vừa vặn đánh vào trên người Red Robin, hai người dùng vài giây ổn định thân hình.

Chờ bọn hắn rốt cục phục hồi tinh thần lại mới phát hiện, một bóng người đứng ở cuối hành lang trong bóng tối, hai người có chút ồ ồ tiếng hít thở ở trong, một vị mặc nửa người váy, giẫm giày cao gót lớn tuổi phu nhân đi ra.

Vị phu nhân này trên dưới đánh giá hai cái thanh niên, nhìn bọn họ kỳ quái hoá trang nhăn lại lông mày, cũng hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Chúng ta. . ."

"Ta là nơi này y tá trưởng, các ngươi có thể gọi ta Miller thái thái, không quan tâm các ngươi là bác sĩ vẫn là bệnh nhân, các ngươi hiện tại nên về đi ngủ."

"Chúng ta không phải. . ."

"Không quản các ngươi là ai, hiện tại là ngủ thời gian!"

Mà ở gió nhẹ nhẹ phẩy qua không khí thời điểm, Red Robin nghe thấy được từ hành lang cái kia một đầu tung bay lại đây, nhàn nhạt mùi máu tanh..