Chương 1467: Chim về tổ (mười hai)

Chương 1467: Chim về tổ (mười hai)

Hai người đều kéo căng bắp thịt, thế nhưng Miller thái thái chỉ là đứng ở đằng xa lẳng lặng nhìn bọn họ một hồi, sau đó xoay người rời đi.

Nhìn nàng đi xa bóng người, hai người đều thở phào nhẹ nhõm, Red Robin dùng tay đẩy một cái trước mặt hắn Red Hood, nói: "Nơi này khả năng trước đây không lâu đã xảy ra một vụ án mưu sát, ai đều có khả năng là hung thủ, ngươi có thể hay không đừng lỗ mãng hướng về bên trong xông?"

"Hung thủ thì thế nào? Chúng ta gặp người điên còn thiếu sao?" Red Hood từ bên hông rút ra vũ khí nói: "Ta sẽ để hắn đẹp đẽ!"

Không thể không thừa nhận, ở một cái hoàn cảnh xa lạ ở trong, thái độ cứng rắn người xác thực có thể mang cho người ta cảm giác an toàn, Red Robin không có tiếp tục khuyên can, bởi vì hắn cũng có chút trong lòng không chắc chắn.

"Đi thôi, chúng ta từ trên thang lầu đi."

Red Hood vung một hồi đầu đi về phía trước, Red Robin đi theo phía sau hắn, hai người đi tới cầu thang nơi khúc quanh, sau đó lại nghe thấy một cái có chút tiếng bước chân dồn dập từ trên lầu truyền đến.

Red Hood mới vừa bước ra cấp một bậc thang, vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy một cái mặc đồng phục y tá nữ nhân chính vội vội vàng vàng đi xuống, mà so với cái kia một thân đồng phục y tá phẫn càng thu hút sự chú ý của người khác, là trong tay nàng hàn quang lẫm lẫm đao nhọn.

Ở hai người ngây người trong nháy mắt, mặc đồng phục y tá nữ nhân trợn to hai mắt, nói: "Không ngủ quái nhân? !"

"Hộ sĩ tiểu thư, chúng ta kỳ thực là. . ."

Nói dối mở đầu còn chưa nói hết, lưỡi đao hàn quang đã áp sát Red Hood trước mắt, hắn ở một giây sau cùng nghiêng người tránh né, "Thử lạp" một tiếng, mũi đao cắt ra cánh tay hắn mặt bên chế phục, mang ra một chuỗi giọt máu.

Red Hood bản năng chiến đấu nhường hắn khom lưng cúi đầu tránh né đòn thứ hai, chỉ là vung vẩy vũ khí đã không kịp, hắn mượn chính mình thân hình cùng thể trọng ưu thế trực tiếp ôm lấy hộ sĩ eo, đem nàng đánh vào cầu thang mặt bên trên vách tường, Red Robin nắm đấm cũng hướng về hộ sĩ quất tới.

Ầm

Nắm đấm chặt chẽ vững vàng đánh vào hộ sĩ trên gương mặt, nhưng vì cho Red Robin công kích không gian, Red Hood không thể không buông ra hộ sĩ, từ hai người bọn họ trong lúc đó rút khỏi.

Chịu đựng một quyền hộ sĩ cũng không trực tiếp ngã vào trên cầu thang, mà là có chút lảo đảo lên hai cấp bậc thang, cầm đao tư thế trở tay sửa chữa tay, một đao hướng về Red Hood bên gáy đã đâm tới.

Red Hood cúi người tránh né, một giây sau, hộ sĩ giày mũi giày tầng tầng đá vào lỗ tai của hắn mặt sau, hắn về phía sau một lảo đảo, đánh vào phía sau trên người của Red Robin.

Đao nhọn theo tay vịn liền đâm mấy lần, Red Hood từng bước lùi về sau, tìm theo tiếng phân biệt vị, hướng phải đá chéo chân, lại bị hộ sĩ linh hoạt tránh thoát đi.

Red Robin ở trong đầu cấp tốc phân tích cảnh tượng trước mắt, mà kết luận chính là, tình huống bây giờ đối với bọn họ hoàn toàn bất lợi.

Phiền toái nhất chính là trong thang lầu thiếu hụt ánh đèn, mà bọn họ lại là lần đầu tiên tới nơi này, đối với cầu thang các (mỗi cái) chỗ rẽ vị trí không hề hiểu rõ, mà vị y tá này nhưng đối với địa hình rõ như lòng bàn tay.

"Đi, Jason! Chớ cùng nàng ở đây đánh! Về trên hành lang!" Red Robin hướng về Red Hood hô.

Red Hood tuy rằng từ trước đến giờ cấp tiến, nhưng hắn cũng không ngốc, đối phương quen thuộc địa hình lại cầm trong tay lợi khí, còn đứng ở trên cầu thang mới, vạn nhất nàng trong tay có súng, đối với phía dưới một trận loạn xạ, hai người kia khả năng đều sẽ trúng chiêu.

Liền, hắn trở tay một khuỷu tay, mở ra vung vẩy đao nhọn cánh tay, cúi đầu xuống linh hoạt lùi về sau, về phía sau lộn một vòng rút khỏi hộ sĩ khoảng cách công kích, cùng Red Robin đồng thời chạy về trên hành lang.

Đi tới có ánh đèn địa phương, Red Hood cảm thấy gần như, liền muốn xoay người ngăn địch, có thể vào lúc này, cửa phía sau nhưng mở, mới vừa bọn họ gặp vị kia bảo an trừng sung huyết con mắt, cầm trong tay một cái thêm súng lục có gắn ống hãm thanh.

Cầm trong tay đao nhọn hộ sĩ đã vọt tới trong hành lang, phía trước lại có khôi ngô nắm thương bảo an, Red Hood cùng Red Robin hai người ra ngoài quá gấp, ai cũng không mang vũ khí tầm xa, nhìn họng súng đen ngòm, Red Robin cắn răng nói: "Ta hấp dẫn hắn sức chú ý, ngươi hướng về hành lang một bên khác chạy!"

"Chớ ngu, hắn sẽ nổ súng."

"Hắn đánh không trúng ta!"

Nương theo hai cái sát thủ càng ép càng gần, Red Robin cùng Red Hood không có do dự chỗ trống, Red Hood nhanh chóng hướng về mặt bên lộn một vòng, ngay ở bảo an tầm mắt đi theo động tác của hắn trong nháy mắt, Red Hood nghiêng người về phía trước, một quyền đánh vào bảo an mặt.

"Ầm" một tiếng vang trầm thấp, có chứa ống hãm thanh súng lục bị kích phát rồi, viên đạn ở có chút chật hẹp trong hành lang bắn ra, cọ Red Robin bên tai bay qua, hai người căn bản không rãnh đoạt thương, phá tan nam tính bảo an liền chạy.

"Bọn họ tuyệt đối không phải người bình thường!" Red Hood vừa chạy vừa hô: "Cái kia hộ sĩ khí lực lớn đến kinh người, hơn nữa tuyệt đối được qua vũ khí lạnh huấn luyện, đao đao trí mạng!"

"Người an ninh kia cũng là!" Red Robin theo sau lưng hắn, vừa chạy vừa nói: "Mới vừa ta va vào hắn thời điểm, cảm giác như va vào một bức tường, lần trước ta có cái cảm giác này vẫn là ở va vào Deathstroke thời điểm!"

Hai người một đường vọt tới một bên khác cửa thang gác, nhanh chóng cầm lấy tay vịn hướng lên lầu, mới vừa chạy lên đi không bao lâu, liền nghe thấy xe đẩy nhỏ "Kẹt kẹt kẹt kẹt" âm thanh ở phía trước vang lên, nồng nặc mùi máu tanh bị gió nhẹ thổi tới, tiến vào lỗ mũi của bọn họ ở trong.

"Không đúng! Nhanh, nhanh trở về chạy!" Red Robin nhạy cảm trực giác nhường hắn kéo Red Hood xoay người, có thể vào lúc này, bảo an bước chân nặng nề âm thanh đã ở cầu thang phía dưới vang lên đến.

Hai người tiến thối lưỡng nan thời gian, xe đẩy nhỏ đã từ chỗ rẽ chuyển qua đến, bọn họ ở thua lầu một nhìn thấy cái kia người da trắng bác sĩ mang theo chặt cốt đao đi tới, hắn một cái tay khác đẩy xe đẩy nhỏ —— trên xe tất cả đều là thân thể bộ phận.

Nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt Red Robin cùng Red Hood, hắn còn sửng sốt một chút, hỏi: "Các ngươi đem tranh treo trở lại sao? Cũng đừng làm cho Miller thái thái cho rằng là ta làm."

Red Robin cùng Red Hood tầm mắt tất cả đều rơi vào trong tay hắn xe đẩy nhỏ mặt trên trên thi thể, nơi đó bộ phận ít nhất có thể ghép thành ba cái hoàn chỉnh người, hơn nữa bọn họ tất cả đều vừa mới chết không lâu, chỉ có mùi máu tanh, mà không có mùi hôi thối.

Lửa giận từ trong lòng dựng lên, nhưng "Ầm" một tiếng súng vang đánh gãy hai người tay xé điên cuồng giết người mặc sức tưởng tượng, Red Robin vừa quay đầu lại, nhìn thấy bảo an cầm họng súng đen ngòm nhắm vào hắn.

Hai người như toàn như gió từ người da trắng bác sĩ bên cạnh thổi qua, Red Hood còn không cẩn thận giẫm hỏng một con đáp trên đất cánh tay ngón tay, chờ đến đuổi theo bọn hắn người cũng chạy tới, người da trắng bác sĩ mới có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Một đám khốn nạn tiểu tử! Đây chính là ta ngày mai thí nghiệm tư liệu sống. . . Xem ra chỉ có thể lại đi lấy một chuyến."

Red Robin cùng Red Hood vẫn chạy về phía trước, đi ngang qua một gian đèn sáng gian phòng thời điểm, Red Hood dư quang liếc về ở trong đó treo nhân loại tứ chi hình dạng, hắn phát sinh kêu to một tiếng, sau đó chạy đến càng nhanh hơn.

Có thể chưa kịp chạy đến đối diện cửa thang gác, một cái thân ảnh khôi ngô liền chặn ở trước mặt bọn họ  mang đầu heo mặt nạ cường tráng nam nhân kinh ngạc nhìn hai cái hô to gọi nhỏ thanh niên, hỏi: "Các ngươi là ai? Muốn đi đâu? Này sẽ không ngủ liền không sợ Miller thái thái gây sự với các ngươi sao?"

Có thể Red Hood cùng ánh mắt của Red Robin tất cả đều tập trung ở trong tay hắn mang theo cái kia đem dính huyết cưa điện lên.

Hai người xe thắng gấp, kém chút đem thảm đạp ra một cái lỗ thủng, mà cười lạnh bảo an đã từ phía sau đuổi theo.

Mà hai người này một đường bỏ mạng chạy trốn hiển nhiên làm ra không nhỏ động tĩnh, đi theo bảo an phía sau trừ hộ sĩ, lại thêm một cái cầm gậy bóng chày tráng hán, một cái mặc bệnh nhân phục thiếu niên, một cái xem ra có chút lưng còng người lớn tuổi.

Mà đầu heo sát nhân ma sau lưng cũng dò ra mấy cái đầu, dấu ở sau lưng binh khí hoặc là là đao lóc xương, hoặc là là họng súng đen ngòm, từ khe cửa ánh đèn ở trong nhìn lại, các loại cùng nhân loại liên quan linh kiện rực rỡ muôn màu.

"Bọn họ mỗi một cái đều là. . ." Red Robin ngữ điệu run rẩy nói, hắn cái kia kinh diễm tuyệt luân trinh thám thiên phú nhường hắn suy đoán ra trước mặt tất cả mọi người tin tức tràn vào đầu óc của hắn, mà vào lúc này, hắn nhưng thà rằng chính mình không có loại này thiên phú.

"Là cái gì?" Red Hood cắn răng mắng: "Vào lúc này cũng đừng nói mật hiệu được không? !"

"Còn có thể là cái gì? !" Red Robin giận dữ hét: "Bọn họ đều cmn là sát nhân ma! !"

Gotham gió đêm từ trong hành lang ngang qua mà qua, thổi bay Red Hood cùng Red Robin tóc mai một bên tóc ngắn, mà ở bọn họ vẻ mặt sợ hãi sau lưng, hành lang nơi khúc quanh bảng hướng dẫn phát sinh thanh vang, phía trên kia dùng thô thể Anh văn viết —— "Bệnh nhân giao lưu trung tâm hoạt động" .

Sau mười phút, lầu bốn trên hành lang xông lên hai cái lảo đảo bóng người, Red Hood che mình bị cắt ra một đạo miệng lớn cánh tay nâng chân trúng một phát đạn Red Robin, hai người đem hết toàn lực chạy về phía trước, muốn chạy trốn phía sau vô số sát nhân ma đuổi bắt.

Tuy rằng ở đánh không lại tao ngộ chiến phương diện này Robin cùng Batman nhất mạch kế thừa, nhưng bọn họ tao ngộ nhất định, bọn họ coi như võ trang đầy đủ, làm đủ chuẩn bị tới đây, cũng chưa hẳn hữu dụng.

Bởi vì, có thể đi tới nơi này sát nhân ma hầu như mỗi một cái đều ở tập san bên trên phát biểu qua năm phần trở lên trọng đại thành quả, có thể nói là điên cuồng giết người liên hoàn giới học thuật Thái Đấu, giết người đối với bọn hắn mà nói đã trở thành một loại bản năng, Tử Vong bị bọn họ thăng hoa thành nghệ thuật, bọn họ đuổi bắt con mồi thực tiễn kỹ xảo đã sớm bị tôi luyện lô hỏa thuần thanh.

Này cùng các Robin thủ vững chính nghĩa, đuổi bắt tội phạm động cơ không giống, bọn họ thuần túy là vì thỏa mãn tinh thần của chính mình hưởng thụ, một đời đều tận sức ở đi sâu sắc nhận thức muốn làm sao giết nhân loại chết loại sinh vật này, mà có câu nói tốt —— yêu quý, là tốt nhất lão sư.

Công kích người khác đối với các Robin tới nói chỉ là thủ đoạn, là bọn họ chính nghĩa sự nghiệp tạo thành bộ phận, nhưng đối với có thể đi vào bệnh viện tâm thần Arkham mới điên cuồng giết người liên hoàn tới nói, săn giết hầu như là bọn họ nhân sinh toàn bộ, còn có một câu có câu nói tốt —— ngươi yêu quý, liền là cuộc sống của ngươi.

Không muốn dùng ngươi yêu thích đi khiêu chiến người khác sự nghiệp, coi như Red Hood cùng Red Robin ở Robin bên trong đã có thể xưng tụng là ra tay khá là tàn nhẫn, nhưng ở đám này điên cuồng giết người liên hoàn tôn lên bên dưới, bọn họ càng như là đơn thuần lương thiện dê con.

Mà này hai con lỗ mãng dê con không phải vọt vào trong bầy sói, mà là nhảy dù Lang Vương hội nghị hiện trường, có một loại mới ra tân thủ thôn dũng sĩ ra ngoài nhầm vào địa ngục G20 hội nghị, cầm ban đầu gậy gỗ người chơi một đầu cắm tiến vào mặt trời lặn bá vương tôm nuôi trồng ao đẹp.

Trên hành lang hai người chạy trốn tốc độ từ từ chậm lại, Red Robin dựa tường khôi phục thể lực thời điểm cắn răng nói: "Tiếp tục như vậy không được!"

"Thật mẹ nhà hắn thấy quỷ!" Red Hood mắng: "Batman đến cùng là làm sao đem bọn họ vồ vào đến? !"

"Cái kia e sợ chỉ là hắn ngụy trang." Red Robin nuốt một hồi ngụm nước nói: "Cố ý đem chính mình làm đến người hiền lành, tốt để cho người khác thả lỏng cảnh giác, e sợ đám người điên này đều bị hắn lừa, chúng ta cũng là!"

"Chúng ta lần thứ nhất thấy hắn thời điểm, hắn khẳng định là cố ý trang phục thành như vậy, giảo hoạt Batman!"

Này vừa nói, hai người đều là sững sờ, Red Robin cười khổ mà nói: "Thường ngày đều là cái kia đám người điên như thế mắng chúng ta, phong thủy luân chuyển a!"

"Đi mau, nhanh, bọn họ đuổi tới!" Red Hood thở không ra hơi nói.

Liền sau lưng bọn họ trên hành lang lại xuất hiện một đám khủng bố bóng người, mà thể lực của bọn họ cũng sắp tiêu hao hết thời gian, đột nhiên, trên hành lang một cái phòng mở cửa ra, một con nho nhỏ tay trước sau đem hai người vứt tiến vào.

Vết thương súng đạn mang đến mất máu quá nhiều nhường Red Robin có chút choáng váng đầu, hắn mới vừa vào cửa, liền đỡ tường ngồi xuống, trong phòng sáng rực ánh sáng ở trong mắt hắn hình thành tầng tầng lớp lớp vầng sáng.

Mà một giây sau, xuất hiện ở trước mặt hắn mặt lại làm cho hắn kinh sợ đến mức từ trên mặt đất nhảy lên, Red Hood khiếp sợ tiếng la so với hắn càng trước tiên truyền đến ——

"Harley Quinn? ! !".