Chương 1468: Chim về tổ (mười ba)

Chương 1468: Chim về tổ (mười ba)

"Ai là Harley Quinn?"

Một đạo có chút non nớt giọng nữ từ trong bóng tối truyền đến, Harley từ gian phòng bóng mờ bên trong đi ra, trên người nàng mặc giải phẫu, trên đầu mang mũ cùng trong suốt mặt nạ, trên tay găng tay cũng chống đỡ đến mức rất hòa, một tia nhăn nheo đều không có, trừ mặt ở ngoài đều bị bọc đến chặt chẽ.

Nàng đầu tiên là hái hạ thủ sáo, sau đó đem trong suốt mặt nạ lấy xuống, đem mũ lấy xuống, vẩy tóc, hơi kinh ngạc nhìn Red Hood, nói: "Jason, ngươi âm thanh làm sao trở nên như thế câm? Ngươi đến kỳ vỡ giọng sao?"

"Hơn nữa Harley Quinn là ai? Ta là Harley · Quinzel, hai người các ngươi là nơi nào đến quái nhân? Nửa đêm không ngủ ở trong hành lang đi loạn, nếu không là ta đem các ngươi vứt đi vào, các ngươi liền chết, biết sao?"

Red Robin cùng Red Hood đối diện một chút, Red Hood nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Nàng khả năng còn không phải Joker nữ. . ."

"Cái kia nàng vì sao lại ở Arkham bệnh viện tâm thần?"

"Nói không chắc nàng bản thân tinh thần liền không bình thường, ba mẹ nàng đem nàng đưa đến nơi này đến."

Red Robin hít sâu một hơi, nỗ lực từ trên mặt đất đứng lên, nhìn Harley nói: "Chúng ta là một cái khác vũ trụ Dơi gia tộc. . . Tính, ngươi khả năng cũng không biết Dơi gia tộc là cái gì, là như vậy, chúng ta đi nhầm vào nơi này, bị cái kia đám người điên đả thương, ngươi có thể cho chúng ta tìm cái túi cấp cứu sao?"

Nhìn trước mặt thân hình rõ ràng vẫn là cái bé gái Harley, Red Hood tính khí cũng không phát ra được, hắn chỉ có thể nhịn trong lòng táo bạo, rầu rĩ nói: "Còn có, ngươi đến nói cho chúng ta lối ra ở đâu, chúng ta có thể mang theo ngươi cùng rời đi nơi này."

"Ta tại sao phải rời đi nơi này?" Harley xoay người lại ở phía sau trong ngăn kéo tìm kiếm, Red Robin cùng Red Hood đều cảm giác thấy hơi căng thẳng.

Gotham thứ nhất định luật chính là ngươi không thể tin tưởng bất luận người nào, một cái nhìn như người hiền lành bé gái một giây sau liền có thể có thể móc ra một đem thương vỡ ngươi, cho nên nhìn thấy Harley từ trong ngăn kéo móc ra một cái đồ vật, hai người đều kéo căng bắp thịt, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn.

Vạn hạnh, dựa vào yếu ớt ánh đèn, bọn họ nhìn thấy đó là một cái túi cấp cứu, bên trong có tiêu độc đồ dùng cùng băng vải.

Harley đi tới đem túi cấp cứu thả xuống lại xoay người đi trở về, Red Hood đưa tay đi lấy để dưới đất túi cấp cứu, nhưng trên cánh tay vết thương nhường hắn hít một hơi khí lạnh.

"Ngươi tới giúp ta thay cái tư thế, cánh tay của ta không bị thương, ta có thể trước tiên giúp ngươi băng bó." Red Robin hơi thở hổn hển nói, hắn hiện tại co quắp ngồi dưới đất, chân hoàn toàn không dám động, nhưng hắn vẫn là nỗ lực thẳng tắp nửa người trên muốn đi lấy túi cấp cứu bên trong dụng cụ.

"Đừng nhúc nhích!" Ở trong ngăn kéo lật đồ vật Harley quay đầu lại không nhịn được nói: "Các ngươi đem vết thương chống đỡ đến càng to lớn hơn, chờ một lúc may lên càng phiền toái, đừng nhúc nhích, chờ ta qua đi cho các ngươi xử lý."

Hai người nhìn lẫn nhau, bọn họ không có ý định nghe Harley mê sảng, thế nhưng bọn họ hiện tại trạng thái cũng xác thực rất khó làm đến tự gánh vác, chờ đến Harley đi về tới thời điểm, bọn họ nhìn thấy nàng một lần nữa mang lên găng tay, trong tay còn cầm một cái hàn quang lẫm lẫm đao giải phẫu.

Nhìn thấy Harley cầm đao hướng Red Robin đi tới, Red Hood lập tức sốt sắng lên, hắn nhỏ giọng như ở gào thét như thế nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Lấy viên đạn a." Harley đứng ở Red Robin chân một bên, hơi kinh ngạc trên dưới đánh giá Red Hood nói: "Ngươi sẽ không muốn cho ta dùng tay đem đạn keo kiệt đi ra đi? Hai người các ngươi là kẻ thù?"

"Thế nhưng, thế nhưng. . ." Red Hood dùng một loại ánh mắt không tín nhiệm nhìn chằm chằm Harley, hắn hiện tại không phải đang lo lắng Harley đâm đồng bọn của chính mình một đao, chủ yếu là nhỏ như thế một cô bé cầm đao nói với ngươi nàng sẽ lấy viên đạn, ai cũng sẽ không lập tức tin tưởng.

Harley có chút bất đắc dĩ thở dài, sau đó nàng vượt qua Red Robin, đi tới cạnh cửa, đưa tay ra đặt tại cạnh cửa công tắc lên, quay đầu hướng hai người nói: "Ta muốn bật đèn, sau đó không quan tâm các ngươi nhìn thấy gì cũng không muốn hô to gọi nhỏ, tốt sao?"

Hai người còn không phản ứng lại Harley là có ý gì, gian phòng đèn "Đùng" một hồi liền bị mở ra, sau đó bọn họ liền nhìn thấy, gian phòng ngay chính giữa trên bàn mổ thả một bộ nam tính thi thể.

Thi thể bắp đùi tận gốc biến mất, chỉ còn dư lại nửa người trên, nhưng do khắp cả thi thể là bị ướp lạnh qua, hiện tại vẫn chưa hoàn toàn rã đông, vì lẽ đó không có bất kỳ mùi vị khác thường truyền tới, cái này cũng là bọn họ ở trong bóng tối không thể phát hiện mình cùng một bộ thi thể cùng tồn tại một phòng nguyên nhân.

"Dưới lầu phòng giải đông không có chỗ trống, ta chỉ có thể đem nó chuyển tới đặt ở nhiệt độ bình thường bên trong rã đông, ta đang chờ đây, liền nghe thấy trên hành lang có động tĩnh, ta sợ là Miller thái thái, vì lẽ đó liền đem đèn đóng, kết quả không nghĩ tới lại là hai người các ngươi."

"Giở trò quỷ gì? !" Red Hood cất cao giọng kêu sợ hãi, hô hấp của hắn tần suất trong nháy mắt biến nhanh, liền liền cảm thấy trùm đầu có chút trở ngại hô hấp, Red Hood từng thanh chính mình trùm đầu kéo xuống, lộ ra chính mình kinh ngạc khuôn mặt.

"Trời ạ, ngươi cũng thật là Jason? !" Harley phát sinh một tiếng thét kinh hãi, sau đó vòng quanh hắn quay một vòng, có chút cảm thấy lẫn lộn nhìn hắn mặt nói: "Ngươi sẽ không là tương lai Jason đi, ngươi là làm sao hỗn thành như vậy?"

"Ta đều nói ta là một cái khác vũ trụ đến." Red Hood khá là táo bạo nói, hắn chỉ vào trên bàn mổ thi thể hỏi: "Đó là xảy ra chuyện gì, ngươi giết hắn?"

"Không phải ta giết, đây là cơ bản lão sư, ta đang bù giải phẫu học bài tập."

------------

Cơ bản lão sư, lại xưng "Không nói gì lão sư" "Không nói gì lão sư" là giải phẫu bác sĩ đối với di thể người hiến dâng tôn xưng, xưng là lão sư, ý vì là người hiến dâng dùng thân thể của mình vì là y học, khoa học làm ra cống hiến. Sở dĩ xưng hô vì là cơ bản lão sư, là bởi vì trên y học rất nhiều chương trình học lấy hình thái làm chủ, mắt trần có thể thấy thân thể bộ phận được gọi là cơ bản kết cấu, mắt thường không cách nào nhận biết cần phải mượn kính hiển vi các loại máy móc mới có thể nhìn thấy xưng là hiển vi kết cấu.

----------------

Harley đi trở về Red Robin chân một bên ngồi xổm xuống, giơ tay lên thuật đao, ở hàn quang lẫm lẫm lưỡi đao chạm được Red Robin trên da thời điểm, hắn không tự chủ được kêu lên: "Ha hả, chờ! Chờ đã. . ."

"Chờ cái gì, thành thật ở lại!" Harley vô cùng thiếu kiên nhẫn, một tay nhấn ở Red Robin chân một thủ hạ đao, nhanh và gọn đem đạn lấy đi ra, nàng cầm viên đạn hướng về bên cạnh thùng dụng cụ bên trong ném một cái, nói: "Các ngươi từ cái nào vũ trụ đến? Kẻ vô dụng vũ trụ sao?"

Red Robin gào lên đau đớn mới vừa tới cổ họng, chưa kịp gọi ra đây, viên đạn cũng đã rời đi thân thể của hắn, hắn trợn to hai mắt nhìn về phía chính đang cho hắn băng bó Harley, nói: "Lão thiên, ngươi làm sao thông thạo như thế?"

"Bởi vì hầu như mỗi cái thí nghiệm tư liệu sống thân thể bên trong cũng phải có cái mười viên tám viên viên đạn, nếu không là ngươi lộn xộn, quá trình còn có thể nhanh hơn nữa gấp đôi." Harley cầm lấy băng vải quấn chặt, sau đó lại đối với Red Hood vẫy vẫy tay nói: "Lại đây, vết thương của ngươi cần khâu lại."

Nhìn Harley lại ở thùng dụng cụ bên trong lật ra Nuibari cùng may dây, Red Hood nuốt một hồi ngụm nước, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn trên bàn mổ thi thể, lại cúi đầu liếc mắt nhìn vết thương của chính mình, vẫn là bé ngoan đi tới.

Harley Nuibari kỹ thuật cũng rất tốt, một cái vết thương may thẳng tắp, đường may tỉ mỉ, tốc độ cũng rất nhanh, coi như không tiêm thuốc tê cũng không thương bao lâu, chờ đến nàng may xong, Red Hood còn kinh ngạc "A" một tiếng.

"Xong việc?" Red Hood kinh ngạc nhìn về phía mình trên cánh tay vết thương, phát hiện nơi đó quả nhiên không chảy máu, Harley lại lấy ra băng vải cho hắn băng bó cẩn thận.

Cái kia vết thương không sâu, chỉ là hơi dài, chờ đến tất cả đều xử lý tốt sau khi, Red Hood phát hiện cánh tay của chính mình trừ ở vận động dữ dội cùng bắp thịt phát lực thời điểm còn có một chút đau đớn ở ngoài, đã hoàn toàn khôi phục năng lực hoạt động.

"Khó có thể tin." Hắn bình luận.

"Vì lẽ đó hai người các ngươi tới chỗ này làm gì? Lẽ nào các ngươi cũng có bài tập muốn bù sao?"Harley ôm cánh tay đứng ở giữa phòng nhìn bọn họ hỏi.

"Ngươi có thể hay không trước tiên cho chúng ta giải thích một chút chuyện gì thế này ?" Red Hood nói, hiện tại có một bộ mất đi hai chân thi thể liền bày ra ở trước mặt của hắn, mà hai người khác thật giống hoàn toàn không nhìn thấy như thế, điều này làm cho hắn mồ hôi lạnh ứa ra.

"Ta không đều nói sao? Đây là cơ bản lão sư, ta đang chờ nó rã đông." Harley mở ra tay nói: "Các ngươi ở các ngươi kẻ vô dụng vũ trụ sẽ không liền thi thể đều chưa từng thấy đi?"

Red Hood vừa muốn mở miệng nói chuyện, liền nhìn thấy Red Robin đỡ tường đứng lên, hắn vội vàng đi lên phía trước nâng hắn, Red Robin nhìn Harley hỏi: "Cái kia ngươi có thể nói cho chúng ta muốn làm sao rời đi nơi này sao? Hiện ở ngoài cửa tất cả đều là điên cuồng giết người."

"Ngoài cửa đương nhiên tất cả đều là điên cuồng giết người, ai để cho các ngươi hơn nửa đêm không ngủ còn làm ra động tĩnh lớn như vậy?" Harley đi tới cạnh cửa ra bên ngoài liếc mắt một cái nói: "Bọn họ đi, có điều khả năng còn chờ ở dưới lầu, ta khuyên các ngươi hiện tại tốt nhất đừng đi ra ngoài."

"Cho tới rời đi phương pháp. . ." Harley cố ý kéo cái trường âm, Red Hood cùng Red Robin đều nhìn chằm chằm nàng, Harley xoay chuyển một hồi con ngươi, nói: "Ta nhưng không làm mua bán lỗ vốn, ta nói cho các ngươi biết qua cửa phương pháp, các ngươi dự định làm sao báo đáp ta?"

"Chúng ta có thể mang ngươi cùng đi ra ngoài, nơi này rất nguy hiểm. . ."

"Đó là đối với các ngươi tới nói rất nguy hiểm, ta mỗi ngày buổi tối đều đến, cũng không biến thành các ngươi loại này chật vật dạng."

Hai người lặng lẽ không nói gì.

"Cái kia ngươi muốn cho chúng ta làm cái gì?"

"Ta còn sót lại ba bộ tứ chi cắt miếng không có làm, như vậy đi, các ngươi giúp ta làm bài tập, ta sẽ nói cho các ngươi an toàn rời đi nơi này phương pháp, thế nào?"

Red Robin lập tức nhìn Red Hood, sau đó đối với Harley nói: "Yên tâm đi, hắn am hiểu nhất làm bài tập, ngươi sách bài tập ở nơi nào?"

"Đều nói là giải phẫu học bài tập, các ngươi không trải qua y học viện, cũng dù sao cũng nên biết giải phẫu là cái gì đi?"

"Ngươi sẽ không để cho chúng ta giúp ngươi xử lý thi thể đi? !"

Red Hood lập tức liền xù lông lên, tóc của hắn đều dựng thẳng lên đến, hắn tuy rằng giết người cũng đã gặp thi thể, nhưng cái kia giới hạn ở tiếp xúc ngắn ngủi, nhìn vậy còn không rã đông nam nhân thi thể bắp đùi bóng loáng chỉnh tề mặt cắt lên có thể thấy rõ ràng xương cốt cùng bắp thịt hoa văn, cả người hắn cũng không tốt.

Nhân loại đối với giải phẫu mâu thuẫn ở chỗ, bọn họ phi thường biết rõ đồng thời có thể hiểu được tự thân bọn họ kết cấu cùng bọn họ nhìn thấy thi thể kỳ thực là nhất trí, liền liền khó tránh khỏi sẽ liên tưởng đến chính mình nằm ở trên đài giải phẫu cảnh tượng, tiến tới cảm giác được bị thương tổn hoặc bị chặt đứt địa phương bắt đầu không tự giác đau đớn, đây chính là nhân loại liên tưởng tư duy mang đến huyễn đau bệnh trạng.

Mới mẻ thi thể khả năng vẫn không có lớn như vậy lực xung kích, bởi vì cái kia nhìn qua liền như là người sống ngủ, có thể ướp lạnh qua đi thi thể có một loại quỷ dị khủng bố hiệu ứng thung lũng, trông rất sống động, thế nhưng cứng ngắc lạnh lẽo, mà không có bất kỳ người nào khí tức.

Red Hood lại lùi về sau một bước, muốn cách bộ thi thể kia xa một chút, có thể không nghĩ đến Harley nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, cơ bản lão sư làm không được tứ chi cắt miếng, trên lầu không có như vậy lớn máy cắt, đi thôi, đi với ta bên cạnh nhà kho nắm tư liệu sống, sau đó giúp ta chuyển máy móc."

Harley đối với Red Hood vung một hồi đầu, ra hiệu hắn đuổi kịp, Red Hood phiền phiền nhiễu nhiễu đi về phía trước, đi ngang qua Red Robin thời điểm đành phải đến hắn một cái "Huynh đệ ngươi cố lên" ánh mắt.

Theo Harley đi tới nhà kho, nơi này không có đặt tại trên bàn mổ thi thể, điều này làm cho Red Hood thở phào nhẹ nhõm, mà làm Harley đem nhà kho đèn mở ra sau khi, trong kho hàng cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Trong cả căn phòng có bốn đài to lớn tủ lạnh, hai đài kiểu ngang, hai đài kiểu đứng.

Kiểu ngang bên trong chất đầy ướp lạnh qua nhân loại cánh tay, mà kiểu đứng tủ lạnh bên trong treo tất cả đều là đủ loại kiểu dáng bắp đùi.

Red Hood cứng ở tại chỗ..