Chương 1469: Chim về tổ (mười bốn)

Chương 1469: Chim về tổ (mười bốn)

Red Hood cùng Red Robin đều là giết người, tuy rằng từ chiến tích đến xem, bọn họ từng có bóp chết hoặc đánh chết tội phạm nhưng đối phương lập tức liền bị cứu sống sự tích, nhưng phần lớn thời điểm đều chưa thành công giết chết qua cái gì người.

Tuy rằng hai người bọn họ cùng giết chóc quen tay cái từ này không dính dáng, nhưng hai người bọn họ ý nghĩ cùng thủ đoạn xác thực là Dơi gia tộc ở trong khá là cấp tiến, cấp tiến nhất là Damian.

Red Hood đã từng chết ở Joker trên tay, phục sinh sau khi, hắn xin thề muốn nhường hết thảy tội phạm trả giá thật lớn, hắn từng mấy lần bởi vì Batman không nhường hắn đối với tội phạm hạ nặng tay mà cùng Batman sản sinh mâu thuẫn, Batman cũng vì hắn như vậy có chút cực đoan ý nghĩ cảm thấy đau đầu.

Thế nhưng, Lỗ Tấn tiên sinh mở cửa sổ hiệu ứng bất luận ở khi nào đều có đạo lí riêng của nó.

Nếu ngươi nhường hắn không giết người, hắn định là không chịu, nhưng nếu ngươi nhường hắn cầm lấy đóng băng qua đi nhân loại thi thể hướng về máy cắt bên trong nhét đem chúng nó cắt thành từng mảnh từng mảnh lại ngâm qua hóa học dung dịch đem bắp thịt hoa văn cùng thần kinh kết cấu sao chép đến cuốn tập lên lại đem tứ chi cắt miếng kẹp đến tiêu bản pha mảnh ở trong, vậy hắn liền chịu không giết người.

Red Hood là thật sự muốn điên.

Hắn cầm lấy một cái đóng băng cứng ngắc nữ tính cánh tay cổ tay (thủ đoạn) đứng ở cắt chém dụng cụ trước cả người tê tê, hắn nhìn bên vừa điều khiển máy móc Harley, bi phẫn hô: "Đến cùng còn bao lâu nữa? !"

"Nhanh, nhanh." Harley cau mày điều chỉnh thử máy móc số liệu cũng nói: "Không phải là nhường ngươi hướng về trong máy móc đưa điều cánh tay sao? ! Có thể hay không có chút học thuật tinh thần? ! Nếu như toàn thế giới bác sĩ đều là như ngươi vậy, cái kia nhân loại ngoại khoa y học còn làm sao phát triển?"

"Đây là một cái cánh tay sao? ! !"

Nương theo Red Hood gào thét, bên cạnh hắn chất thành núi như thế nhân loại tứ chi "Rầm" một hồi rải rác đến trên đất, trong nháy mắt liền chất đầy Red Hood bên chân mặt đất, gần ở chậm thước nhân loại ngón tay nhường Red Hood như điện giật như thế ở tại chỗ nhảy một nhánh điệu nhảy clacket.

"Vậy ta không được lấy ra thích hợp tư liệu sống sao?" Harley lập tức liền rống lên trở lại: "Vạn nhất thí nghiệm tư liệu sống không hợp cách cần làm lại, cái kia không phải càng lãng phí sao? !"

"Nhanh lên một chút đi! Nhanh lên một chút đi! Cầu ngươi!" Red Hood hầu như là ở kêu rên: "Ta đến cùng đang làm gì!

Ta tại sao muốn hơn nửa đêm đứng ở chất thành núi cánh tay giữa hai chân giúp ngươi đem một bộ thi thể cắt thành mấy chục mảnh? !"

"Kẻ vô dụng!" Harley cũng không ngẩng đầu lên mắng, sau đó nàng dùng sức vỗ một cái máy móc, nhìn Red Hood nói: "Ngươi không cũng là đầu đường xuất thân sao? Làm sao thấy thi thể như thấy quỷ giống như?"

"Ta đương nhiên gặp thi thể! Nhưng không phải loại này. . . Không phải loại này. . . Loại này. . ." Red Hood ấp úng nửa ngày, không nói ra được cái nguyên cớ.

Red Hood hiện tại mạch suy nghĩ có thể đánh so sánh, nếu như có người đột nhiên hỏi "Ngươi gặp thi thể sao?" khả năng rất nhiều người bản năng trả lời "Đương nhiên không có" .

Nhưng kỳ thực, rất nhiều người ở nhà lão nhân tạ thế thời điểm đều từng thấy thi thể, chỉ là vào lúc ấy nằm ở trên giường thân thể vẫn không có bị dán lên thi thể nhãn mác, mọi người càng nhiều cảm nhận được là Tử Vong.

Tử Vong là trong nháy mắt quá trình, mà thi thể là Tử Vong kết quả, phần lớn người ở cảm thụ hai người này thời điểm đều là càng chú trọng ở Tử Vong bản thân ý nghĩa, mà quên sản sinh thi thể kết quả.

Jason khi còn bé không hiếm thấy đến hắc bang bắn giết nhau người chết, nhưng hắn càng để ý là hắc bang vì sao lại đánh lên, lại chết bao nhiêu người, mà không phải những kia đầy đường thi thể đến cùng có cái gì đặc điểm, lúc nào sẽ mục nát, lúc nào sẽ tan vỡ, cùng với cuối cùng sẽ bị thế nào xử lý.

Trừ một số có chuyên nghiệp bối cảnh hoặc là có cổ quái người ở ngoài, tuyệt đại đa số người đều sẽ không đối với người sau khi chết lưu lại thể xác ném lấy đặc biệt sức chú ý, mà nếu là lại dựa vào tôn trọng người chết xã hội quan, đại đa số người đối với thi thể đều là kính sợ tránh xa.

Red Hood cũng là như thế, dưới cái nhìn của hắn, giết chết tội phạm là có thể tiếp thu, thế nhưng đem thi thể của bọn họ tách rời ướp lạnh cắt miếng đối với hắn mà nói vẫn là quá phản nhân loại.

Máy móc "Ầm ầm ầm" khởi động lên, Red Hood y theo Harley nói tới đem trong tay thi thể cánh tay hướng về trước đưa, đao thứ nhất xuống thời điểm hắn liền kề bên tan vỡ.

Red Hood là cái người bình thường, hắn tiếp thu không được cắt chém nhân loại thân thể mang đến chấn động phản hồi, hắn có thể rõ ràng cảm giác được lưỡi dao cắt qua bị đông cứng bắp thịt ở xương cốt lên hơi hơi kẹp lại một hồi, sau đó đón lấy ép xuống, mãi đến tận cái kia một phần tứ chi triệt để thoát ly bản thể toàn bộ quá trình.

Đối với người điên tới nói cũng có chút quá vượt mức.

Hắn một cái ném xuống trong tay cánh tay, kêu to lao ra nhà kho, vọt tới góc tường, hai tay chống đỡ ở hai bên trên vách tường, đối với theo đi ra Harley giận dữ hét: "Ngươi cái này đáng chết nữ người điên! !"

Red Robin nhẹ nhàng thở dài, hắn đỡ tường đứng lên, nhìn Harley nói: "Ta đến đi."

"Đừng đi! Timothy! Ở trong đó tất cả đều là, tất cả đều là. . ."

"Có nhớ không? Ta có ngoại khoa giáo dục bối cảnh." Red Robin nói như vậy liền theo Harley đi tới nhà kho ở trong.

Tuy rằng hắn vẫn cứ bị cái kia số lượng kinh người ướp lạnh tứ chi sợ hết hồn, nhưng biểu hiện nhưng tốt hơn Red Hood nhiều, hắn đối với Harley khoát tay một cái nói: "Ta trên đùi có thương tích không làm được gì, ngươi nắm cánh tay đi đến đưa, ta thao tác máy móc."

"Ngươi biết dùng sao? Có thể đừng làm hỏng, ta sốt ruột giao bài tập đây."

"Yên tâm đi, ta đối với cơ giới rất ở hành."

Red Robin ở máy cắt dụng cụ bàn điều khiển lên thao túng hai lần, quả nhiên nhường nó thuận lợi vận chuyển lên, Harley chọn lựa ra thích hợp tứ chi, đại khái sau mười mấy phút liền xử lý khá hơn nhiều tư liệu sống.

"Tuy rằng ta biết ngươi chưa chắc sẽ trả lời, nhưng ta vẫn là muốn hỏi, ngươi những người này thể tư liệu sống đều là chỗ nào đến?"

"Ta muốn nói là ta giết, ngươi sẽ nghĩ rút súng giết ta sao?"

Red Robin lắc lắc đầu nói: "Đầu tiên ta không có súng, tiếp theo những này tứ chi xem ra có rất nhiều điểm giống nhau, mà lớn nhất điểm giống nhau chính là bắp thịt của bọn họ dấu vết nhìn qua trải qua huấn luyện, không phải loại kia tay trói gà không chặt người bình thường, ta không cảm thấy ngươi có năng lực giết chết nhiều như vậy luyện gia tử."

"Nếu như ngươi là cái điên cuồng giết người liên hoàn, cái kia lấy ngươi tuổi tác cùng hình thể đến xem, ngươi làm án mục tiêu nên càng khả năng là những kia tính cảnh giác yếu, sức mạnh cũng không mạnh đối tượng, mà không phải những này cao lớn thô kệch xem ra như là hắc bang tay chân như thế người."

Red Robin nhìn quanh chồng ở xung quanh tứ chi, hắn cúi người xuống đi nhặt lên một cái trong đó, đã cọ đến cửa kho hàng một bên Red Hood lại phát sinh một tiếng nghẹt thở giống như hút không khí âm thanh.

Red Robin cầm lấy cái kia tứ chi là một người đàn ông cánh tay, mặt trên hình xăm có thể thấy rõ ràng, mà từ trên ngón tay của hắn lưu lại vết chai vị trí đến xem, hắn nên thường thường dùng thương.

"Ngươi nói đúng, những thứ này đều là hắc bang tay chân." Harley cúi người xuống bắt đầu đem những kia bị nàng làm loạn tứ chi một lần nữa thả lại trong tủ lạnh.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !" Red Hood cất cao giọng hỏi: "Cái này bệnh viện, còn có những thi thể này, còn có bên ngoài những kia đáng chết điên cuồng giết người liên hoàn, ai có thể cho ta cái giải thích? !"

"Lại như ngươi chứng kiến như thế, toà này bệnh viện tâm thần bên trong tất cả đều là điên cuồng giết người liên hoàn, những thi thể này là bắn giết nhau Tử Vong hắc bang thành viên, trong tay ngươi cầm cái kia hẳn là John phố lớn Bang Đường Sắt tay chân, cổ tay hắn nơi đó xăm lên một vòng xe lửa đường sắt."

"Trong phòng nằm cái kia là một cái rượu sau điều khiển đem hai chân của chính mình va nát kẻ xui xẻo, không đợi được xe cứu thương liền mất máu quá nhiều chết, vì lẽ đó liền bị đưa đến nơi này, tuy rằng chân không còn, thế nhưng nửa người trên còn có thể dùng, ta bắt hắn luyện tập bỏ đi di tạng."

"Toà này bệnh viện hướng về hắc bang mua thi thể?" Red Robin hỏi, hắn cau mày, lập tức phát hiện đến nơi này khả năng tồn tại hắc ám, liền hắn hỏi tiếp: "Vậy các ngươi làm sao có thể bảo đảm hắc bang sẽ không đi tàn sát người bình thường bán cho các ngươi?"

"Hướng về hắc bang mua thi thể? Không không không, là chúng ta giúp hắc bang xử lý thi thể, bọn họ đến cho chúng ta tiền."

Red Hood cùng Red Robin đều sửng sốt một chút, sau đó liền nghe đến Harley giải thích cặn kẽ.

"Hắc bang bắn giết nhau sau khi nhất định phải lập tức xử lý thi thể, bởi vì nếu như không xử lý, địa bàn của bọn họ lên liền rất có thể sẽ bạo phát bệnh tật, thi thể mục nát mùi vị cũng làm cho người không chịu được."

"Trừ một số khá là may mắn ven biển bang phái ở ngoài, phần lớn hắc bang xử lý thi thể cũng phải cần thành phẩm, xe nhỏ có thể không bỏ xuống được vài bộ thi thể, vì lẽ đó thông thường đều là dùng tiền thuê xe tải kéo đến trong biển chìm xuống, hoặc là mua nát tan máy loại hình đồ vật sau đó vọt vào cống thoát nước."

"Không nghi ngờ chút nào là, càng lớn hắc bang liền muốn ở trên mặt này đưa vào càng nhiều tài chính, vạn nhất lần nào không xử lý tốt, rất dễ dàng thối một con đường, những hắc bang khác cũng không vui, khả năng này sẽ dao động bọn họ uy tín."

"Thế nhưng hiện tại, bọn họ đánh xong thu công sau khi, bất luận có bao nhiêu người bệnh cùng thi thể, đều chỉ cần đánh một trận cấp cứu điện thoại, chúng ta xe cứu thương đi sau khi, người bệnh đưa đi phổ thông bệnh viện, thi thể kéo về dưới đất kho lạnh đông lên, làm làm thí nghiệm tư liệu sống."

"Chờ đến cuối năm thời điểm  dựa theo gọi điện thoại số lần kết toán chi phí, không cần tiêu tốn nhân lực vật lực, không cần làm lỡ thời gian, giao một lần tiền giải quyết một năm thi thể xử lý vấn đề, chuyện tốt như vậy đi đâu tìm?"

"Hiện tại, Gotham 90% hắc bang cũng đã ở bệnh viện tâm thần Arkham mới thực hiện thi thể xử lý nghiệp vụ, làm như vậy kỳ thực còn có rất nhiều chỗ tốt."

"Đầu tiên, nơi này hộ sĩ xử lý thi thể hiệu suất và sạch sẽ trình độ có thể so với những kia không chuyên nghiệp hắc bang thành viên không biết mạnh đến đâu, bọn họ có thể theo huyết dịch phun tung toé phương hướng tìm tới mỗi một bộ thi thể hết thảy bộ phận, bao quát những kia bất hạnh bị nổ đến xó xỉnh bên trong mảnh vỡ, phòng ngừa một ít người thể tổ chức ở khó có thể phát hiện góc tối bên trong hư sản sinh bệnh khuẩn và mùi, điều này có thể hiện ra tăng lên Gotham trên đường phố tình trạng vệ sinh."

"Tiếp theo, nếu như có hắc bang vận dụng vũ khí nặng đem thi thể nổ thành quá nát, dẫn đến hộ sĩ lượng công việc qua cao, như vậy liền muốn ngoài ngạch thêm thu chi phí, thanh lý độ khó càng lớn, chi phí liền càng cao."

"Vì lẽ đó, hắc bang hiện tại rất ít sử dụng vũ khí nặng, bởi vì nếu như bất hạnh tạo thành kiến trúc sụp đổ, người tất cả đều bị chôn ở bên trong, thi thể kia xử lý phí báo giá sẽ là con số trên trời."

"Bọn họ hiện tại là có thể dùng súng lục liền không cần shotgun, có thể sử dụng vũ khí lạnh liền không cần vũ khí nóng, có thể ở trên đường mặt đối mặt đối chém liền không đi xó xỉnh bên trong bắn lén, thi thể càng là dễ xử lý, năm sau xử lý phí có thể đàm phán không gian lại càng lớn."

"Điều này có thể rất lớn giảm thiểu hắc bang bắn giết nhau liên luỵ phạm vi, cũng làm cho kiến trúc càng không dễ dàng bị hư hao, từ khi bọn họ rút lui đến vũ khí lạnh lẫn nhau chém thời đại sau khi, Gotham xây thành giữ gìn chi phí hạ xuống ít nhất một nửa."

"Đám hắc bang có thể càng thuận tiện cấp tốc mà tiện nghi xử lý thi thể, nơi này đám điên cuồng giết người liên hoàn có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn nhân thể thí nghiệm tư liệu sống, nhường bọn họ có thể nhiều lần thực hiện các loại sáng tạo, có thể nói song thắng."

Mà lúc này, Red Hood cùng Red Robin song song ngồi ở cửa vách tường góc tối bên trong mắt nổ đom đóm, Harley đem hết thảy tán loạn trên mặt đất ướp lạnh tứ chi đều thả lại trong tủ lạnh.

Nàng đi trở về bàn mổ vị trí gian phòng, phát hiện trên bàn mổ thi thể đã rã đông gần như, nàng đối với hai người vẫy vẫy tay nói: "Lại đây, biết chuyển công cụ đi?"

Hai người rập khuôn từng bước theo Harley đi tới bàn mổ trước, Red Hood nhìn trên bàn mổ thi thể nghĩ rút lui có trật tự, nhưng lại nhìn thấy Harley trong tay sắc bén đao giải phẫu cùng nàng lạnh lùng ánh mắt, cuối cùng vẫn là quyết định ngậm miệng.

Mà có nhất định ngoại khoa giải phẫu kinh nghiệm Red Robin nhìn Harley cái kia non nớt mặt cùng cực kỳ thông thạo hạ đao động tác nhăn lại lông mày, hắn đưa lên một cây kéo, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi.

"Ngươi giải phẫu là ai dạy?"

Hắn ý tứ kỳ thực là, đến cùng có lão sư nào sẽ dạy nhỏ như thế hài tử giải phẫu cùng ngoại khoa giải phẫu kỹ xảo?

Sau đó liền nghe đến Harley hững hờ trả lời.

"Bruce Wayne a."

Red Robin cùng Red Hood trái tim đồng thời dừng nhảy vỗ một cái.

"Tùng tùng tùng."

Tiếng gõ cửa vang lên, một đạo càng thêm nhường bọn họ trái tim đột nhiên dừng âm thanh từ ngoài cửa truyền đến .

"Harley, ngươi ở đâu? Ta là Bruce, ngươi bài tập làm xong sao?".