Chương 1470: Chim về tổ (mười lăm)

Chương 1470: Chim về tổ (mười lăm)

"Xong xong xong xong xong xong xong xong xong! !"

Harley hoảng loạn bỏ lại đao giải phẫu thét to: "Xong đời!

Ta tổng thuật đều không viết!

Đều trách hai người các ngươi, không có hai người các ngươi làm lỡ sự tình ta sớm bù xong!"

"Harley, ngươi ở đâu? Ta có thể vào sao? Ta nghe lầu một người nói ngươi ở trong căn phòng này. . ."

"Há, hơi chờ một chút, ta ở thay quần áo!"

Harley luống cuống tay chân đem thùng dụng cụ cất đi, dùng sức đối với hai người phất phất tay, nhỏ giọng nói: "Nhanh nhanh nhanh, các ngươi nhanh giấu đi, bị hắn phát hiện các ngươi liền xong đời!"

"Bruce Wayne không phải. . . Ta ý tứ là, hắn không phải cái kia Gotham trứ danh công tử nhà giàu sao? Chúng ta tại sao phải sợ hắn?"

Red Hood bị Harley đẩy hướng về trong ngăn kéo đi, ngoài miệng còn không ngừng phản bác, Harley đẩy hắn một cái đến trong ngăn kéo, trợn to hai mắt nhìn hắn nói: "Ngươi nghiêm túc? ! Cái này bệnh viện tâm thần nhưng là hắn một tay kiến tạo!"

Red Robin hít vào một ngụm khí lạnh, ở Harley nâng bên dưới hắn cũng chen vào trong ngăn kéo, hai người xuyên thấu qua ngăn tủ cửa khe hở nhìn thấy Harley mở cửa, Bruce Wayne xuất hiện ở ngoài cửa.

Bruce một bên đóng cửa phòng vừa nói: "Ta vốn nên là đến sớm chút, có điều ta đi trên lầu trong phòng làm việc lấy một phong thư, ta đến nhìn ngươi tiến độ liền đi, còn có người ở trong phòng làm việc chờ ta đây."

Harley lập tức liền thở phào nhẹ nhõm, nếu Bruce khá là sốt ruột, khẳng định không rảnh đọc sách diện kết luận, còn tốt nàng chỉ là khái quát không viết, thực tiễn bộ phận cũng đã làm xong.

Bruce cùng Harley đi tới bàn mổ trước, Bruce không đổi giải phẫu, thế nhưng mang lên một bộ găng tay.

Hắn vững vàng duỗi tay tới đẩy ra bị cắt ra ổ bụng da dẻ, đẩy ra không cần thiết bộ phận, bốc lên mạch máu cùng thần kinh, kiểm tra bên trong cắt chém tình hình, ánh mắt bình tĩnh còn mang điểm học thuật tính chất chăm chú.

Sau đó, hắn đưa tay ra nắm một hồi giải phẫu đối tượng trên cánh tay bắp thịt, giương mắt nhìn về phía Harley nói: "Ngươi không đem hắn hoàn toàn rã đông?"

"Híc, dưới lầu phòng giải đông đã đủ quân số, ta liền đem nó chuyển tới tự nhiên rã đông, thế nhưng ta không nghĩ tới nó rã đông như thế chậm, ta sốt ruột làm bài tập, vì lẽ đó liền như thế hạ đao."

Bruce trên nét mặt rõ ràng mang lên một tia không hài lòng, coi như là việc này không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng hai cái Robin vẫn là cảm giác tim nhảy tới cổ rồi, thật giống như trở lại mỗi lần bọn họ ra xong nhiệm vụ sau khi chờ đợi Batman đánh giá thời điểm.

"Lần sau nhớ đến mức hoàn toàn rã đông lại xuống đao, có điều cái này cũng là ta cân nhắc không chu đáo, phòng giải đông tạo quá nhỏ một điểm, ngươi cảm thấy ở tầng dưới lại thêm một gian thế nào?"

"Tầng dưới sẽ có hay không có điểm xa?" Harley một bên thu thập dụng cụ giải phẫu vừa nói: "Tuy rằng khoảng cách kho lạnh tương đối gần, nhưng rã đông sau khi thi thể muốn chuyển lên tới vẫn là rất phiền phức."

"Thêm một bộ thẳng tới thang máy đây?"

"Vậy thì không thành vấn đề, có tiền thật tốt."

"Ngươi tứ chi cắt miếng làm thế nào rồi?"

"Ở đây, ta nắm cho ngươi xem."

Harley "Thịch thịch thịch" chạy đi nhà kho, sau đó lại bưng khay đi trở về, Bruce kiểm tra một chút mặt trên tứ chi cắt miếng, sau đó bắt đầu cầm trong đó một mảnh khuỷu bộ kết cấu cắt miếng cho Harley giảng giải làm sao tách rời thần kinh.

Mà trốn ở trong ngăn kéo Red Hood đối với Red Robin làm thủ hiệu, "Ta liền nói hắn điên rồi sao?"

"Không thể càng đồng ý." Red Robin dùng sức gật gật đầu, dùng tay thế đáp lại.

Thế nhưng đột nhiên, Bruce âm thanh từ ngăn tủ bên ngoài truyền tới: "Ta thấy bên kia tường vây lên có vết máu, đó là xảy ra chuyện gì?"

Red Robin tâm lập tức liền bị nhéo quấn rồi, ngăn tủ khe hở ở ngoài lúc ẩn lúc hiện tia sáng ở trong, hắn nhìn thấy Bruce quay đầu nhìn về phía trước hắn ngồi địa phương, hẳn là Harley ở lấy viên đạn thời điểm lưu lại một chút xíu vết máu chưa kịp lau khô ráo.

"Há, đó là ta cầm đao giải phẫu đi kiểm tra nhà kho tồn kho thời điểm không cẩn thận nhỏ ở trên mặt đất." Harley giải thích.

Red Robin nỗi lòng lo lắng thả xuống.

"Ngươi làm sao đem hòm cấp cứu bắt được bên kia đi?" Bruce lại hỏi.

Red Hood tâm lại nhắc tới.

"Ta cho rằng ta đem găng tay rơi ở bên trong, liền liền đi lật qua lật lại, kết quả không nghĩ tới không ở, ta còn chưa kịp trả về đây."

Red Hood nỗi lòng lo lắng thả xuống.

Bruce ngữ khí vẫn rất bình tĩnh, thật giống như chỉ là thuận miệng hỏi một chút, có thể phối hợp trong gian phòng thây chất thành núi, máu chảy thành sông tình hình, loại này bình thường ngữ khí liền có vẻ càng không bình thường, thậm chí khiến người sởn cả tóc gáy.

Sau mười mấy phút, Bruce rốt cục nói xong khóa kiểm tra xong bài tập, hắn xoay người rời đi sau, từ trong ngăn kéo đi ra hầu như là hai đống xụi lơ mì sợi.

Red Hood đặt mông liền ngồi trên mặt đất, hắn không dừng thở hổn hển nói: "Doạ chết ta rồi, hắn còn kém như vậy một điểm liền phát hiện!"

Mà Red Robin so với hắn tỉnh táo một chút, liền hắn nghĩ lại nói: "Chúng ta tại sao muốn sợ hắn? Chúng ta thậm chí đều không như thế sợ qua Batman!"

"Ta làm sao biết? Mới vừa ở trong ngăn kéo thời điểm, ngươi run so với ta còn lợi hại hơn!"

"Ta chẳng qua là cảm thấy hắn trực tiếp đem bàn tay tiến vào ổ bụng kiểm tra vết cắt dáng vẻ quá tà ác!" Red Robin có chút tự giận mình nói: "Ta không cách nào hình dung, nhưng mới vừa hắn giải phẫu thi thể dáng vẻ nhường ta cảm thấy, chúng ta nếu như bị hắn phát hiện, nằm ở trên đài giải phẫu chính là chúng ta!"

Red Hood dùng sức gật gật đầu, biểu thị tán thành hắn ý nghĩ.

Mới vừa Bruce tư thế, bọn họ chưa bao giờ ở trên người của Batman từng thấy, Batman không giết người, sẽ không để cho bọn họ nhìn thấy thi thể, càng sẽ không nhường bọn họ nhìn thấy hắn giải phẫu thi thể.

Mặc dù bọn hắn biết, Bruce làm hết thảy động tác kỳ thực đều là xuất phát từ y học học thuật mục đích, cũng tuyệt không giống một số đùa bỡn thi thể điên cuồng giết người liên hoàn như thế tà ác, thế nhưng bọn họ vẫn là không nhịn được đem hai người liên lạc với đồng thời, sau đó từ mâu thuẫn cảm thụ bên trong sinh sôi ra một loại tuyệt nhiên không giống hoảng sợ đến.

Nhân loại ở vượt qua lẽ thường nhận thức hoàn cảnh ở trong đều sẽ khủng hoảng bất an hoặc là bùng nổ ra cái khác tâm tình, mà như bọn họ đối mặt một loại nào đó hoàn cảnh vô cùng bình tĩnh, liền chứng minh hoàn cảnh này là bọn họ có khả năng tiếp thu đồng thời quen thuộc —— Bruce mới vừa biểu hiện quá bình tĩnh.

Điều này làm cho hai vị trí tưởng tượng phong phú Robin không khỏi sản sinh một ít đáng sợ ý nghĩ, lý trí ở nói cho bọn họ biết không thể, nhưng bọn họ hiện tại cũng không dư thừa bao nhiêu lý trí.

Red Robin nhìn Harley thăm dò hỏi: "Ngươi mới vừa nói, toà này bệnh viện tâm thần là Bruce Wayne bỏ vốn thành lập?"

"Đâu chỉ, toà này bệnh viện tâm thần là hắn tự tay thiết kế, từ kiến trúc kết cấu đến sử dụng vật liệu chọn nhân tài tất cả đều là hắn quyết định, đương nhiên, vận hành hình thức cũng là hắn thành lập."

"Vì lẽ đó, từ hắc bang nơi đó làm thi thể cũng vậy. . ."

Harley gật gật đầu nói: "Trừ Wayne còn có thể là ai có loại này phương pháp?"

Nói xong, nàng lĩnh hai người đi tới bên cạnh cửa sổ, Harley đem rèm cửa sổ lôi kéo, ánh vào Red Robin cùng Red Hood mi mắt là một cả tòa trên đảo liên miên không dứt kiến trúc.

Trừ bọn họ vị trí này một căn bên ngoài, chí ít còn có mười mấy tràng không giống kiến trúc rải rác ở trên đảo các nơi, từ kiến trúc vẻ ngoài liền có thể nhìn ra chúng nó công năng không giống, nơi này liền như là một cái phương tiện đầy đủ độc lập thế giới.

Không đợi hai người hỏi, Harley liền hướng bọn họ giới thiệu đến.

"Chúng ta vị trí căn kiến trúc này là bệnh viện tâm thần Arkham thường quy khu nội trú, trên đất dưới đất tổng cộng bảy tầng, bao hàm vượt qua sáu trăm cái thường quy phòng bệnh cùng hơn một trăm cái đặc thù giám hộ phòng bệnh cùng với hai tầng lầu bệnh nhân trung tâm hoạt động, dưới đất nhưng là gửi thi thể kho lạnh."

"Như các ngươi nhìn thấy, nơi này ở đều là đáng sợ điên cuồng giết người liên hoàn, có điều kỳ thực bọn họ cũng không tính đáng sợ, xem bên kia, loại kia nửa vòng tròn mái nhà có chứa máy bay trực thăng bãi đậu máy bay kiến trúc là viện dưỡng lão."

"Viện dưỡng lão ở trong đều là xã hội danh lưu, bao quát học giả, phú hào, thậm chí là quý tộc."

"Bọn họ cũng không phải là vẫn ở nơi này, sẽ chỉ ở chịu đến giáo sư mời thời điểm tới nơi này tham gia học thuật hội nghị, hoặc là ở hàng năm cuối thu ở đây nghỉ phép một đến hai chu."

"Đương nhiên, bọn họ cũng có cùng thường quy phòng bệnh bệnh nhân gần như yêu thích, tầng càng cao giai tầng càng cao, mặc kệ là xã hội thân phận vẫn là chuyên nghiệp trình độ đều là như vậy, ta nghe nói, ở ở tầng cao nhất một vị thực nhân ma tiên sinh vẫn là bá tước đây."

Harley lại rải rác giới thiệu một ít bệnh viện tâm thần Arkham sinh hoạt phương tiện, bao quát nhà ăn hoạt động khu, hội nghị trung tâm các loại.

Mà Red Robin dõi mắt nhìn xa, hắn nhìn thấy, cả tòa trên đảo cũng không phải chỉ có tòa kiến trúc này bao quanh kiến trúc, ở phương xa còn có ba, bốn mảnh quần thể kiến trúc.

"Nơi đó." Harley chỉ vào xa xa một toàn bộ hình vuông quần thể kiến trúc nói: "Nhìn thấy sao? Có một cái đơn độc cầu đi về Bắc khu cái kia mảnh kiến trúc, là Gotham hắc bang đầu mục hoạt động địa phương."

Red Hood cùng Red Robin đứng ở phía trước cửa sổ nhìn lại, phát hiện Harley chỉ là một chỗ đèn đuốc sáng choang kiến trúc khu, nơi đó lầu cao san sát, đèn nê ông đỏ lóng lánh, cho dù là đêm khuya, cũng có đèn pha thắp sáng hắc ám bầu trời đêm.

"Nơi đó có hắc bang các đầu mục giao tiếp cần thiết dinh thự, phòng khiêu vũ, sòng bạc, quán rượu các loại, mười hai gia tộc cùng hắc bang đầu mục người đều sẽ ở nơi đó trao đổi tin tức cùng tình báo, từ đầu năm nay tới nay bọn họ hết thảy hợp tác cùng chuyện làm ăn đều là ở nơi đó đàm luận thành."

"Mà bên kia." Harley lại đổi một phương hướng, Red Hood cùng Red Robin theo nàng ngón tay chỉ địa phương nhìn sang.

Bên kia là hơi chút vắng lặng thấp bé vòng tròn kiến trúc khu, tọa lạc ở toàn bộ trên đảo nhất khu rừng rậm rạp ở trong, bị xanh um thực vật che chắn lên, có chút không thấy rõ tình huống cụ thể, nhưng vẫn cứ có thể nhìn thấy trung ương nhất có một cái không nhỏ sân bay.

"Nơi đó là cho đến nay toàn thế giới lớn nhất sang trọng nhất lính đánh thuê tập tán khu công viên, ngươi có thể ở nơi đó tìm tới ở trên thế giới này bất luận cái nào công khai tiếp làm thuê lính đánh thuê, cho dù bọn họ  bản thân không ở nơi đó, nơi đó cũng nhất định có người có thể liên lạc với bọn họ."

"Mà ta muốn nói cho các ngươi thoát ly nơi này phương pháp chính là, trực tiếp gọi điện thoại tìm cái lính đánh thuê lại đây hộ tống các ngươi đi ra ngoài, đơn giản thuận tiện lại cấp tốc, xem ở các ngươi giúp ta đúng lúc bù đắp bài tập mức, lần này ta mời."

Red Hood cùng Red Robin đối diện một chút, Red Hood táp đi một hồi miệng nói: "Chúng ta sẽ trả ngươi."

"Cảm ơn ngươi giúp chúng ta băng bó, tiểu thư, giúp ngươi hoàn thành bài tập là chúng ta phải làm, nếu như quá trình không kinh sợ như vậy thì càng tốt." Red Robin đối với Harley cười nói: "Mà lần này thì lại coi như chúng ta nợ ngươi, ở chúng ta trước khi rời đi, bất cứ lúc nào chờ đợi ngươi sai phái."

Harley khoát tay áo một cái, khá là giảng nghĩa khí nói: "Được rồi, không nghĩ tới các ngươi như thế thức thời, xem ra lần này ta thật đến chảy chút máu rồi."

"Chờ xem, tuyệt đối cho ngươi gọi cái chuyên nghiệp đến!"

Sau ba phút, một bóng người xuất hiện ở bệnh viện tâm thần Arkham mái nhà, sau năm phút, kiến trúc bên trong truyền đến hai tiếng chỉnh tề kêu thảm thiết.

Deathstroke.