Chương 1471: Chim về tổ (mười sáu)

Chương 1471: Chim về tổ (mười sáu)

Ở cái kia vàng đen giao nhau bóng người xuất hiện ở cửa trong nháy mắt, Red Hood cùng Red Robin hai người như là copy paste như thế làm ra cùng một động tác, vậy thì là "Vèo" một hồi lẻn đến cách cửa xa nhất vách tường trước, dán thật chặt vách tường, cầm trong tay vũ khí, làm ra phòng ngự tư thế.

Mới vừa đẩy cửa ra Deathstroke cũng bối rối, hắn nhìn trước mặt hai cái cách ăn mặc khá cụ đặc sắc chỉ cần gặp được liền tuyệt đối sẽ không quên thanh niên, ở trong đầu tìm tòi chính mình có hay không từng ở một cái nào đó đơn đặt hàng ở trong cùng bọn họ từng qua lại, sau đó hắn phát hiện mình nên xưa nay chưa từng thấy hai người kia.

Liền, hắn liền quay đầu nhìn về phía ở bàn mổ bên thu dọn đồ đạc Harley, Harley trừng mắt nhìn, dùng tay phải hướng về trái chỉ tay, chỉ vào Red Hood cùng Red Robin nói: "Nhiệm vụ mục tiêu chính là hai người bọn họ, đem bọn họ sống sót đưa về Wayne trang viên là được."

Deathstroke gật gật đầu, hắn mới vừa bước về trước một bước, đối diện hai cái thanh niên lại như ứng kích như thế chi oa kêu loạn, tuy rằng Deathstroke trên mặt bao trùm mặt nạ, không thấy rõ vẻ mặt, nhưng thần thái động tác như cũ có thể nhìn ra hắn giờ khắc này bất đắc dĩ.

"Ta chán ghét mang hài tử."

Thanh âm trầm thấp từ mặt nạ sau lưng truyền đến, Red Hood cùng Red Robin ở cứng ngắc trong nháy mắt sau khi, một cái hướng về trái lật nghiêng lăn, một cái hướng về phải nghiêng về tránh né, "Bá" một tiếng, một cái bóng đen nghiêng người về phía trước, đoản côn đánh vào hai người nguyên bản vị trí.

"Các ngươi trước đây gặp được ta?"

Deathstroke lập tức phán đoán ra đối phương nên có đối phó kinh nghiệm của hắn, bằng không sẽ không đem hắn thời cơ công kích nắm như thế chuẩn xác, do đó làm ra tránh né hành động, lúc này Harley mới mở miệng nói: "Bọn họ là một cái khác vũ trụ đến, khả năng ở nơi đó gặp được ngươi đi."

"Ngươi gọi ta đến trước có thể chưa từng nói những tin tình báo này."

"Bởi vì chuyện này căn bản là không trọng yếu, hoàn toàn ở phạm vi năng lực của ngươi bên trong."

"Nói đúng, xem ở ngươi giúp ta tiêu tang vật mức."

Deathstroke xoay người vung côn, Red Hood lại lần nữa lăn lộn tránh né, hắn một quyền vung hướng về Deathstroke mặt bên, Deathstroke không để ý chút nào nhấc tay đón đỡ, nắm đấm rơi vào cánh tay hắn lên thời điểm, hắn hơi kinh ngạc sách một tiếng, tiếp theo một cái đá chân bức lui Red Hood, hướng về phía sau hành động bất tiện Red Robin công qua đi.

Red Robin trên đùi có thương tích, liền bước đi đều khó khăn, thì càng khỏi nói tránh né Deathstroke, hắn có chút ngốc khom lưng tránh thoát vung vẩy đoản côn, nhưng một giây sau liền bị Deathstroke đạp ngã xuống đất.

Red Hood vội vàng vọt tới muốn ngăn cản, Harley âm thanh ở hắn sau lưng vang lên: "Xem ra hắn là muốn đánh bất tỉnh các ngươi lại đem các ngươi mang về, như vậy cũng rất tốt, hiệu suất tương đối cao."

Red Hood cắn răng nghĩ phải tiếp tục tiến công, ngay ở hai người sắp chiến đấu đến đồng thời thời gian, cửa phòng lại bị vang lên.

"Harley, ngươi ở đâu? Ta tới lấy hàng."

Nằm trên đất ôm bụng Red Robin sửng sốt một chút, hắn cảm thấy âm thanh này có chút quen tai, một giây sau cửa bị mở ra, xuất hiện ở ngoài cửa là Constantin.

Deathstroke tay cầm đoản côn, quay đầu nhìn về phía Constantin, mà mới vừa mở cửa Constantin hiển nhiên là không nghĩ tới bên trong căn phòng tình huống như thế hỗn loạn, hắn bước vào trong phòng một chân ở giữa không trung dừng lại một chút, dò hỏi.

"Híc, các ngươi rất bận sao? Vậy ta chờ sẽ lại đến?"

Harley nhưng hứng thú bừng bừng chạy đến cạnh cửa, đem Constantin lôi đi vào, phất phất tay đối với ba người kia nói: "Đánh nhau trước tiên chờ một lát, đều tới bên tường đứng, ta có thể có chính sự muốn làm đây."

Red Hood vốn muốn nói "Này đều lúc nào, không mau mau đối phó Deathstroke còn chờ cái gì" có thể không nghĩ đến Deathstroke thu hồi trong tay đoản côn, đứng đi đến trong phòng nghiêng về vách tường bên cạnh.

Red Robin bị Red Hood đỡ đứng lên, Harley cũng đem bọn họ đẩy lên bên tường, Red Robin cúi đầu nhìn thấy Deathstroke ngồi xổm ở góc tường, hắn nhẫn nhịn trên đùi mơ hồ làm đau vết thương hỏi: "Ngươi không phải cái sát thủ sao? Làm sao sẽ tiếp loại này việc?"

Deathstroke khẽ ngẩng đầu, dùng mặt nạ bên dưới con mắt liếc mắt nhìn hắn nói: "Sát thủ tình cờ cũng sẽ làm đến một ít không tiện xử lý đồ vật, tiểu cô nương này có phương pháp giúp ta tiêu tang vật, ta nợ nàng ân tình."

"Xem ra một cái khác vũ trụ ta nhường các ngươi rất đau đầu, nói một chút đi, ta đánh các ngươi mấy lần?" Deathstroke rất hứng thú hỏi.

Red Hood thấp giọng lẩm bẩm vài câu, nghe tới như là đang mắng người, thế nhưng cúi đầu xem xem sắc mặt có chút tái nhợt Red Robin, hắn cuối cùng vẫn là trầm mặc không lên tiếng, hiện đang gây hấn với Deathstroke bọn họ đều không quả ngon ăn.

Mà Red Robin đã đem sức chú ý đặt ở giữa phòng Harley cùng Constantin đối thoại lên.

Chỉ thấy Harley lén lén lút lút từ bàn thí nghiệm phía dưới trong ngăn kéo lật ra một cái hộp, mới vừa vừa mở ra, băng khô sương trắng liền tung bay mở, Constantin đem đầu tụ hợp tới, tựa hồ là ở cẩn thận quan sát trong hộp đồ vật.

Red Robin trong đầu trong nháy mắt liền chớp qua hơn 20 vạn chữ đồ cấm giao dịch nội dung vở kịch, đồ cấm chủng loại bao quát nhưng không giới hạn ở chính phủ đánh rơi sinh hóa thí nghiệm dược tề, điên cuồng nhà khoa học từ người ngoài hành tinh thể nội lấy ra sinh vật hàng mẫu, có thể hoàn toàn khống chế người tinh thần cùng hành vi gây huyễn tề các loại.

Kết quả, hộp chuyển qua đến sau khi, bên trong thả là một viên nhân loại trái tim, bị đông cứng ở chung óng ánh long lanh băng ở trong, xem ra không tính tà ác, thậm chí còn có một chút quỷ dị vẻ đẹp.

"Khách hàng đây, gọi hắn ra đây đi." Harley nói.

"Ta không thể dùng ma pháp, bị Schiller phát hiện liền nguy rồi, ngươi chờ một chút, ta đi gọi điện thoại."

Nói xong, Constantin đi tới cửa gian phòng tường cúp điện thoại bên, ấn xuống mấy cái dãy số sau khi, cầm lấy ống nghe đối với bên kia nói: "Uy? Là ta, chúng ta nói cẩn thận, đúng, vị trí tín hiệu hiện tại ngay ở trên người ta, ngươi trực tiếp triệu hoán hắn là được."

Constantin cúp điện thoại sau khi, liền từ áo gió trong túi lấy ra một khối lập loè thần bí ánh sáng lộng lẫy thủy tinh ném xuống đất.

Trong nháy mắt, màu đen bùn nhão như thế đường nét trên mặt đất kéo dài ra, một cái cực kỳ phức tạp, chỉ là liếc mắt nhìn cũng làm người ta đầu váng mắt hoa ma pháp trận xuất hiện ở giữa phòng.

Năng lượng màu đen cùng sương mù không ngừng tụ tập, một con màu đen vuốt sắc từ trong trận pháp đưa ra ngoài, tiếp theo là nửa cái tràn ngập nồng nặc khí tức tà ác ác ma thân thể.

Cuối cùng, làm một con cả người tràn ngập tà ác năng lượng mọc ra sừng dê cùng móng cừu con ác ma đứng ở giữa phòng thời điểm, núp ở trong góc Red Hood cùng Red Robin trợn mắt ngoác mồm.

Nhưng lúc này, Harley nhưng đem cái kia chứa đóng băng trái tim cái rương hướng về ác ma bên kia nhất chuyển, ác ma quay người lại, trên trán mở con mắt thứ ba liền gắt gao tập trung trái tim kia.

To lớn ác ma vuốt sắc duỗi ra suy nghĩ muốn đụng vào cái rương biên giới, nhưng Constantin nhưng nhẹ giọng ho khan một tiếng, nói: "Không mua chớ chạm."

Ác ma móng vuốt chậm rãi thu về, nhưng con mắt màu đỏ vẫn là nhìn chòng chọc vào trái tim kia, Harley một tay khoát lên mép bàn lên, một tay chống eo nói: "Ra giá đi."

Ác ma dùng tay thế so với cái "Hai mươi" Harley hừ lạnh một tiếng nói: "Đây chính là năm nay hơn một ngàn bộ thi thể ở trong duy nhất một cái tập hợp đủ giết cha thí mẫu, bỏ vợ bỏ con, lừa gạt tài cướp sắc, tàn sát phóng hỏa tội nhân chi tâm, quả tim này là bị sống mổ đi ra không tới ba giây đồng hồ liền lập tức dùng tinh vi băng đông lên, tuyệt đối ngưng tụ này cái linh hồn ở trong sâu nhất tội ác, có thể đừng không biết hàng!"

Constantin cũng ở bên cạnh nói giúp vào: "Geru, loại này phẩm chất tội ác chi tâm nhưng là hiếm có : yêu thích hàng, chí ít là trăm năm tới nay tốt nhất, bất luận là nạm ở vương miện lên vẫn là đặt tại phòng triển lãm bên trong, tuyệt đối có thể biểu lộ ra Beelzebub bệ hạ phẩm vị."

"Ngươi ở trên buổi lễ lấy ra phần này quà tặng, mặc kệ là bệ hạ thủ hạ đại tướng quân vẫn là phụ tá, cũng phải đánh giá cao ngươi một chút, chỉ là phần này giá trị liền không ngừng hai mươi bình linh hồn cát bụi đi?"

Cao to ác ma tựa hồ rơi vào trầm tư, Harley con ngươi xoay chuyển một hồi, nói tiếp: "Ngươi nên biết Constantin ở Ma vương trong lúc đó lớn bao nhiêu tiếng tăm, như vậy đi, nếu như ngươi ra một trăm bình linh hồn cát bụi, Constantin liền phóng ra tin tức, nói ngươi hoa ba trăm bình giá cao mới mua được này viên quý hiếm tội nhân chi tâm."

"Cứ như vậy, ngươi muốn hiến lễ Beelzebub bệ hạ cũng sẽ nghe nói ngươi bỏ ra nhiều tiền vì hắn cầu được quý bảo, như thế nào sẽ không coi trọng ngươi phần này tâm ý đây?"

Ác ma con ngươi nhẹ nhàng xoay chuyển một hồi, tựa hồ là có chút động tâm, nhưng một lát sau khi hắn vẫn lắc đầu một cái, so với cái "Năm mươi" thủ thế.

Harley khe khẽ thở dài đi trở về bàn thí nghiệm ngăn tủ bên bắt đầu tìm kiếm, một lát sau lại lấy ra một cái rương nhỏ, đặt tại ác ma vị trí phía trước bàn, nhường cái rương mở miệng hướng về hắn, sau đó đưa tay đem cái rương mở ra.

Ở trong đó nằm một viên tròng mắt, Harley đưa tay giới thiệu: "Này viên tròng mắt tuy rằng không sánh được cái kia viên quý hiếm tội nhân chi tâm, nhưng nó ở trong vòng bảy ngày mắt thấy mười ba cọc tội lớn, ngươi nên có thể nhìn thấy phía trên này ngưng tụ tội ác đi?"

"Hiện tại chúng ta chính đang làm hoạt động, nếu như ngươi đơn độc mua một viên tội nhân chi tâm, như vậy có thể hưởng thụ giảm 10% ưu đãi, nhưng nếu như ngươi hai cái mua một lần, ta liền cho ngươi giảm 20%."

Ác ma cánh tay đặt ở trên mặt bàn, ngón trỏ nhẹ nhàng gõ gõ, Constantin nhìn ra đây là còn không vừa lòng tín hiệu, liền hắn đối với Harley nói: "Geru là Beelzebub dưới trướng mới lên cấp tướng quân, hắn ở trên buổi lễ lần đầu lộ mặt cùng hiến lễ can hệ trọng đại, ngươi nếu như còn có đồ gì tốt, liền mau mau lấy ra."

Harley lộ ra một cái nghi vấn vẻ mặt, Constantin lập tức nói: "Geru mẫu tộc là Địa ngục ở trong lịch sử lâu dài nhất Hắc Ác Ma, hắn tổ mẫu là Địa ngục ở trong đại danh đỉnh đỉnh Đen bẩn Talisa, ngươi không cần lo lắng hắn không trả nổi đánh đổi."

Harley nhẹ nhàng nhíu mày một cái, nhưng nàng vẫn là chỉ một hồi trên bàn cái rương nói: "Đây chính là ta có thể lấy ra toàn bộ, muốn liền lấy đi, không muốn thì thôi."

"Có điều ta dám cam đoan, loại này phẩm chất tốt hàng chỉ có Gotham có, ta nhưng là kiểm tra hơn một nghìn cái tội nhân thi thể mới vơ vét đến những này thứ tốt, ngươi thế nào cũng phải nhường ta về điểm vốn đi?"

To lớn ác ma suy tư một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, sau đó nhìn về phía Constantin mở miệng nói: "Ngươi phải nói ta hoa năm trăm bình linh hồn cát bụi. . ."

Constantin che cái trán, như là có chút đau đầu, hắn nói: "Geru, ngươi chớ quá mức, trong Địa ngục không có ngu ngốc, tội nhân chi tâm phẩm chất lại tốt cũng đáng không lên cái giá này!"

"Lại nói, ta không thể sử dụng ma pháp, bất hòa Ma vương giao dịch sau khi, ta nói cũng không có như vậy hữu hiệu, ngươi hà tất tổng nhìn chằm chằm ta không tha đây?"

Ác ma hừ lạnh một tiếng nói: "Vậy thì đến lại thấp một chút, giảm 30% không thể lại nhiều, bằng không ta liền đi thu an Rheden trong tay kỵ sĩ anh linh, cái kia tốt xấu còn có chút giải trí tính."

Constantin bất đắc dĩ, hắn liền biết đây là đối phương mặc cả thủ đoạn, nhưng hắn vẫn là nói: "Giá cả không thể thấp hơn, ngươi đến cho ta người trung gian này chừa chút lợi nhuận không gian, danh tiếng phương diện sự tình ta sẽ tận lực cho ngươi tuyên truyền."

"Tận lực không thể được." Ác Ma Ti lông không hé miệng, đầu ngón tay của hắn ở trên bàn không ngừng gõ nhẹ, sau đó nói: "Ngươi đến nhường bọn họ tin tưởng ta tốn giá cao."

"Ta đều nói, hiện tại ta nói chuyện không như vậy dùng tốt. . ."

"Nếu như là ta nói đây?" Một thanh âm khác ở cạnh cửa vang lên.

Chính đang làm giao dịch hai người một ma, ngồi xổm ở góc tường xem trò vui Deathstroke cùng đại não đã hoàn toàn bị quấy thành một đoàn tương hồ hai cái Robin toàn đều nhìn về ngoài cửa —— nơi đó đứng là Bruce Wayne.

Bruce một tay cầm một tấm giấy viết thư, một tay ôm Damian, hắn đi vào cũng nói: "Ta lão sư để cho ta phong thư này bên trong chính nói chuyện này, hắn nhường ta thúc đẩy các ngươi giao dịch, để ở trong địa ngục tuyên truyền cho chúng ta con đường, tương lai đạt thành càng nhiều hợp tác. . ."

Không ai nghe hắn nói chuyện.

Damian nhìn thấy ác ma như thấy quỷ.

Ác ma nhìn thấy Bruce như thấy quỷ..