Chương 1472: Chim về tổ (mười bảy)

Chương 1472: Chim về tổ (mười bảy)

Damian · Wayne lần đầu lên sàn ở ( Batman: Ác ma chi tử ) nhưng chuyện này cũng không hề là nói hắn chủng tộc là ác ma hoặc là cùng thần bí giới giáo dục xưng ác ma có cái gì thâm nhập liên hệ, nơi này ác ma chỉ là một cái hình dung từ mà thôi.

Ở The new 52 lại một lần nữa sau đó, Teen Titans lịch sử có thay đổi, ở sự kiện lớn phát sinh trước đây, bọn họ không có cùng hắc ám Justice League hoặc là thần bí giới giáo dục sản sinh quá nhiều gặp nhau, vì lẽ đó đây là Damian lần thứ nhất nhìn thấy thật sự ác ma.

Ác ma sức mạnh bên trong đều có chứa một loại chấn động hồn phách người tà ác cùng khủng bố, đây là ác ma chủng tộc thiên phú, nhưng cùng Red Hood cùng Red Robin mới vừa lần thứ nhất nhìn thấy ác ma lên sàn giờ nào đó loại bắt nguồn từ sâu trong linh hồn hoảng sợ cùng bài xích không giống, Damian ở ban đầu sau khi hết khiếp sợ sản sinh sâu sắc nghi hoặc.

Hắn là xem sai lầm rồi sao? Cái này ác ma tại sao đang nhìn đến Bruce sau khi cứng bỏ ra một điểm nụ cười? Làm sao nguyên bản vờn quanh ở bên người trắng trợn không kiêng dè tà ác lực lượng trong nháy mắt liền thu trở lại ?

Thoát ly cái kia năng lượng bàng bạc quay quanh, hừng hực địa ngục hỏa diễm sau khi tắt, này con ác ma nhìn qua. . . Khá giống chỉ sơn dương nhãi con.

Thật sự không phải Damian cố ý làm thấp đi hắn, sự thực chính là, đứng ở giữa phòng này con ác ma triệt hồi những kia sặc sỡ đặc hiệu sau khi chính là một con đứng thẳng màu đen sơn dương, chỉ là so với trên địa cầu sơn dương hơi lớn một điểm, nhưng từ sừng dê cùng móng phát dục trình độ đến xem, e sợ vẫn là cái dê con.

Red Hood cùng Red Robin cũng thở phào nhẹ nhõm, Red Hood nâng Red Robin đi tới, nhìn Bruce Wayne hỏi: "Ta ông trời a, Batman, đây rốt cuộc là chuyện ra sao? !"

"Toà này bệnh viện, bệnh viện bên trong điên cuồng giết người, lung ta lung tung thi thể, tội nhân trái tim, giải phẫu khóa, còn có này con. . . Xin lỗi?"

"Geru là Hắc Ác Ma, cũng chính là nhân loại thần thoại truyền thuyết ở trong thường thường đề cập đến bản thể là dê đen ác ma."

"Được rồi, vị này Hắc Ác Ma, các ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

Red Hood kỳ thực còn có một câu nói không nói ra, cái kia chính là vì cái gì so với những này khủng bố điên cuồng giết người liên hoàn khiến người phía sau lưng lạnh cả người tàn chi, cùng với đại biểu nhân loại nguyên thủy nhất hoảng sợ ác ma bản thân, hắn luôn cảm giác bọn họ hiện tại đang ở làm những việc này càng tà ác đây?

"Ta sẽ nói cho các ngươi biết chân tướng, nhưng tốt nhất ở hết thảy sự tình đều sau khi kết thúc." Bruce nói như vậy.

Ác ma hầu như là nơm nớp lo sợ đáp ứng rồi Bruce điều kiện, cầm hai cái rương rời đi thời điểm, hoang mang như là đang chạy nạn.

Constantin cùng Harley đi bên cạnh gian nhà chia đi, Bruce nhường Deathstroke đem lần này sổ sách ghi vào Wayne tập đoàn trên đầu, lính đánh thuê cũng thoả mãn rời đi.

Red Hood tiến lên một bước, vừa định còn muốn hỏi, Bruce liền đối với bọn họ vẫy vẫy tay nói: "Chúng ta đi trên lầu văn phòng đàm luận."

"Thế nhưng bên ngoài. . ."

"Ta có chuyên dụng thang máy."

Bruce ôm Damian, Red Hood cùng Red Robin đi theo phía sau hắn đi lên lầu một gian trong phòng làm việc.

Red Robin ở trên sô pha ngồi xuống, nhìn thấy Bruce đi tới, hắn cho rằng Bruce sẽ ngồi đối diện với hắn, nhưng không nghĩ tới, Bruce đẩy hắn ra trước mặt bàn trà, nửa quỳ ở trước mặt của hắn kiểm tra trên đùi hắn vết thương.

Red Robin hít vào một ngụm khí lạnh, hắn mới vừa muốn nói chuyện, Bruce liền cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi nên đã lý giải một phần ta đang làm gì, đúng không?"

Red Robin trầm mặc một hồi, vẫn là nói ra chính mình suy đoán.

"Nếu như ta không có lý giải sai, ngươi tạo một toà bệnh viện tâm thần, thu nạp các nơi trên thế giới ác ôn cùng sát nhân ma, dùng hắc bang bắn giết nhau thi thể vì bọn họ cung cấp nghiên cứu tư liệu sống, sau đó lại lợi dụng đám này sát nhân ma đào ra thi thể ở trong bộ phận, bán cho cần chúng nó ác ma."

Bruce gật gật đầu, hắn như cũ duy trì nửa quỳ tư thế, nhưng giương mắt liếc mắt nhìn Red Robin, ở đối đầu cái kia song con mắt màu xanh lam thời điểm, Red Robin tâm bỗng sót nhảy nửa nhịp.

Hắn ở trong mắt Batman nhìn thấy tán thưởng.

Hắn xác thực nên bị tán thưởng, không phải sao? Red Robin nghĩ như vậy đến, bọn họ đi nhầm vào một cái hoàn cảnh xa lạ, bị điên cuồng giết người liên hoàn truy săn, hắn chịu nặng nhất : coi trọng nhất thương, nhưng cũng là ba người bọn hắn ở trong duy nhất một cái còn có thể bình tĩnh suy nghĩ, hắn nên đáng giá phần này tán thưởng.

Nhưng Red Robin như cũ cảm thấy khó mà tin nổi, hắn xưa nay không cho là mình là có thể đạt được Batman đặc thù đối xử cái kia một cái, bởi vì hắn căn bản là không đủ đặc thù, chí ít chính hắn là cho là như vậy.

Hắn không có Nightwing cùng Batman như vậy lâu dài thân mật, không giống như Damian cùng Batman có liên hệ máu mủ, cũng không có giống như Red Hood nhường Batman có hổ thẹn, hắn thậm chí là hết thảy Robin ở trong nhưng có đường lui cái kia một cái, hắn còn có cha mẹ cùng gia đình.

Timothy luôn cảm giác mình cùng Batman cách một tầng người thường khó có thể nhìn thấy bích chướng, bọn họ thân thiết bên trong mang điểm xa lạ, quen thuộc bên trong mang điểm khách sáo, thật giống nhất ăn nhịp, nhưng lại đều là cách đến xa nhất.

Timothy căn bản không thể xác định chính mình ở trong lòng Batman đến cùng là một cái ra sao vị trí, nếu như hắn thông minh thật có thể nhường đồng dạng thông minh Batman càng khẳng định cùng yêu thích hắn, vậy tại sao hắn chưa từng có từng chiếm được bất kỳ đặc thù biểu thị?

Nhưng hiện tại hắn được, bởi vì hắn thông minh, bởi vì hắn cùng Batman duy nhất điểm giống nhau, Batman thừa nhận trí tuệ là bọn họ điểm giống nhau.

Vậy thì như mỏ neo, mang đến không gì sánh kịp cảm giác an toàn, thậm chí nhường Timothy không cảm giác được vết thương đau đớn.

"Ngươi rất thông minh." Hắn nghe được Batman nói như vậy.

Timothy thậm chí cảm thấy vết thương nên lại thương một điểm, như vậy hắn liền có thể ngồi ở chỗ này xem Batman quan sát vết thương của hắn lâu hơn một chút.

Thực sự là không có thuốc nào cứu được, Timothy rõ ràng biết được, nhưng hắn không cách nào tự kiềm chế.

Tiếp đó, Bruce lại há miệng ra, mà một loại khác khiếp sợ cùng kinh hỉ từ Red Robin trong lòng bắn ra, lẽ nào hắn còn có thể cùng Batman đón lấy thảo luận cái đề tài này sao? Lẽ nào sự chú ý của hắn sẽ không chuyển đến trên thân thể người khác sao?

Lẽ nào thậm chí hắn có thể nghe được Batman càng thâm nhập phân tích, được những người khác đều không có chỉ đạo sao?

"Ngươi chỉ nhìn thấy này điều sản nghiệp dây xích một nửa, cũng có thể là một phần ba. . . Ngươi biết ác ma có thể cung cấp linh hồn cát bụi là dùng làm gì sao?"

Mặc sức tưởng tượng hóa thành hiện thực, Red Robin biết Batman không phải là muốn trả lời, mà là muốn đối với hắn giải thích, hắn ngày hôm nay sẽ được Batman giải thích, hơn nữa là đơn độc đối với hắn một người giải thích.

Câu nói này vang vọng ở Red Robin trong đầu, thậm chí nhường hắn không rãnh suy nghĩ cái khác bất cứ chuyện gì, mãi đến tận Bruce âm thanh lại lần nữa truyền đến.

"Trong địa ngục có một cái uốn lượn sông, ở lâu dài dằn vặt bên trong bị lôi kéo thành mảnh vỡ linh hồn cuối cùng sẽ tụ hợp vào con sông này, mà con sông này ở trong cát sỏi sẽ đem linh hồn mài thành nguyên sơ nhất năng lượng, trở về bản nguyên vũ trụ, đây là tuyệt đại đa số kẻ ác cuối cùng quy tụ."

"Linh hồn cát bụi là dòng sông bên trong nhẵn nhụi nhất cát sỏi, nhân ngàn vạn năm qua đều ở đánh bóng đủ loại linh hồn, cho nên liền có rất nhiều thần kỳ tính chất, chúng nó có thể ở hoàn chỉnh nhân loại linh hồn ở trong lắng đọng, tăng cường nhân loại linh hồn trọng lượng."

"Làm nhân loại Tử Vong thời gian, bọn họ linh hồn bên trong cát bụi liền sẽ bắt đầu đánh bóng bọn họ linh hồn, đem bên trong nhất là tinh túy tội ác và thiện hạnh bảo lưu ở khí quan của bọn họ bên trong."

Red Robin bắt đầu cảm giác được cả người rét run, ở bệnh viện tâm thần Arkham mới bên trong trải qua mỗi một màn ở trong đầu của hắn không ngừng chiếu lại, vượt xa người thường  trí nhớ cùng trinh thám thiên phú nhường hắn có thể hồi tưởng lại mỗi một chi tiết nhỏ.

Vô số mảnh vỡ ở trong đầu hắn dây nối thành dây, hắn phảng phất thành đứng ở trên không Gotham cự nhân, quan sát mặt đất chúng sinh.

Hắn biết, đây là hắn suy lý thiên phú nhường hắn thu được cái này vĩ kế hoạch lớn người lập ra thị giác, cũng chính là Batman thị giác.

Liền, Red Robin bắt đầu lấy như vậy thị giác tự thuật chuyện này, tiếng nói của hắn đem đứng ở bên cửa sổ Red Hood cùng tựa ở sô pha bên cạnh lực chú ý của Damian đều hấp dẫn lại đây.

"Gotham là nhân loại tội ác hội tụ chi địa." Red Robin âm thanh ở trong mang theo một loại kỳ lạ run rẩy, cái kia không phải đang sợ hãi, mà càng như là phấn khởi.

"Chưa bao giờ có bất kỳ thành thị như nơi này như thế tội ác, cuồn cuộn không ngừng tội ác đắp nặn đi ra tội nhân không cách nào bị diệt tuyệt, làm bọn họ từ mẫu thân trong bụng ấm áp bên trong hồ nước chảy ra đến thời gian, liền nhất định chảy về phía Địa ngục sông."

"Những này linh hồn không nên bị như vậy lãng phí, ta nghĩ. . . Liền, ta kiến tạo một toà bãi chăn nuôi, nhường hết thảy phạm vào tội lớn người điên đi tới nơi này, không riêng là vì khống chế bọn họ, cũng là ở nuôi dưỡng bọn họ, dùng xa hoa kiến trúc, phong phú tài nguyên cùng dồi dào Tử Vong nuôi nấng bọn họ."

Red Robin ngẩng đầu, hắn nhìn thấy Bruce mang đầy hi vọng ánh mắt, Bruce tay đè ở trên đầu gối của hắn, đó là tạo áp lực biểu hiện, có thể Red Robin lại vì này mà mừng như điên.

Batman đang chờ mong hắn đáp án, Batman khát cầu hắn lý giải, Batman đang. . . Yêu hắn.

Toàn thân hắn dừng không ngừng run rẩy, hầu kết trên dưới giật giật lại phun ra một câu nói: "Cùng với, cùng với linh hồn cát bụi. . . Ta dùng tới từ Địa ngục sông cát sỏi nuôi nấng bọn họ."

"Trên người bọn họ hết thảy tội đều đem ở trong linh hồn lắng đọng xuống, bị linh hồn cát bụi cát sỏi không ngừng chắt lọc cùng đánh bóng, trở nên càng trầm trọng cùng tinh túy —— cực đoan tội ác là một loại khác bảo vật."

Bruce như cũ quỳ một chân trên đất, chỉ là hướng lên trên đưa tay ra, dùng ngón tay biến mất Red Robin trên mặt cọ lên tro bụi cùng vết máu.

Red Robin cả người run, giống như là muốn khóc như thế, không phải là bởi vì loại này thân cận mang đến cảm động, mà là xuất phát từ nội tâm hoảng sợ và cùng với làm bạn mà đến khó có thể ức chế vui sướng, hắn hầu như là đang bức bách chính mình nói tiếp.

"Ta biết có ai cần loại bảo vật này —— Địa ngục ma quỷ vĩnh viễn truy tìm tội ác, bọn họ thậm chí không tiếc tiêu tốn mấy năm ở mọi người trong mộng dụ dỗ bọn họ, nhường bọn họ không ngừng phạm tội, chỉ vì có thể có được một cái tội đầy rẫy linh hồn."

"Nếu bọn họ đem tội ác coi là trân bảo, ta liền dùng ta tự tay nuôi nấng đi ra cừu con cùng bọn họ trao đổi, ta dắt ở trên thế giới này quý giá nhất cừu con dây cương, bởi vậy ma quỷ cũng muốn bái phục ở ta, hướng về ta khẩn cầu ban ân."

"Này hắc ám ở ta, đã là hiếm có quý giá tài phú, hiện nay, ta đem bọn ngươi mang tới nơi này, chính là làm ta thành kính tín đồ quan đến này thần tích —— muốn bọn họ lý giải ta, sùng kính ta, cũng. . . Yêu ta."

Phun ra câu nói sau cùng sau khi, Red Robin như là mất đi có sức lực như thế, thân thể vô lực cuộn mình lên.

Bruce rốt cục đứng dậy, nhưng lại cúi người xuống ôm lấy hắn, ở Batman trong lồng ngực, Timothy cảm thấy khó có thể dùng lời diễn tả được giải thoát.

Các Robin đều là từ trên lý trí cho rằng Batman là cái không gì không làm được thần, nhưng cũng nhất định phải ở về tình cảm tiếp thu hắn là một cái sẽ mắc sai lầm người, thống khổ liền theo loại mâu thuẫn này mà tới.

Nhưng làm bọn họ nhận thức cũng lý giải một cái Batman chính là xa xôi mà không thể đuổi kịp vĩ đại mục thủ thời gian, hết thảy cảm tình liền đều hóa thành "Thờ phụng" lúc này, hết thảy dao động bất định cùng tự mình hoài nghi cũng có thể bị quên sạch sành sanh, thế giới trở nên đơn giản lại thuần túy.

Gotham tụ tập toàn bộ vũ trụ tội ác, mà hướng về nơi này tản hắc ám kẻ cầm đầu nhất định sẽ không nghĩ đến, này con đã từng tràn ngập phẫn nộ dơi con triển khai cánh dơi sau, lấy càng đáng sợ tư thế, dùng Gotham bên trong hạ xuống tội ác chi mưa uy ra màu mỡ cừu con, cũng bán đứng bọn họ cái giá tiền cao.

Làm hô hấp của Red Robin âm thanh trở nên càng ngày càng vững vàng thời điểm, ba cái Robin phảng phất nhìn thấy cái kia cực kỳ khổng lồ khủng bố cánh dơi từ Bruce sau lưng mở rộng ra đến, không riêng bao phủ này hắc ám gian phòng, cũng bao phủ ở cả tòa thành thị, trên toàn thế giới không.

Giờ khắc này bọn họ biết, bọn họ nhất định phải tôn kính hắn, bởi vì hắn là Batman.

Cũng bởi vì, vị này Batman vì là cái thế giới này sâu nhất điên cuồng nhất tìm tới một cái vặn vẹo, khủng bố nhưng hành hữu hiệu giải pháp, hắn so với điên cuồng, càng điên cuồng..