Chương 1473: Chim về tổ (mười tám)

Chương 1473: Chim về tổ (mười tám)

Bruce mang theo ba cái Robin trở lại Wayne trang viên thời điểm, Thomas đang cùng Nightwing cãi nhau.

Chuyện đã xảy ra đại khái là như vậy, Thomas cùng Nightwing nói chuyện đoạn thời gian đó hiển nhiên không đủ để nhường Dick bù đắp hắn tiếng Pháp bài tập, cho nên khi Thomas đi tới tra bài tập thời điểm hắn liền thảm.

Dick kỳ thực cũng cũng không phải hoàn toàn không viết, chỉ là viết giờ đó cũng là ở hắn buồn ngủ quá đỗi thời điểm mù viết, này so với không viết càng trí mạng, bởi vì này phi thường tinh xảo thể hiện hắn tiếng Pháp trình độ —— Dick thành công nhường Pháp cùng mặt trời không lặn đế quốc ở thế kỷ hai mươi cuối cùng lại lần nữa cộng vinh.

Thomas sau khi xem xong nổi trận lôi đình, chính hắn cảm thấy hắn đã nỗ lực kiềm chế nộ khí cố gắng cùng Dick nói chuyện, thế nhưng Nightwing nhưng cảm thấy là hắn yêu cầu quá cao, Dick mệt mỏi con mắt đều không mở ra được, hiện tại khẩn yếu nhất sự tình là nên nhường hắn ngủ, bằng không quả thực là ngược đãi, liền hai người liền rùm beng lên.

Lạc đề là cãi nhau phải có nếm một phần, ồn ào ồn ào, hai người liền rùm beng đến balê cùng tiếng Pháp quan hệ cái đề tài này lên.

Nightwing cảm thấy học balê cùng học tiếng Pháp không có tất nhiên liên hệ, cũng là căn bản không cần thiết một khối học, coi như hắn muốn học tiếng Pháp, cũng không nhất định phải học balê, mà Thomas mạch suy nghĩ là "Nguyên lai ngươi vẫn sẽ không balê? Vậy thì đồng thời học đi" .

Trên thực tế, theo Thomas loại này đại gia trưởng là không có cái gì đạo lý có thể giảng, ngược lại cuối cùng hết thảy logic đều sẽ trở về đến "Ngươi là cha vẫn là ta là cha" cái này tuyên cổ bất biến luận điểm lên, Nightwing đương nhiên không thể cảm giác mình có thể làm Batman cha cha, vì lẽ đó hắn căn bản ồn ào có điều Thomas.

Mà Bruce trở về thời điểm, hắn chính đang quay đầu nói chuyện với Red Robin.

". . . Nếu ngươi có ngoại khoa giải phẫu kỹ thuật cơ sở, như vậy ta cảm thấy ngươi chỉ cần lại ngoài ngạch thêm hai khóa là có thể cùng Harley cùng tiến lên vòng thứ hai giải phẫu khóa. . ."

"Ta có thể cho ngươi thêm khóa, có điều sau khi ta sẽ khá bận bịu, vì lẽ đó ngươi có thể theo Harley cùng đi cho vô danh nữ sĩ hỗ trợ, nàng gần nhất ở da dẻ tái sinh phương diện này đạt được trọng đại thành quả nghiên cứu, trong thời gian ngắn liên phát ba phần một khu, nếu như ngươi có thể ở cái này đầu đề ở trong bắt được một cái vừa làm, như vậy thu được Metropolis đại học y học viện offer cũng không khó. . ."

Sau đó, hắn lại chuyển hướng một bên khác nói với Red Hood: "Ta cảm thấy ngươi hẳn là sẽ không đối với y học cảm thấy hứng thú, ta có thể cho ngươi liên hệ còn ở trên đảo thuê Đánh Thuê Công Hội khách sạn Bane cùng Deathstroke, hỏi một chút hắn có thể hay không làm ngươi bồi luyện."

"Ta không biết các ngươi cái kia vũ trụ Bane có hay không sử dụng hóa học dược tề cường hóa tự thân, nhưng nếu như ngươi muốn cùng hắn đối chọi, tốt nhất vẫn là học tập một hồi hóa học phương diện tri thức, Zatanna hiện tại đang theo Crane giáo sư học tập, ta có thể ngoài ngạch cho ngươi thêm một tuần bổ túc khóa, sau đó ngươi là có thể đuổi kịp tiến độ. . ."

Thomas dừng lại cùng Nightwing cãi nhau, vểnh tai lên cẩn thận nghe, hắn nghe được cái kia mang Red Hood tiểu tử đều thì thầm vài câu, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Cùng Bane, Deathstroke bọn họ đối với đánh có thể không chỉ là giải quyết hóa học phương diện này sự tình liền được. . ."

"Không sao, dù cho ngươi bị chém thành hai nửa, Dollmaker cũng có thể lại đem ngươi may lên."

Không đến xem mím môi Red Hood, Bruce lại dừng lại một chút bước chân, đợi một hồi phía sau Damian, sau đó dùng tay vịn hắn vác nói: "Thật không nghĩ tới ngươi lại là Dơi gia tộc làm bên trong học tập toàn diện nhất, có điều ta nghĩ ngươi hẳn là không cơ hội gì đi tiến hành phương diện buôn bán thực tiễn, vì lẽ đó ta cho rằng ta có thể đem ác ôn đảo giao cho ngươi quản lý một quãng thời gian. . ."

Damian đầu tiên là sửng sốt trong nháy mắt, sau đó con mắt từng một hồi liền sáng, hắn bước nhanh theo ở bên cạnh Bruce hỏi: "Ta có thể kinh doanh toàn bộ đảo sao? Thật sự sao?"

"Là, thế nhưng ngươi muốn học đồ vật còn có rất nhiều, ngày mai ta dẫn ngươi đi nhận thức một hồi Constantin giới thiệu lại đây hai cái ma pháp sư cùng với bọn họ khế ước ác ma, đó là chúng ta tương lai khách hàng."

"Sau ba ngày, chúng ta muốn đi một chuyến Địa ngục tham gia Beelzebub thứ ba mươi hai cái con gái hôn lễ, hắn đặc biệt mời ta trở thành chứng hôn người, sau đó chúng ta muốn đi mộng cảnh thế giới đem Clark chó tiếp trở về, đưa đi Mexico cùng hắn đoàn tụ, còn muốn bồi Diana về Olympus núi ca ca của nàng nơi đó nắm một cái trước ở nơi đó đặt làm đồ vật, đưa đến nàng chính đang công tác trạm không gian. . ."

Đi tới cửa thang gác thời điểm, Bruce đỡ tay vịn nói: "Tốt, đều nhớ kỹ sắp xếp đi, về đi ngủ đi."

Ba người không nói một lời bé ngoan trở lại trong phòng của mình, Thomas cùng Nightwing đứng ở phòng khách bên trong mắt to trừng mắt nhỏ, sau đó đồng thời nhìn về phía Bruce, Thomas trước tiên cau mày hỏi: "Ngươi cho bọn họ rót cái gì thuốc mê?"

"Thẻ ngân hàng của ta làm sao bị đông lại?" Bruce nhớ tới một chuyện khác.

"Ngươi lại còn không thấy ngại hỏi? !" Thomas thổi râu mép trừng mắt, hắn bất mãn hết sức nói: "Wayne tập đoàn kinh tế thật vất vả có điểm khởi sắc, ngươi một tháng tiêu hết mười lăm ức usd, ngươi biết này sẽ có hậu quả gì không sao?"

"Đương nhiên, Wayne tập đoàn tài chính tình hình sẽ trở nên cùng cùng nguy cơ." Bruce đứng ở sô pha dựa vào sau lưng, ôm cánh tay nói: "Sau đó chúng ta là có thể hướng về ngân hàng cùng quốc gia vay tiền, bọn họ phải cho chúng ta mượn, bởi vì bọn họ không thể nhường Wayne tập đoàn ngã xuống, nếu như không đủ tiền, vậy thì in tiền."

Thomas không nói gì, hắn nhìn Bruce nói: "Tiêu hao quốc gia tài chính chiếm được tiền là cho ngươi đi ra ngoài tiêu lung tung?"

"Nhưng ta xác thực cần tiền."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ không khống chế giúp đỡ ngươi?"

"Ngươi đương nhiên sẽ."

"Tại sao?"

"Bởi vì nếu như ngươi không, ta liền báo cáo ngươi tổng cộng."

Thomas sửng sốt.

Bruce chậm rãi đi tới Thomas trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Tháng trước mới đăng kí ba mươi hai cái công ty ở trong mười sáu bút lớn nhất khoản tiền nhất định là chảy về phía trừ Mexico ở ngoài quốc gia đi?"

Thomas chậm rãi nheo mắt lại, hắn dùng một loại nguy hiểm ngữ điệu nói: ". . . Ngươi tra ta sổ sách?"

"Ta không có, nhưng ta có chính mình biện pháp." Bruce lại mở mở tay ra cánh tay nói: "Quân phí chia cho ta phân nửa, ta coi như không biết."

"Ngươi nghĩ uy hiếp ta?"

"Đương nhiên không phải, trùng hợp mà thôi."

". . . Một phần ba, nói cho ta vấn đề ở chỗ nào bên trong."

"Một nửa, không nói giá."

Thomas nhìn chằm chằm Bruce trầm mặc rất lâu, một lát sau khi mới lùi về sau một bước, như là một lần nữa nhận thức hắn như thế đem hắn từ đầu đến chân đánh giá một lần, sau đó hắn hít sâu một hơi nói.

"Thành giao, nói cho ta ngươi là làm sao tra được."

Mà Bruce đã dọc theo cầu thang đi trở về cửa phòng mình, hắn đứng ở trên lầu sân nhà trước quay đầu lại hướng phía dưới nhìn, sau đó ở vào cửa trước chỉ để lại một câu nói.

"Nước Mỹ bên trong, không hề chỗ sơ suất."

"Ầm" một tiếng cửa phòng đóng lại, Thomas hướng lên trên giương ánh mắt thu lại rồi, trong nháy mắt hắn như nghĩ tới điều gì như thế lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc.

"Alfred! Alfred! !" Thomas một bên hướng về phòng treo đồ đi vừa nói: "Chuẩn bị xe, ta phải đi ra ngoài một chuyến! Nhanh!"

Alfred trả lời sau khi, Thomas thấp giọng chửi bới từ phòng treo đồ ở trong truyền ra.

"Cái này đáng chết phá gia chi tử làm sao gan to như vậy? ! Hắn làm sao có thể bảo đảm không bị phát hiện. . . Alfred! Alfred! Giúp ta đem điện thoại vốn lấy tới, ta đến liên hệ người bên kia, bảo đảm hắn không ở liên lạc trên danh sách. . . Còn có CIA. . ."

Đã chạy ra ngoài Thomas âm thanh biến mất ở bầu trời đêm ở trong, phòng khách ở trong Nightwing không hiểu rõ bọn họ ở ồn ào cái gì, chỉ nhớ rõ cái gì "Mexico" "Lớn nhất khoản tiền" "CIA" loại hình từ ngữ.

Hắn cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay, hiện tại đã là hừng đông, muốn không được nhiều một hồi trời đã sáng rồi, dằn vặt hơn nửa đêm Nightwing cảm giác mình có chút mệt, liền hắn đi từ từ trở về phòng, đem mình ném tới mềm mại trên giường lớn, nghĩ phải cố gắng ngủ một giấc.

Nightwing vốn tưởng rằng chính mình sẽ ngủ không được, hắn thường thường đang rối ren sau một ngày rơi vào sâu sắc mệt mỏi, nhưng cũng hoàn toàn không có cách nào ngủ, nhưng hôm nay nhưng xuất hiện một ít ngoại lệ, hắn ngủ rất ngon, mãi đến tận Alfred gõ cửa gọi hắn ăn điểm tâm, hắn còn có chút mê mê hồ hồ vẫn chưa tỉnh lại.

Mắt buồn ngủ mông lung Nightwing đi ra cửa phòng, theo sân nhà nhìn xuống, nhìn thấy người khác đã tụ tập ở trên sô pha chờ bữa sáng.

Barbara Gordon hấp tấp vọt vào Wayne trang viên, nàng cầm lấy trên khay trà ly nước cô đông cô đông rót mấy cái, mở ra tay nói: "Các ngươi cũng không biết ta tối hôm qua trải qua có nhiều điên cuồng!"

"Làm sao?" Red Robin bưng ly nước hỏi.

Barbara trước tiên đem thở hổn hển đều, sau đó nói: "Tối ngày hôm qua, một đám hắc bang lão đại vọt tới James nhà bên trong, cũng chính là cái kia thấy quỷ Gordon trang viên, nhất định phải cùng hắn thảo luận Gotham tổ chức rap giải thi đấu sự tình! Ta bị bọn họ kéo tính nửa đêm sổ sách!"

"Rap giải thi đấu?" Red Hood ngũ quan đều nhăn lại đến.

Barbara nhìn vẻ mặt của hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Há, các ngươi còn không biết đi? Gotham gần nhất có cái rap ca sĩ rất hỏa, ở bảng thông báo bảng danh sách trước mười treo một tuần, tối hôm qua mới vừa vào trước ba, ngày mai khả năng liền muốn xung kích thứ nhất."

"Hắn biệt hiệu gọi Gotham tiểu tử, một tấm rap chuyên tập hỏa khắp toàn cầu, nghe nói là năm nay cách đến đẹp thưởng mạnh mẽ người cạnh tranh, Gotham cũng theo hỏa một cái, đám hắc bang nghĩ tận dụng mọi thời cơ tổ chức rap thi đấu, thị trưởng muốn nhờ vào đó chấn hưng khách du lịch."

"Thấy quỷ!" Red Hood mắng: "Gotham phát triển khách du lịch? Cái nào nghĩ không ra sẽ đến Gotham du lịch?"

Barbara ngồi vào trên sô pha, vừa vặn ngồi ở Bruce phía bên phải, nàng lại uống một hớp nước, thuận một hồi khí nói: "Ngươi vẫn đúng là đừng nói, Gotham hiện tại hỏa không ra hình thù gì, quả thực thành bọn giặc rap cố hương, rất nhiều người đều đối với nơi này rất tò mò."

"Quả thực hoang đường." Red Robin bình luận.

"Còn có càng hoang đường đây." Barbara liếc mắt một cái bên cạnh Bruce nói: "Ngươi đoán cái kia đỏ phát tím Gotham tiểu tử tấm kia bạo hỏa chuyên tập gọi cái gì?"

"Gọi cái gì?" Red Hood một bên bưng lên ly nước uống nước, vừa có chút hiếu kỳ hỏi.

" Gotham chi vương !"

Phốc

Red Hood một ngụm nước liền phun ra ngoài, sau đó bị sặc thẳng ho khan, ba cái Robin cũng trong lúc đó đồng loạt nhìn về phía đối diện chính đang thao túng máy vi tính Bruce.

Bruce vẻ mặt không hề chập chờn, hắn chính đang thao túng một đài thập phần cồng kềnh như là cái rương như thế máy vi tính, bên cạnh còn tiếp một cái phần cứng.

Barbara bản năng theo ba cái ánh mắt của Robin hướng về Bruce nhìn lại, sau đó liền phát hiện, Bruce máy vi tính màn hình lên là một cái nào đó ngân hàng hậu trường.

Cái thế giới này Batman có thể thật là kỳ quái, Barbara nghĩ, hắn lại không ngại người khác tự xưng Gotham chi vương?

Các loại, ngân hàng hậu trường ?

Barbara mê hoặc nhìn về phía màn hình máy vi tính, nàng lại nhìn kỹ một chút giới lên đồ án phân bố, sau đó khiếp sợ gọi ra tiếng.

"Batman! Ngươi đang làm gì? !" Barbara quát.

Bruce bình tĩnh quay đầu nhìn nàng một cái, lại quay trở lại tiếp tục thao túng máy vi tính, nhìn Bruce hướng về đưa vào khung bên trong đưa vào một cái so với số điện thoại còn dài con số, Barbara một cái bước xa xông lên kéo hắn lại điểm xác định tay, sợ hãi lặp lại một lần.

"Batman! Ngươi đang làm gì? !"

Bruce thao túng một hồi trong tay thẻ nói: "Thẻ ngân hàng của ta bị đông lại, ta đến suy nghĩ chút biện pháp."

"Cái kia ngươi tại sao muốn đen tiến vào đẹp liên trữ hậu trường? !"

"Ta dự định mượn ít tiền."

Barbara cứng ở tại chỗ, nàng không thể tin tưởng trừng Bruce, Bruce khá là chân thành nhìn con mắt của nàng nói.

"Bạn của lão sư ta dạy ta —— kinh tế học vĩ mô tính hệ thống mượn."

A

"Vĩ mô mượn, tính hệ thống còn."

Barbara nứt ra rồi, mà so với nàng càng thêm nứt ra là đã đi tới bữa sáng bên cạnh bàn ăn cầm tờ báo lên Nightwing.

Báo chí trang đầu đề lên một hàng chữ lớn nhường còn không từ giấc mộng ở trong hoàn toàn tỉnh táo Nightwing lập tức giật mình tỉnh lại, cũng kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

"CIA cục trưởng James Woolsey, gần một tháng qua, số bút số lớn không rõ khoản tiền chảy vào Mexico, hoặc là Soviet trong bóng tối giúp đỡ cộng vận!".