Chương 1474: Chim về tổ (mười chín)

Chương 1474: Chim về tổ (mười chín)

Ngoài cửa sổ còn mưa rơi lác đác, trên sông Gotham bay lên lành lạnh sáng sớm sương mù, lối đi bộ bên lùm cây bên trong ám lá cây màu xanh lục như các thân sĩ khăn quàng, giữ lại cùng bọn họ triền miên một đêm hạt mưa.

Alfred đem cửa lớn mở ra thời điểm, trong phòng khách tất cả mọi người bản năng hít một hơi, nhưng ngoài cửa truyền đến  không phải lạnh lẽo, mà là mang theo ẩm ướt tươi mát, ướt át không khí phất qua thái dương thời điểm, làm cho tất cả mọi người vì đó bỗng cảm thấy phấn chấn.

Toà này đã đứng lặng ở đây mấy chục năm trang viên chưa bao giờ giống ngày hôm nay như vậy náo nhiệt qua, bày ra màu xanh da trời đường nét khăn trải bàn cùng tơ lụa bàn cờ thật dài trước bàn ăn, Thomas Wayne ngồi ở chủ vị, Bruce ngồi ở bên tay phải vị trí thứ nhất, Damian ngồi đối diện với hắn.

Còn lại hết thảy mọi người cùng một cái khác chính mình đối lập ngồi xong, mà động tác của bọn họ cũng lạ kỳ nhất trí, hai cái Dick thẳng tắp thân thể, hai tay đặt ở trên đùi nhìn chằm chằm trước mặt bàn ăn, nhưng đầu nhưng buông xuống đến, có vẻ hơi buồn ngủ.

Hai cái Jason một cái tay chống đầu, một cái tay thưởng thức trước mặt bộ đồ ăn, thỉnh thoảng nhìn chung quanh, nhìn một chút người xung quanh, lại nhìn lại trong cái mâm món ăn.

Hai cái Timothy tất cả đều cầm báo chí chau mày, đều muốn ở sáng sớm tin tức ở trong tìm kiếm một ít có thể có thể sử dụng lên tin tức.

Barbara ngồi ở phía sau cùng, cầm trong tay một cái giấy trắng vốn, dùng bút ở phía trên viết viết vẽ vời, tựa hồ là ở vẽ buổi biểu diễn áp phích.

Alfred đứng sau lưng Thomas, đem ly cao cổ đặt ở trước mặt hắn, Thomas giơ tay lên bên trong món ăn thi, nhẹ gõ nhẹ một cái ly cao cổ biên giới, thả xuống món ăn thi giơ ly rượu lên nói: "Các tiên sinh các tiểu thư, bắt đầu dùng cơm đi."

Lặng im không hề có một tiếng động trong lúc đó, tất cả mọi người cầm lấy bộ đồ ăn bắt đầu ăn uống, Wayne trang viên bữa sáng vẫn luôn là Alfred ở làm, món ăn đơn giản nhưng rất ngon miệng, món chính là thêm mật ong cháo yến mạch phối bánh bao trắng, loại thịt có tiêu đen vịt ngực cùng rán cá tuyết xếp, rau dưa là Caesar salad, đồ ngọt là dội lên xi rô phong phần nhỏ bánh quế.

Bất luận là cái nào thế giới Robin đều đối với những thức ăn này thức đều rất quen thuộc, quen thuộc đồ ăn mùi vị đều là sẽ nhường người cảm thấy yên ổn, rất hiếm thấy là, bữa cơm này ở trong không ai phát biểu bất kỳ cái nhìn, đều ở yên lặng hưởng dụng đồ ăn.

Alfred đối với này phi thường hài lòng, hắn thậm chí đã cao hứng đến khóe mắt nếp nhăn đều triển khai, Wayne trang viên có mấy chục năm không có như vậy náo nhiệt qua, hoặc là nói nơi này so với mấy chục năm trước càng náo nhiệt, bởi vì nơi này có nhiều như vậy hài tử, bọn họ trẻ tuổi như vậy, ngây ngô lại tràn ngập sức sống.

Quá trình ăn cơm bên trong, Thomas phát hiện Bruce ăn rất chậm, ăn cũng không nhiều, chỉ là miễn cưỡng uống xong trước mặt cái kia bát cháo yến mạch, ăn một điểm salad, bánh mì cùng thịt que vốn không nhúc nhích.

Cứ việc Thomas còn đang giận Bruce, nhưng ở trên thế giới này bất luận cái nào phụ thân đều sẽ đối với con của chính mình không ăn cơm cảm thấy lo lắng, Thomas dùng khăn ăn lau miệng, bất động thanh sắc hỏi: "Làm sao? Không muốn ăn sao?"

Bruce cúi đầu lắc lắc đầu nói: "Ta chính đang điều chỉnh ta trong đầu một vài thứ gì đó, không thể phân thần."

"Ngươi đúng hay không thuốc ăn nhiều?" Thomas nhìn Bruce hơi có chút khuếch tán con ngươi nói: "Coi như ngươi bởi vì tinh thần bệnh tật cần đủ lượng dùng thuốc, cũng tốt nhất đừng ăn quá nhiều trấn định dược vật, bằng không liền sẽ như những kia kẻ nghiện như thế nhìn thấy ảo giác."

"Ta không có chuyện gì." Bruce lắc lắc đầu nói.

Trên bàn ăn yên tĩnh lại, hết thảy mọi người ở vểnh tai lên nghe bọn họ nói chuyện, Red Robin nghe được "Tinh thần bệnh tật" cái này từ ngữ thời điểm nhăn lại lông mày, hắn chú ý quan sát đối diện cái kia chính mình vẻ mặt, sau đó phát hiện cũng không có ở tuổi nhỏ trên người mình xem đến bất kỳ bất ngờ biểu hiện.

Cái này vũ trụ Batman có tinh thần bệnh tật?

Cái ý niệm này xuất hiện ở Red Robin đầu óc thời điểm, hắn liền cảm giác được có chút hoang đường, nhưng không phải vì sự thực này, mà là vì chính mình loại ý nghĩ này, hắn tự giễu nghĩ, cái nào vũ trụ Batman không có tinh thần bệnh tật?

Nên làm hắn cảm thấy kinh ngạc là, cái này vũ trụ Batman lại đồng ý đến xem bệnh, hơn nữa dĩ nhiên thật sự nghe lời dặn của bác sĩ đủ lượng dùng dược vật. . . Hoặc là có chút siêu lượng?

Red Hood cũng ý thức được điểm này, hắn đối với Bruce biểu hiện càng thêm quen thuộc, bởi vì hắn thường thường ở đầu đường nhìn thấy như vậy kẻ nghiện, thuốc - phiện sẽ hiện ra hạ thấp người muốn ăn, ảo giác cũng sẽ phân tán người sức chú ý, này sẽ nhường bọn họ liền bình thường ăn cơm ngủ đều không làm được, xem ra Batman chính rơi vào trạng thái như thế này ở trong.

Ngồi ở bên cạnh Bruce Dick quay đầu cũng ngẩng đầu nhìn Bruce một chút, ánh mắt bên trong tràn ngập lo lắng, Bruce hơi nghiêng đầu, sau đó đối với hắn lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình không có chuyện gì.

Nhưng kỳ thực hắn có việc, sự tình còn không nhỏ.

Trước hắn dự định viết lại chính mình tầng dưới chót trình tự, độ khó cùng máy trí năng dụng cụ người muốn viết lại chính mình tầng dưới chót thỏa thuận gần như, cũng cùng phổ thông trạng thái nhân loại chân trái giẫm trên chân phải thiên gần như.

Chi mấy ngày trước Bruce thanh lý phân núi số hiệu đều là dùng trực tiếp nhất phương pháp, nhưng bởi vì toà này phân núi thật sự rất cao, tối ngày hôm qua hắn về đi lúc ngủ linh cơ hơi động, cảm giác mình có thể viết một cái mới trình tự, tự động cắt bỏ những kia không cần số hiệu.

Nếu như tình trạng của hắn bình thường, như vậy loại này trình tự viết lên dễ như ăn bánh, chỉ cần đơn giản sàng tra cùng cắt bỏ mệnh lệnh là có thể.

Nhưng vấn đề chính là đầu óc của hắn hiện tại gần như chỉ có một phần ba có thể làm việc, còn có không ít tự mình mọc thêm ô nhiễm không biết ở nơi nào cũng xếp không tra được, dưới tình huống này Bruce mới trình tự xuất hiện ba cái vận hành bug.

Trải qua hắn một buổi tối nỗ lực xếp tra, hiện tại chỉ còn ba hành số hiệu không có bug.

Đơn giản tới nói, nếu như trước hắn chỉ là như ăn nấm độc nhìn thấy tiểu nhân như thế xuất hiện ảo giác, như vậy hiện tại hắn khứu giác cùng vị giác xử lý hệ thống đã hoàn toàn đơ máy, ở ảo giác ở ngoài lại chồng chất huyễn ngửi cùng nghe nhầm hai tầng buff.

Thomas liếc mắt nhìn hắn, nhưng không nói cái gì, hắn chỉ là lại dùng cái nĩa nhẹ nhàng gõ gõ ly tường, sau đó nói: "Ta nghĩ, chúng ta vẫn không có chính thức hoan nghênh qua mấy vị khách mới, nhưng nếu là dị thế giới đồng vị thể, cái kia chắc hẳn cũng không cần nhũng lễ."

"Nếu các ngươi người giám hộ đem bọn ngươi đưa đến cái này vũ trụ, như vậy có quan hệ các ngươi ở đây sinh hoạt mọi phương diện liền cần cẩn thận thảo luận, bữa sáng sau khi kết thúc, ta chiếm dụng thời gian nửa tiếng triệu mở một lần gia đình hội nghị, sẽ không có người có ý kiến đi?"

Mấy cái đứa nhỏ đều gật gật đầu, bọn họ đã rất thích ứng tình huống này, Thomas hầu như mỗi tuần đều muốn tổ chức gia đình hội nghị, hội nghị nội dung cũng rất đơn giản, cơ bản chính là hỏi một câu tình huống thân thể, học tập tình huống, cùng với xác nhận một tuần sau nữa sắp xếp loại hình.

Nhìn thấy mấy cái tuổi tác so với mình nhỏ đồng vị thể đều không phát biểu ý kiến gì, mấy cái tuổi tác càng to lớn hơn Robin cũng không tiện mở miệng, dù sao bọn họ là tới nơi này làm khách, khách theo chủ đạo lý bọn họ vẫn là hiểu.

Alfred ở bên cửa sổ bên cạnh bàn ăn thu thập bộ đồ ăn, một đám người ngồi vây quanh ở tiếp khách khu bàn trà bên cạnh, Thomas trước tiên hắng giọng một cái, nhìn về phía ôm gối ôm ngủ gà ngủ gật Dick nói: "Nếu như ngươi cảm thấy không đủ ngủ, vậy thì thủ tiêu buổi tối balê khóa, sau đó cố gắng đem ngươi tiếng Pháp bài tập viết xong."

"Không, ta muốn đi nhảy balê." Dick ngáp một cái nói: "Ta cần vận động, nếu như lượng vận động không đạt tiêu chuẩn ta liền ngủ không yên, không phải ta đi Gotham trên không Kabuto vòng cũng được."

"Cái kia ngươi hay là đi nhảy balê đi." Thomas tức giận nói: "Vậy thì đổi thành một tuần một tiết tiếng Pháp khóa điều đến cuối tuần, sau đó ngươi có thể có chủ nhật cả ngày cách viết ngữ bài tập."

"Vậy cứ như thế đi." Dick lại đánh cái to lớn ngáp, sau đó ôm gối ôm đứng lên nói: "Ta trở lại ngủ bù."

"Chờ một lát." Thomas gọi hắn lại, quay đầu nhìn về phía Nightwing, Nightwing bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu, sau đó hắn liền nghe đến Thomas nói: "Ngày mai ngươi mang theo một cái khác vũ trụ chính ngươi đi Silvia lão sư nơi đó thử khóa."

"Chờ một chút, ta không. . ." Nightwing lời còn chưa nói hết liền nhìn thấy Thomas ánh mắt không có ý tốt, hắn từ chối trực tiếp bị chặn lại trở lại, hắn lòng tràn đầy bất đắc dĩ mở ra tay nói: "Ta cũng đã hơn hai mươi, ta làm sao có thể học balê đây? Hơn nữa học balê có ích lợi gì?"

"Cái kia ngươi học cách đấu cùng dây thừng kỹ xảo có ích lợi gì?"

"Ta đó là. . ."

"Không có thương lượng, ngươi nếu như không đi học, ta liền hướng Gotham cục cảnh sát báo cáo ngươi nửa đêm căng gió quấy nhiễu dân."

Nightwing sâu sắc thở dài, nói: "Ta ở độ tuổi này muốn làm sao học vũ đạo? Huống hồ vẫn là như vậy khó cổ điển balê?"

"Ngươi không phải học được tạp kỹ sao? Mềm độ cơ sở nên so với những người khác tốt hơn rất nhiều đi?" Dick này sẽ có thể không buồn ngủ, hắn ở bên cạnh nói giúp vào: "Ta ở độ tuổi này học balê cũng đã chậm, nhưng ta đi thứ nhất khóa liền chịu đến hết thảy lão sư khích lệ, bởi vì ta độ dẻo dai cơ sở thực sự là quá tốt rồi, hoàn toàn không cần lại luyện."

"Thế nhưng ta dù sao đã. . ."

"Silvia lão sư nói, rất nhiều người mềm độ cùng sức mạnh không thể đều chiếm được, tiểu hài tử tính dẻo dai mặc dù tốt, nhưng thường thường bởi vì bắp thịt lượng không đủ mà thiếu hụt cảm giác mạnh mẽ, nếu như người trưởng thành ở mềm độ phương diện có cơ sở, như vậy bọn họ ở cảm giác mạnh mẽ biểu hiện lên có thể so với đứa nhỏ tốt hơn rất nhiều."

Thomas lập tức thoả mãn gật gật đầu, Nightwing bất đắc dĩ dùng tay che mắt nói: "Được rồi, nhưng ta hi vọng có thể có cái tư nhân lão sư, ta nhưng không hi vọng cùng đám kia đứa nhỏ đồng thời khiêu vũ."

"Thứ ba cùng thứ năm chương trình học là gia giáo." Thomas gật gật đầu nói: "Thứ sáu tập huấn khóa ngươi có thể không đi, nhưng nguyên nhân chính là ngươi tuổi tác lớn như vậy, mới càng nên đem tiếng Latin học tập đưa lên lịch trình. . ."

Nightwing bó tay toàn tập, Red Hood cùng Red Robin lấy giống như đúc tư thế ỷ cùng nhau, ôm gối ôm khanh khách vui vẻ, nhưng làm ánh mắt của Thomas chuyển tới trên người bọn họ thời điểm, bọn họ lập tức liền không cười nổi.

"Tuy rằng Bruce an bài cho các ngươi chương trình học, nhưng ta cho rằng một số cơ sở chương trình học cũng không thể hạ xuống, đặc biệt là ngôn ngữ loại này bất luận khi nào cũng có thể phát huy được tác dụng kỹ năng, các ngươi lựa chọn ba môn chính mình sẽ không ngôn ngữ, Alfred sẽ giúp các ngươi liên hệ thích hợp gia giáo, mỗi tuần không thể ít hơn năm tiết, mỗi tối thứ sáu lên ta về tới kiểm tra bài tập."

Red Robin cùng Red Hood cùng nhau phát sinh một tiếng kêu rên, có thể vào lúc này Damian nhưng giơ tay lên nói: "Ta đây? Ta đây?"

Thomas trên dưới đánh giá một hồi nhỏ tuổi nhất Damian, lại liếc mắt một cái Bruce, có chút khó khăn nói: "Tuy rằng ta cho rằng giáo dục nên từ nhỏ nắm lên, nhưng Bruce cảm thấy nhỏ tuổi hài tử nên càng chú trọng khai phá trí lực, bằng không. . . Ngươi cùng Aisa cùng đi lên khóa nhận thức cảm giác?"

"Lão thiên!" Damian khiếp sợ nói: "Ta tinh thông mười sáu ngôn ngữ nghe nói đọc viết, sẽ tiếng Latin, giáp cốt văn, chữ triện, tự học xong y học, công trình học, thương học các loại chín môn học đại học chương trình học, có thể thông thạo diễn tấu hai mươi tám loại nhạc khí, sẽ nhảy vượt qua ba mươi loại phong tục tập quán dân tộc vũ đạo, sẽ trượt tuyết sẽ nhảy cầu sẽ đặc kỹ môtô, bò qua núi Himalaya khiêu chiến qua lặn dưới nước ghi chép, sẽ trồng trọt sẽ nuôi cá sẽ dã ngoại cầu sinh, còn đọc một lượt qua cận hiện đại hết thảy triết học học thuyết, ngươi nói với ta nhường ta đi học lớp dự bị !"

Thomas con ngươi kém chút rơi ra đến.

"Thật không hổ là Wayne gia tộc giống ." Red Hood bĩu môi một cái nói.

Thomas "Từng" một hồi liền đứng lên đến, mắt tỏa ánh sáng xanh lục nhìn chằm chằm Damian nói: "Ngươi là Bruce Wayne thân sinh ! !"

"Không sai, mẹ ta là. . ."

"Mẹ ngươi là ai không trọng yếu! Một lần tuổi trẻ ngông cuồng vui thích, một cái thương tâm gần chết mẫu thân. . . Ta đều hiểu!"

"Alfred! Alfred! Ngươi lại có việc muốn làm, giải quyết thân thế của hắn! Ta muốn lập tức dẫn hắn đi gặp cổ đông!".