Chương 1475: Chim về tổ (hai mươi)

Chương 1475: Chim về tổ (hai mươi)

Thomas mặc âu phục từ trên lầu lao xuống thời điểm, vội vội vàng vàng từ a phất trong tay tiếp nhận đã trang phục đầy đủ Damian, hắn lui về phía sau hai bước, đánh giá một hồi Damian trang phục, sau đó nói: "Áo sơmi cũng không tệ lắm, nhưng quần yếm. . . Tính, không phải chúng ta niên đại đó, rất tốt, cứ như vậy đi, xe ở nơi nào?"

"Đã dừng ở trước cửa, lão gia. . ."

Thomas đem Damian ôm lên, ra ngoài trước quay đầu liếc mắt nhìn dựa vào trên sô pha có chút hoảng hốt Bruce nói: "Ngươi cẩn thận dưỡng bệnh, thực sự không thoải mái liền để a phất đưa ngươi đi bệnh viện."

Sau đó hắn lại liếc nhìn một vòng trên sô pha những người khác nói: "Đều cho ta cố gắng lên lớp, ta tối thứ sáu lần trước tới kiểm tra bài tập."

Chờ hắn vội vội vàng vàng rời đi, Red Hood mở ra tay nói: "Ta cho rằng chỉ sợ hắn không có thời gian kiểm tra bài tập."

"Hắn cùng Damian thực sự là trời sinh một đôi." Red Robin đánh giá như thế nói, sau đó hắn nói tiếp: "Ta trước đây còn nhận vì là ở trên thế giới này sẽ không có bất luận cái nào phụ thân có thể tiếp thu Damian như vậy hài tử, ta sai rồi."

"Càng đáng sợ lẽ nào không phải hắn cho rằng Damian còn có thể bị tiến một bước bồi dưỡng sao?" Nightwing lắc lắc đầu khá là bất đắc dĩ nói: "Thật không biết bọn họ muốn học đến mức nào mới có thể thoả mãn."

"Nhưng ta rất xác định hắn nhất định sẽ hỏi balê lão sư ngươi tiến độ." Red Robin một câu nói liền để Nightwing trên mặt mỉm cười cứng lại rồi.

Nightwing vừa định hỏi tại sao, Red Robin liền nói: "Một cái đại gia đình ở trong được quan tâm nhất chính là trưởng tử cùng tiểu nhi tử, đừng tưởng rằng có Damian ngươi liền có thể thoát khỏi."

Nightwing như là quả cầu da xì hơi, hắn đều thì thầm nói: "Nếu không là Thomas sớm muộn có một ngày sẽ đi vũ trụ của chúng ta thấy Batman, ta mới sẽ không đi lên cái gì thấy quỷ balê khóa đây."

"Ai mà không đây?" Red Hood ôm cánh tay nói: "Ta dám đánh cuộc hắn là loại kia chúng ta một trang bài tập không viết hắn liền có thể nói chúng ta cả đời đều không viết qua bài tập gia trưởng."

"Uy, các ngươi liền không ai quan tâm một hồi Bruce tình huống sao?" Barbara ngồi ở Bruce đối diện, duỗi đầu qua đi nhìn Bruce con mắt.

Theo lý mà nói, này đã là cực kỳ mạo phạm xã giao khoảng cách, nhưng Bruce thật giống có chút phản ứng chậm chạp, nửa hôm sau mới đem thân thể ngửa về đằng sau né tránh Barbara nhìn chăm chú.

Lúc này, đưa Thomas ra ngoài Alfred đi trở về, hắn đi bên cạnh phòng treo đồ lấy ra rất nhiều điều thảm, lần lượt từng cái phân cho mọi người.

Ngoại lai khách nhóm đều hơi nghi hoặc một chút, đứng tại chỗ nửa ngày không biết nên làm gì, mà mấy cái đứa nhỏ đã phủ thêm thảm, hướng về dẫn tới hoa viên cửa lớn đi đến, liền ngay cả buồn ngủ quá đỗi Dick cũng không có ngay lập tức lên lầu, mà là chuế ở đội ngũ cuối cùng loạng choà loạng choạng đi ra ngoài.

Red Robin tuy rằng không biết bọn họ muốn làm gì, nhưng vẫn là biết nghe lời phải đem thảm phủ thêm, đi theo đám trẻ con đội ngũ mặt sau nói: "Đây là muốn đi nơi nào, hoa viên sao? Có cái gì tập thể hoạt động muốn tiến hành sao?"

"Tốt nhất đừng như tối hôm qua như vậy." Red Hood cố ý đem thảm vung lên từ phía sau Nightwing trên đầu xẹt qua, làm rối loạn tóc của hắn, nhìn Nightwing cứng ngắc lên vẻ mặt, Red Hood nở nụ cười.

Chờ đến hết thảy mọi người đi tới hoa viên, Red Robin lập tức liền phát hiện, cái này vũ trụ Wayne trang viên hoa viên bên trong có một ít không giống nhau đồ vật, góc đông nam  bị đơn độc ích ra một mảnh đất, kiến tạo một cái quảng trường nhỏ, trên quảng trường có ghế dài băng ghế cùng bàn đu dây.

Mấy cái đứa nhỏ ngồi vào trên bàn đu dây, liền còn lại người cũng chỉ có thể ngồi vào bên cạnh trên ghế dài, nhìn tiểu giữa quảng trường lửa trại xác, Red Robin có chút ngạc nhiên hỏi: "Chúng ta tại sao phải ngồi ở đây ?"

"Đợi lát nữa ngươi liền biết rồi." Jason hơi không kiên nhẫn phất phất tay nói: "Sau đó các ngươi có thể đừng ngoác mồm kinh ngạc."

"Có cái gì có thể làm cho chúng ta. . ."

Red Hood lời còn chưa nói hết, một tia ánh sáng chói mắt dây tự chân trời nháy mắt chớp mà qua, tiếp theo vầng sáng càng lúc càng lớn, mãi đến tận hết thảy trước mắt đều bị chiếu thành sáng rực màu trắng, toàn bộ vật phẩm đều bị mơ hồ đường viền.

Đạo ánh sáng này kỳ thực không phải rất sáng, nhưng nếu là lấy Gotham khí trời đến so sánh, vậy nó quả thực giống như vũ trụ sinh ra thời gian đạo ánh sáng thứ nhất, mà đạo ánh sáng thứ nhất Lucifer đều từng đối với hiện tượng này tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng biểu thị chính mình kém xa nó.

Gotham thiên, sáng.

Vài con ở trong mưa đêm ngang qua rất lâu chim nhỏ rơi vào tràn ngập quang minh ngoặt sông, lâu không gặp ánh mặt trời nhường chúng nó lông chim lên giọt nước rạng ngời rực rỡ, từ rủ gấp cỏ lau trong lúc đó xuyên qua gió thổi làm chúng nó tóc mai một bên ẩm ướt.

Nhiều năm trước tới nay, sinh hoạt ở trên vùng đất này người chung quy phải bức bách trái tim của chính mình nhảy đến càng mạnh mẽ một điểm, đến tuyền ra càng nhiều ấm áp huyết dịch, vượt qua một cái lại một cái lạnh lẽo đêm rét.

Mà làm ánh mặt trời lần thứ nhất vì bọn họ phủ thêm một tầng ấm áp áo khoác, cái kia mạnh huyết sẽ làm bọn họ bồi về ở tự cháy biên giới, huyết dịch từ trái tim xông lên đại não, sau đó liền đầu váng mắt hoa.

Nightwing, Red Hood, Red Robin cùng Barbara tất cả đều từ trên ghế đứng lên, ngây ngốc ngẩng đầu nhìn tầng mây dập dờn bên trong lộ ra cái kia một vệt xanh thẳm bầu trời, cùng từ mây đen trong lỗ thủng lộ ra long lanh ánh mặt trời.

Loại kia từ bên trong thân thể truyền đến dâng trào nóng rực nhường bọn họ khát vọng một cơn mưa, không ai sẽ ở một tòa quanh năm mưa dầm liên miên thành thị yêu ngày mưa dầm, trừ phi bọn họ biết nơi này một ngày nào đó sẽ trời quang.

Ánh mặt trời không hề khan hiếm, Nightwing từng ở Bludhaven vô số tháng ngày bên trong đi dạo ở sáng sủa trên bờ cát, khi đó hắn thì sẽ nhớ tới Gotham đêm mưa, nhưng hắn chưa bao giờ có thoát đi đêm mưa hưởng thụ ánh mặt trời vui mừng, chỉ có sâu sắc bi ai cùng nhớ nhung.

Bọn họ đều là giống nhau, bởi vì bọn họ đều rõ ràng đến cùng là ai, ở lạnh lẽo lại hắc ám trong thành thị chờ đợi một cái lại một cái đêm mưa, mỗi một lần nhớ nhung cũng làm cho bọn họ rõ ràng Dark Knight vĩ đại chỗ.

Mà hôm nay, Gotham ánh mặt trời làm bọn họ rõ ràng, trong vũ trụ này Dark Knight càng vĩ đại.

Nightwing ngẩng đầu nhìn hướng về bưng lên trà nóng Alfred, Red Hood ôm lấy chính mình chà xát cánh tay, Red Robin cẩn thận nhìn chằm chằm tầng mây chỗ trống phía ngoài cùng vòng sáng, Barbara quay đầu thưởng thức bóng cây trong lúc đó sáng rực vết lốm đốm.

Bọn họ đều ở dùng phương thức giống nhau che lấp chính mình chân chính tâm tư, ở như vậy vĩ đại quang minh bên trong, bọn họ làm sao sẽ không nghĩ đến cái kia từng bị nhớ nhung qua ngàn vạn lần hắc ám đây?

Ở quang minh ngoặt sông đặt chân các chim nhỏ như cũ cảm thấy nơi này cũng không phải nhà, chúng nó ở cỏ lau đãng bên trong nghỉ ngơi một hồi, nhường ánh mặt trời đưa chúng nó bị xối ướt lông chim phơi đến xoã tung lại mềm mại.

Ở lại một cái trời nắng, chúng nó hướng về ngoặt sông cùng cỏ lau nói lời từ biệt, này mềm mại xoã tung như bay phất phơ đoàn như thế chim nhỏ nhóm đem quang minh tàn hạt ẩn giấu ở ấm áp lông tơ bên trong, sau đó lại lần nữa cất cánh, vượt qua núi sông hồ biển, bay qua Lôi Điện Phong Bạo, chỉ vì đem đồng dạng nhiệt liệt mang đến phương xa mây vũ tích bên dưới hắc ám hang động.

"Batman. . ." Nightwing phun ra một cái tên, trong giọng nói tràn ngập phức tạp tâm tình cùng với cái kia rõ ràng bức thiết.

"Hắn nên tới chỗ này." Red Hood nói so với hắn càng trắng ra, hắn nói: "Nhìn loại này kỳ tích."

"Hoặc là chúng ta thế hắn xem." Red Robin nối liền.

"Ta ông trời a, chúng ta nên trở lại nói cho hắn! Các ngươi ai mang camera? Nhanh nhường ta chụp ảnh!" Barbara la lớn, nàng nói: "Bất luận làm sao, ta hiện tại liền muốn đem tấm hình này đưa trở về! Còn muốn cho ta ba ba một tấm, bọn họ nhất định sẽ rất cao hứng."

Bọn họ ở trong không có một người lưu luyến ánh mặt trời ấm áp, mà là tất cả đều xoay người đi trở về, muốn tìm đồ vật đem tình cảnh này ghi chép xuống, sau đó mang cho Batman, tốt nhất mau chóng mang cho hắn, nói không chắc còn có thể trên mặt hắn nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh trên ghế dài truyền đến Dick kinh ngạc thốt lên: "Bruce. . . Bruce! Ngươi làm sao? !"

Mấy người quay đầu nhìn lại, phát hiện Bruce lại ngã vào ghế dài bên cạnh, cách Bruce gần nhất Red Robin một cái bước xa vọt tới muốn nâng dậy Bruce, nhưng Bruce nhưng chính mình cầm lấy ghế dài tay vịn đứng lên.

Hắn che cái trán lắc lắc đầu nói: "Ta không có chuyện gì, hành động logic xung đột, đã tốt."

"Ngươi xem ra có thể không giống như là không có chuyện gì dáng vẻ!" Red Hood lớn tiếng nói: "Ta biết Batman sẽ không đi bệnh viện, nhưng ngươi đều té xỉu!"

"Ta chỉ là cần. . . Điều thử một chút. . ." Bruce có chút cứng ngắc nói, có thể một giây sau hắn cánh tay thật giống đột nhiên mất đi khí lực, hắn lại lần nữa ngã chổng vó ở ghế dài bên cạnh.

Lần này mấy người đều xông lên dìu hắn, Nightwing khá là lo lắng nói: "Chúng ta đúng hay không nên đánh cấp cứu điện thoại? Này xem ra khá giống là não ngạnh. . ."

"Thomas không phải nói hắn có tinh thần phương diện bệnh tật sao? Có thể hay không là thần kinh tính chứng động kinh?" Có y học giáo dục bối cảnh Red Robin suy đoán nói, sau đó hắn cau mày nói: "Nếu như như vậy chúng ta có thể hết cách rồi, vẫn là nhanh lên một chút đưa hắn đi bệnh viện đi."

"Thế nhưng Batman chỉ sợ sẽ không. . ."

"Hắn không phải chúng ta nhận thức cái kia Batman!" Red Robin buông ra đỡ Bruce tay, hướng về trang viên cửa lớn đi đến, Alfred đã đứng ở máy điện thoại bên chờ đợi, Red Robin đi tới vừa nhìn, bệnh viện cùng tư nhân bác sĩ điện thoại cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Do dự một chút, Red Robin quyết định vẫn là gọi điện thoại cho bệnh viện, tinh thần phương diện vấn đề xử lý lên rất phiền phức, có thời điểm còn khả năng cần thuốc an thần, tư nhân bác sĩ có thể giải quyết không được vấn đề thế này.

Một lát sau, bệnh viện tâm thần Arkham mới xe cứu thương đến, mấy cái Robin lên xe cứu thương trước đều có chút do dự, Red Hood nhìn Red Robin nói: "Ngươi nghĩ như thế nào? Đưa Batman đi Arkham bệnh viện tâm thần? !"

"Trong vũ trụ này, Batman không phải Batman, Arkham bệnh viện tâm thần cũng không phải Arkham bệnh viện tâm thần." Red Robin thở dài nói: "Nếu không ngươi có biện pháp sao?"

Red Hood liếc mắt nhìn được khiêng lên cáng cứu thương Bruce, sâu sắc thở dài, mà lúc này Nightwing đã đi tới xe cứu thương, cũng đối với hai người vẫy vẫy tay nói: "Bất luận làm sao, hắn trợ giúp chúng ta thế giới kia Batman, vì lẽ đó chúng ta cũng có thể trợ giúp hắn, đây là Dơi gia tộc tín điều."

"Ta đương nhiên biết." Red Robin tiến vào xe cứu thương ở trong, nhìn Bruce có chút tái nhợt mặt nói: "Hắn còn chưa kịp có chính mình Dơi gia tộc, như vậy này tự nhiên là trách nhiệm của chúng ta."

Red Hood cũng tới đến, cũng nói: "Coi như là trên phố có người té xỉu, ta cũng sẽ đưa hắn đi bệnh viện. . . Barbara, ngươi đừng tới, lưu ở Wayne trang viên, xem kỹ bọn hắn cùng hang dơi!"

Rất nhanh xe cứu thương xe cửa đóng lại, ba người theo bệnh viện tâm thần Arkham mới xe cứu thương đi tới bệnh viện phòng khám bệnh ở trong, Bulat bác sĩ kiểm tra một chút Bruce tình huống, sau đó làm ra xem bệnh.

"Khả năng là tinh thần thác loạn gây nên tứ chi thất thường." Bulat cau mày nói: "Hắn đối với đầu óc của chính mình đã làm những gì? Làm sao liền đơn giản tứ chi phản xạ đều không có?"

Ba người vẻ mặt lập tức sốt sắng lên, nhưng rất nhanh Bulat còn nói: "Người ở tinh thần căng thẳng thời điểm đều sẽ có trình độ nhất định tứ chi thất thường, thông thường thông qua thả lỏng cùng an dưỡng liền có thể khôi phục, nếu hắn không có biểu hiện ra tính chất công kích, vậy thì không cần trấn định dược vật, nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày là được."

Red Robin nghe ra hắn nghĩa bóng, liền thăm dò hỏi: "Là mệt nhọc tạo thành tinh thần căng thẳng sao?"

"Khả năng là." Bulat chỉ cho một cái mơ hồ đáp án, nhưng ba cái Robin nhìn lẫn nhau, Nightwing sâu sắc thở dài nói: "Còn nhớ vừa trời nắng sao?"

Red Robin đứng ở trước giường, ôm cánh tay nhìn chăm chú Bruce mặt nói: "Rất khó tưởng tượng một cái Batman muốn trả giá thế nào nỗ lực mới có thể làm cho Gotham lại thấy ánh mặt trời."

"Ta liền nói Batman không nên đưa chúng ta tới đây !" Red Hood bất mãn hết sức hét lên: "Hiện tại thế nào? Chúng ta cho hắn loạn càng thêm loạn!"

Ba người đều trầm mặc lại, ở bọn họ trong ấn tượng, bọn họ nhận thức cái kia Batman đã có thể được xưng là là toàn thế giới kinh khủng nhất công tác điên, nhưng hắn như cũ không có nhường Gotham nắm giữ trời nắng.

Mà hiện tại cái này vũ trụ Gotham lại thấy thái dương, vậy này cái vũ trụ Batman đến mệt thành ra sao mới có thể đạt đến thành tựu như vậy?

Khả năng hắn vốn là đã là cung giương hết đà, kết quả chính mình mấy người lại đây lại để cho hắn một trận rối ren, tầng tầng áp lực bên dưới, tinh thần vấn đề phản ứng đến tứ chi bên trên, dẫn đến tình huống bây giờ.

Hổ thẹn ở trong trầm mặc lan tràn, Robin hận nhất sự tình chính là mình trở thành Batman liên lụy, Batman càng cường đại, bọn họ liền càng hận chính mình thành nhược điểm.

Đang lúc này, Bruce bỗng nhiên tỉnh lại, hắn dùng sức nuốt mấy lần ngụm nước, đứt quãng nói: "Lại đây. . . Giúp ta. . . Giúp ta. . ."

"Làm cái gì?" Ba người lập tức vây lại, liền ngay cả kém nhất kiên trì Red Hood cũng dựng thẳng lên lỗ tai.

"Ta có việc. . . Giúp ta. . ."

Bruce hàm hồ lặp lại vài câu, Nightwing cùng Red Hood đều không quá nghe hiểu hắn là có ý gì, Red Robin là bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nhìn hai người khác nói: "Các ngươi còn có nhớ hay không, hắn nói với Damian hắn sau đó muốn đi làm cái gì?"

"Há, thấy ác ma khách hàng, tham gia Địa ngục hôn lễ, đưa chó mèo, còn có đi Diana nơi đó nắm đồ vật cái gì? Hắn muốn cho chúng ta giúp hắn đi làm chuyện này?"

Bruce dùng sức gật gật đầu, sau đó lại hôn mê đi, trong nháy mắt ba người đối diện một chút, đều nhìn thấy sự kiên định trong mắt đối phương.

Red Hood một vỗ ngực nói: "Giao cho ta đi, giúp cái nào Batman không phải giúp đây?"

Mà Red Hood cùng Nightwing đối diện trong nháy mắt, đều ở đối phương trong mắt phát hiện kinh hỉ tình.

Một cái nhường Gotham gặp lại quang minh vĩ lớn Batman ở chính mình cần trợ giúp thời điểm lựa chọn bọn họ, này lẽ nào không phải sâu nhất khẳng định cùng đặc thù nhất tán thưởng sao?

"Đi, về Wayne trang viên, mở hội nghị tác chiến!"

Nightwing trước tiên cất bước, lĩnh hai người khác đi ra cửa phòng, mà làm sau khi bọn hắn rời đi, trên giường bệnh Bruce chậm rãi mở mắt ra, không trở ngại chút nào ngồi dậy đến, vững vàng đi tới bên cửa sổ.

Xuyên thấu qua cửa sổ, Bruce nhìn ba cái thanh niên đắc ý bóng lưng biến mất ở bệnh viện tâm thần Arkham mới ngoài cửa lớn, lộ ra vẻ mỉm cười..