Chương 1476: Chim về tổ (hai mươi mốt)

Chương 1476: Chim về tổ (hai mươi mốt)

Nước Pháp tây nam bộ đầu mùa xuân như cũ có chút ẩm ướt hàn ý, Dole nhiều Mayuri sông bờ trái tảng lớn trên cỏ mới vừa nảy mầm ra mềm mại cỏ mầm đều bị nước sương ép cong eo.

Đắt giá âu phục vật liệu ở như vậy trong không khí chẳng ra gì nửa giờ liền sẽ ngưng tụ tiếp nước châu, Schiller hiếm thấy không có mới vừa vừa rời giường liền mặc âu phục áo khoác, mà là mặc áo sơ mi trắng cùng màu nâu đậm bí danh, cũng không có đeo caravat, để phòng ngừa đắt giá chính trang ở tiệc rượu trước liền bị hơi nước làm ẩm ướt trở nên không như vậy thẳng tắp.

Nơi này là một toà ở vào tư nhân tửu trang cùng quả nho ruộng trong lúc đó nghỉ phép biệt thự, là một vị Schiller từng ở Montréal trên yến hội từng có gặp mặt một lần rượu vang nhà sưu tập tạm mượn cho hắn đặt chân.

Tuy rằng Schiller cảm giác mình cũng có thể đi ở trong thành dinh thự, nhưng cùng hắn nước Pháp cùng với Italy đám bạn già gặp mặt, không mang theo chút lễ vật là không còn gì để nói, phụ cận tửu trang vừa vặn có thể mua rượu đỏ làm quà tặng.

Nguyên thân Schiller nhân sinh hoạt niên đại cùng công tác tính chất ở châu Âu có thật nhiều bằng hữu, phân bố ở mỗi cái ngành nghề, trừ học thuật vòng giao lưu ở ngoài, hắn cùng thế giới cũ quý tộc nhân vật nổi tiếng, phú hào gia tộc cùng với cái khác xã hội thượng lưu nhân sĩ đều duy trì không sai quan hệ.

Mà dưới cái nhìn của bọn họ, Schiller vắng chỗ giao tiếp mấy năm qua là ở Gotham vùi đầu tiến hành học thuật nghiên cứu, hắn mấy năm qua tới nay phát biểu cùng phạm tội tâm lý học liên quan luận văn cũng chứng cứ điểm này, bởi vậy hắn ở học thuật vòng địa vị cũng không có hạ xuống, ngược lại còn có tăng lên, hoặc là nói là hình tượng có chuyển biến.

Nguyên thân Schiller xã giao con đường thiên hướng ở đại chúng hoá, hắn cùng hắn nhận thức mỗi người đều duy trì tốt đẹp quan hệ, mọi người đều cho rằng hắn trầm ổn tin cậy, đáng giá kết giao.

Sau đó vị này trầm ổn tin cậy, tay trói gà không chặt học giả một đầu đâm vào hố phân môn bơi bướm năm năm sau khi đi ra đánh rắm không có, này to lớn thay đổi bạn của Schiller nhóm đối với cái nhìn của hắn.

Nhưng này cũng thuận tiện Schiller, dù sao, nếu là hắn không cẩn thận thể hiện ra trước đây chưa bao giờ hiển lộ qua tính chất công kích, cũng có thể giải thích vì là là Gotham mài giũa thay đổi hắn.

Nguyên thân Schiller kết bạn vòng chất lượng phi thường cao, ở nước Mỹ quay một vòng sau khi, Schiller càng khẳng định chính mình đi ra giao tiếp lựa chọn là chính xác, hắn gặp gỡ tuyệt đại đa số người đều cùng hắn có cộng đồng đề tài, trừ học thuật ở ngoài, ở cá nhân yêu thích, phương thức sống phương diện cũng đều đối lập hợp.

Này kỳ thực nhường Schiller cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng không cảm giác mình cùng nguyên thân Schiller rất giống, cũng không cảm thấy bọn họ kết bạn lấy hướng về sẽ xu hướng ở nhất trí, nhưng hắn để lại bằng hữu xác thực đầy đủ thỏa mãn Schiller xã giao nhu cầu.

Schiller dọc theo cầu thang đi tới lầu một, một bên hướng về nhà bếp đảo đài đi, một bên cuốn lên quần áo trong ống tay áo.

Hắn khả năng muốn ở đây ở một trận, liền sớm kiểm tra bên trong phòng bếp dụng cụ, phát hiện các loại đồ làm bếp rất đầy đủ, liền liền đi tới gần nhất Nông gia siêu thị chọn mua một phen, lấp kín tủ lạnh.

Hết thảy Schiller đều là sẽ làm cơm, đây là tự gánh vác năng lực một cái tiêu chuẩn trọng yếu, lúc trước cùng Hal cùng với Oliver ở trên hải đảo nghỉ phép thời điểm, Schiller liền ngay tại chỗ lấy tài liệu làm qua món ăn, mà trở về đến văn minh nhà bếp, nấu nướng liền trở nên càng đơn giản.

Nông gia siêu thị nguyên liệu nấu ăn phi thường mới mẻ, chỉ là chủng loại không nhiều, phần lớn lấy khá là tốt bảo tồn rễ cây loại đồ ăn làm chủ, cũng may có hiện giết dê bò thịt cùng với thịt muối cùng sữa dê lạc, trong ngăn kéo còn sót lại một bình Schiller mở ra nhưng không có uống xong rượu đỏ.

Liền hắn quyết định làm một phần rượu đỏ cây Ngưu Tất, một phần lát khoai tây nướng, một phần pho mát thịt muối mì ống cùng với bánh quy xoắn, bởi thiếu hụt rau dưa, vì lẽ đó Schiller quyết định ép nước rau củ, mà không phải uống cà phê.

Schiller rất nhanh liền bị xong món ăn, chỉ là đặt ở bị món ăn khay ở trong món ăn không thể chỉ một người lượng, hắn sáng sớm hôm nay có khách thăm, vì lẽ đó làm thêm một phần.

Đem xoa nắn tốt quấn thành nước Đức kết hình dạng, lấy ra mới vừa nướng kỹ khoai tây góc (sừng) lau chùi nướng khay, sau đó đem bánh mì nướng khay đưa vào lò nướng, sắp kết thúc nấu nướng Schiller đứng ở trong phòng bếp ương suy tư một chút, cuối cùng vẫn là quyết định phao một ly cà phê.

Nơi này không có tinh vi cà phê máy móc, càng không có gọi là đến quản gia, vì lẽ đó Schiller quyết định dùng hũ cà phê, ngay ở hắn mở ra tủ bát tìm kiếm hạt cà phê thời điểm, chuông cửa vang lên.

Schiller dùng khăn lau khô tay, đi tới cạnh cửa mở cửa, đứng ở ngoài cửa là Bruce Wayne.

"Vào đi." Schiller đem cửa mở đến càng to lớn hơn một điểm.

Bruce đi vào, nghe thấy được một trận bánh mì nướng mùi thơm, Schiller đem mới vừa nướng kỹ lát khoai tây ngã vào trong cái mâm, đặt ở trung ương đảo trên đài.

"Còn tốt ta không hi vọng ngươi mang rượu đỏ đến." Schiller vừa nói một bên từ phía trên tủ bát ở trong lấy ra một bình rượu đỏ, cũng đem cái ly đặt tại Bruce trước mặt nói: "Cho dù chung quanh đây mười dặm Anh trong vòng có ba nhà tửu trang."

"Thẻ ngân hàng của ta bị đông lại." Bruce cầm một cái lát khoai tây đặt ở trong miệng cũng nói: "Ta kiểm tra một hồi đẹp liên trữ hậu trường, phát hiện liên bang tài chính tình hình chỉ là ứng phó Thomas đều cùng cùng nguy cơ, vì lẽ đó liền không có vay tiền."

Schiller cho Bruce ngã một cái đáy ly rượu đỏ, xoay người đi đem pho mát cọ tia, hắn quay lưng Bruce cũng không quay đầu lại hỏi: "Đám kia các chim nhỏ thế nào rồi?"

"Bọn họ rất tốt."

"Ngươi thử nghiệm nhường bọn họ trở nên càng tốt hơn sao?"

"Đương nhiên, nhưng ta không vội nói này bộ phận."

Bruce lại bốc lên một khối lát khoai tây bỏ vào trong miệng, uống một hớp Schiller mới vừa ngã rượu đỏ, sau đó hỏi: "Ngươi lữ hành thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, hiện tại có chừng nửa cái thế giới mới cùng một phần ba thế giới cũ hỉ nghe ngươi ưu tú tốt nghiệp tin tức."

"Ta vinh hạnh."

Schiller đem trong cái mâm pho mát tia đặt ở mì ý đỉnh, Bruce hướng về bên cạnh duỗi đầu, nhìn thấy Schiller động tác sau khi nói: "Ta cái kia phần không muốn pho mát."

"Nói một chút các Robin đi." Schiller nói tiếp.

"Không cái gì có thể nói." Bruce bưng chén rượu thoáng hồi ức một hồi, sau đó nói: "Ngươi ở tháp cao bên trong nói cho ta bọn họ muốn tới tin tức sau khi, ta thoáng sửa chữa một hồi hình tượng của bản thân."

"Hướng về phương diện nào sửa chữa?"

"Làm hết sức cùng Batman không giống." Bruce dùng cái nĩa chọn trên đĩa lát khoai tây, nói tiếp: "Chế tạo một loại tương phản cảm giác, nhường bọn họ phát hiện mình không thể lấy ứng đối Batman hành vi hình thức đến ứng đối cái này vũ trụ xã giao, cho nên bọn họ thì sẽ muốn biết đến cùng phương pháp gì mới là thích hợp."

"Ngươi nghĩ dẫn bọn họ đi ra ngoài dạo đêm điều tra?"

"Không, ta cần trong thời gian ngắn giải trừ tâm lý của bọn họ phòng tuyến, vì lẽ đó có thể sẽ cần một cái càng nguy hiểm hoàn cảnh."

"Luân phiên kích thích?"

"Là, ta biết nếu như ta biểu hiện phi thường muốn cho bọn họ ngủ, bọn họ nhất định sẽ hoài nghi mục đích ta làm như vậy, cho nên khi ta ở nửa đêm rời đi Wayne trang viên thời điểm, bọn họ ở trong kém nhất kiên trì cái kia nhất định sẽ trực tiếp đuổi kịp ta."

"Ta vốn tưởng rằng đến sẽ là Jason, nhưng không nghĩ tới, cái vũ trụ kia Batman con trai ruột tính khí cùng hắn tuyệt nhiên ngược lại, nhưng không quan hệ, ngược lại bọn họ cuối cùng đều sẽ truy tung Batman đi tới Đông khu."

"Ngươi cho bọn họ cái thứ nhất kinh hãi doạ là cái gì? Chính hướng về phản hồi vẫn là thua hướng về phản hồi?"

Bruce dùng tay tạo thành quyền ngăn trở miệng, có chút hàm hồ nói: "Ta cân nhắc qua chính hướng về phản hồi, ta biết Dick dính chiêu này, nếu như ta hướng về hắn biểu diễn Đông khu bọn nhỏ tốt đẹp hoàn cảnh sinh hoạt, vậy hắn nên cùng ta sản sinh cộng hưởng."

"Nhưng ngươi loại này dụ dỗ bọn họ đi ra ngoài điều tra kế hoạch chính là đem Nightwing bài trừ ở bên ngoài, bất kể nói thế nào, hắn cũng là hết thảy Robin ở trong chững chạc nhất một cái, vội vội vàng vàng truy tung ngươi độ khả thi thấp nhất."

"Là, bởi vì ta sau đó nghĩ đến, chỉ cần hắn có thể hiểu được sự nghiệp của ta liền có thể hiểu được ta, cái kia kỳ thực không vội, trái lại là mặt khác hai cái khả năng cần một ít xung kích."

Joker

Bruce gật gật đầu, nói: "Trong phòng vốn là không có voi lớn, nhưng nếu như ta nhét vào một con, liền không ai có thể lơ là nó, đây là vì tăng mạnh bọn họ đối với xã giao hoàn cảnh cảm giác xa lạ, do đó suy yếu cảm giác an toàn."

"Như vậy sau đó ngươi dùng cái gì củng cố loại kích thích này?"

"Bệnh viện tâm thần Arkham mới." Bruce dùng cái nĩa xuyên lên một cái lát khoai tây, nhưng cũng không có ăn, chỉ là đem nó lật mỗi cái, nói tiếp: "Ta biết Harley có khất nợ bài tập quen thuộc, vì lẽ đó cố ý đem bỏ đi di tạng cùng chế tác tứ chi cắt miếng đặt ở một ngày bố trí, cũng ở mấy ngày trước lấy nàng nguyên bản phòng học cần giữ gìn, tu sửa lý do, đem nàng làm bài tập địa phương chuyển đến lên lầu phải qua trên đường."

"Hai cái hoàn toàn không rõ ràng Arkham hoạt động quy tắc trẻ con miệng còn hôi sữa nhất định sẽ gây ra rất lớn nhiễu loạn." Schiller lắc lắc đầu, từ lò nướng ở trong đem bánh mì lấy ra, xử lý một hồi sau khi, lại lần nữa bỏ vào phục nướng.

"Không sai, bọn họ một đường chọc mười mấy cái điên cuồng giết người liên hoàn, quả nhiên khi đi ngang qua Harley cửa thời điểm bị nàng vứt tiến vào."

"Nhưng Harley làm những chuyện như vậy lực xung kích nên không đủ đi? Chỉ cần hơi có y học giáo dục bối cảnh liền có thể rất nhanh thích ứng." Schiller bắt đầu xử lý rau dưa, cũng nói.

"Đúng thế." Bruce lại gật đầu một cái cũng nói tiếp: "Nhưng ta sớm hiểu rõ đến Beelzebub con gái sẽ cử hành hôn lễ, dưới tay hắn hết thảy ác ma tướng quân đều ở tranh cướp giành giật hiến vật quý."

"Ta ở địa ngục phóng ra tin tức, Gotham có một viên quý hiếm tội ác chi tâm, đó là trước Harley cùng Victor đồng thời đào móc ra, ta trước đến xem qua một chút."

"Đám ác ma muốn mua, nhưng cũng không tìm được ta, chỉ có thể đi tìm Constantin, đào ra tội nhân chi tâm không khó, khó là bảo tồn nó, Constantin nhất định có thể nghĩ đến nhân loại bảo tồn tội nhân chi tâm phương pháp trừ ma pháp bên ngoài, cũng chỉ còn lại tinh vi băng, nếu như hắn tìm tới Victor, liền có thể tìm tới Harley."

Schiller hướng về máy ép nước bên trong rau dưa tay dừng lại một chút, hỏi: "Constantin triệu hoán ác ma?"

"Không có, Constantin một cái ma pháp sư bằng hữu cho gọi ra ác ma."

"Mà làm bọn họ đàm phán rơi vào tình thế căng thẳng thời điểm, ngươi đứng dậy?" Schiller quay đầu lại nhìn Bruce một chút hỏi, hắn suy tư một chút nói tiếp: "Ngươi là muốn lợi dụng ác ma thái độ đối với ngươi uy hiếp bọn họ sao? . . . Không, có lẽ ngươi nghĩ đối với bọn họ bày ra bệnh viện tâm thần Arkham mới hoạt động phương thức?"

Bruce gật gật đầu.

"Cao minh." Schiller bình luận: "Không uổng công ta hầu như làm cho cả tâm lý học giới biết được ngươi ưu tú tốt nghiệp tin tức."

"Ta có thể cho bọn họ xem Gotham quang minh biến hóa, nhưng nếu bọn họ càng có thể hiểu được Gotham Dark Knight, như vậy bọn họ nhất định sẽ càng lý giải cũng kính phục lấy hắc ám đối kháng hắc ám thủ đoạn."

"Nhưng quang minh là cần thiết." Schiller đem món ăn điểm cùng nước rau củ đặt ở đảo trên đài, cũng ngồi vào Bruce đối diện, nhìn con mắt của hắn nói.

"Là, vì lẽ đó ngày hôm nay ta nhường Lex đem trời quang mây tạnh thời gian điều sớm một điểm, như vậy bọn họ thì sẽ biết được, ta hắc ám thủ đoạn là hữu hiệu, mà không chỉ là người điên tự ngu tự nhạc."

"Bọn họ quen kính phục loại này lấy hắc ám phương thức đạt thành quang minh mục đích người, như Batman, cho nên liền sẽ đem ta đặt tại địa vị cao."

"Rất tốt, chỉ còn bước cuối cùng."

"Ta giả vờ thân thể khó chịu, đem nhiệm vụ trọng yếu giao cho bọn hắn, lấy thái độ bề trên khẳng định bọn họ, đồng thời dùng hổ thẹn cùng ý thức trách nhiệm đem bọn họ ràng buộc ở một hoàn cảnh ở trong, nhường bọn họ không thể rời đi."

"Như vậy đón lấy. . ."

"Các chim nhỏ sẽ gặp đến khó khăn. . ." Bruce hơi nhíu mày lại nói.

Schiller cầm ly rượu lên, Bruce cũng bưng lên ly cùng hắn nhẹ nhàng đụng vào, Schiller âm thanh vang vọng ở bờ sông trống vắng sáng sớm bên trong.

". . . Mà bọn họ chỉ có thể ỷ lại ngươi chỉ đạo.".