Chương 1477: Chim về tổ (hai mươi hai)

Chương 1477: Chim về tổ (hai mươi hai)

Bữa sáng bị bưng đến bên cửa sổ trên bàn ăn tròn, màn che mỏng bị cửa sổ khe hở xuyên thấu qua gió nhẹ gợi lên lên, nhường trên bàn bữa sáng bốc lên khí nóng chim chim lay động lên.

Schiller cùng Bruce ngồi ở bên cạnh bàn dùng cơm, Schiller cúi đầu dùng cái nĩa cuốn lên mì Ý, dùng mũi đao xóa đi dư thừa nước tương, đưa vào trong miệng sau khi nói: "Ăn xong bữa sáng sau khi, ta muốn đi tham gia một hồi tiệc rượu, ngươi có thể ở xung quanh tửu trang bên trong đi dạo, không ai sẽ không hoan nghênh Bruce Wayne."

"Ngươi muốn đi tham gia cái gì tiệc rượu?" Bruce cầm lấy một khối nước Đức kết bánh mì, cùng sử dụng đao đem chúng nó chia làm khối nhỏ.

"Một cái có chút đặc thù mời tiệc, nhưng như cũ là vì là người nào đó khánh sinh." Schiller giương mắt liếc mắt nhìn ánh mắt của Bruce, sau đó thở dài nói: "Ta cũng không cho là ngươi sẽ thích như vậy trường hợp, huống hồ ngươi cũng không thể lấy như vậy hình tượng xuất hiện."

"Ngươi nói, không ai không hoan nghênh Bruce Wayne."

"Ta chỉ là người bình thường." Schiller cắt chém đồ ăn tay dừng lại một chút, hơi suy nghĩ sau khi nói: "Bọn họ không hề phổ thông, thậm chí không quá bình thường, ta cho rằng bất luận người nào đều không có cùng bọn họ giao thiệp với cần thiết."

"Có cái gì có thể so sánh một đám điên cuồng giết người liên hoàn càng không phổ thông?" Bruce hỏi ngược lại, hắn cuốn lên một ít mì ý, nhường nước tương xối ở bánh mì lên, sau đó đem chúng nó đồng thời đưa vào trong miệng.

Schiller đầu ngón tay ở cái nĩa lên nhẹ nhàng chỉ trỏ, có chút do dự nói: "Ta chỉ là không xác định ngươi có được hay không bước vào cái thế giới này. . . Được rồi, ta nghĩ ngươi thay đổi đã nhiều lắm rồi, đã như vậy cũng không tính mạo hiểm, có điều lại như ta nói, ngươi như thế đi không thể được."

"Vậy ta nên trang phục thành ra sao?"

"Không, ta chỉ là ngươi nên cần một ít đặc thù vật phẩm, sau khi ăn điểm tâm xong ta dẫn ngươi đi đi dạo."

Đại khái sau một giờ, mặc âu phục ba cái sáo, cầm gậy chống Schiller từ trên lầu đi xuống, Bruce liếc mắt nhìn hắn, bình luận: "Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần trang phục của ngươi, ta sẽ coi chính mình trở lại Victoria thời đại."

"Cái kia là được rồi, đi thay quần áo."

Bruce đứng lên hoạt động một chút có chút cứng ngắc cánh tay, đi lên trên lầu, phòng khách trên giường thả hắn chính trang, hẳn là trước hắn rơi vào Rodriguez trang viên.

Bruce biết Schiller có đặc thù chứa đồ thủ đoạn, vì lẽ đó cũng không có kỳ quái hắn là làm sao đem y phục mang tới, hắn rất nhanh liền đổi tốt y phục đi xuống, phát hiện Schiller đứng ở phòng khách bên tường gọi điện thoại.

"Đúng, không sai, chính là ta lần trước cho ngươi cái kia địa chỉ, có điều ta muốn lâm thời mang một cái ta học sinh qua đi, địa điểm mục tiêu không đổi, ta trả cho ngươi gấp đôi tiền xe. . . Tốt, chúng ta chờ một lúc thấy."

Bruce cho rằng hắn là định tốt xe riêng, liền lôi kéo cửa phòng, đi tới cửa hiên vào triều giao lộ một bên nhìn lại.

Kết quả, một đạo bóng mờ từ hắn đỉnh đầu xẹt qua, hai tiếng vang dội ngựa tiếng kêu vang vọng ở trên bầu trời, Bruce vừa ngẩng đầu nhìn thấy một chiếc đến từ Victoria thời đại xe ngựa từ đỉnh nhanh chóng lướt qua, tiếp cận mặt đất thời điểm đi một vòng, vững vàng rơi vào trước cửa phòng.

Schiller đã đi ra ngoài cửa, hắn một cái tay mang theo một cái rương da con, một cái tay cầm gậy chống, đem đóng cửa tốt sau khi, đối với Bruce giương một hồi cằm, nói: "Lên xe đi."

Bruce ngồi vào xe ngựa toa xe bên trong, nhìn xe ngựa bay lên trời, hắn lắc lắc đầu nói: "Ngươi có thể không nói cho ta có như thế không phổ thông."

Schiller cúi đầu kiểm tra trên cái rương khóa, chưa kịp Bruce hỏi tiếp, xe ngựa kịch liệt xóc nảy một hồi, ngoài cửa sổ cảnh sắc trong nháy mắt hóa thành tỉ mỉ lưu quang, Bruce không cảm giác được mãnh liệt thôi bối cảm giác, nhưng hắn biết xe ngựa đang lấy một loại thần kỳ phương thức hết tốc độ tiến về phía trước.

Mấy giây sau lưu quang kiềm chế, Bruce phát hiện thành thị bóng dáng xuất hiện ở dưới chân của hắn, long lanh nắng sớm phác hoạ ra Big Ben bóng dáng, sông Thames lên dựng lên sáng sớm sương mù, tây nhanh nhẹn tự tiếng chuông mới vừa tản đi —— Luân Đôn đến.

Xe ngựa hạ xuống ở Luân Đôn Đông khu trong một cái hẻm nhỏ, không có gây nên bất luận người nào chú ý, Schiller mang theo Bruce xuống xe, ở đầu phố nơi khúc quanh tìm tới một cái màu đỏ buồng điện thoại.

"Ta trước tiên cần phải dẫn ngươi đi mua ít đồ, vì là yến hội buổi tối làm chuẩn bị, ở nơi đó ăn cơm trưa, sau đó đi một chỗ khác điểm mua quà tặng, lúc xế chiều đi bái phỏng Luân Đôn bạn cũ, đuổi trước lúc trời tối đến tiệc rượu địa điểm."

Schiller đơn giản bàn giao một hồi sau đó quy trình, Bruce có một bụng vấn đề muốn hỏi, nhưng Schiller đã đi vào buồng điện thoại.

Schiller đứng ở điện thoại trước, nhưng chưa đóng cửa, hắn nghiêng người hướng về Bruce biểu diễn chính mình ấn phím quá trình, cũng nói: "653822, điện thoại quay số hai lần, đừng ấn sai rồi, không phải liền không biết sẽ bị vung đi nơi nào."

Nói xong, hắn lấy tốc độ cực nhanh đẩy xong hào, buồng điện thoại sàn nhà bỗng nhiên chấn động hai lần, mở cửa "Ầm" một tiếng đóng lại, một trận gió xoáy dọc theo con đường thổi qua, ngay ở Bruce đưa tay ra cánh tay ngăn trở bay tới lá rụng thời điểm, Schiller thân ảnh biến mất ở buồng điện thoại ở trong.

Bruce hơi trợn to hai mắt, hắn có chút do dự dùng tay đè lại tay nắm cửa, mở cửa đứng tiến vào  dựa theo Schiller phương thức nhanh chóng đem một chuỗi dãy số đẩy hai lần.

Trong nháy mắt, cảnh phố bắt đầu mơ hồ, vô cùng vô tận lưu quang xẹt qua bên tai, có lẽ là một giây, lại dài lâu như là một năm, Bruce cảm giác được dưới chân sàn nhà hơi chấn động một cái, lại đẩy cửa ra thời điểm, xuất hiện ở trước mặt hắn là tia sáng có chút tối tăm không gian.

Bruce cất bước ra ngoài, phát hiện hắn chính ở một tòa quán rượu ở trong, phía sau buồng điện thoại trở nên càng thêm phục cổ, mặt trên còn treo một ít dây leo cùng cỏ khô.

Sáng sớm quán rượu xem ra cũng không náo nhiệt, mờ nhạt ánh nến chập chờn trong lúc đó càng khiến người ta buồn ngủ, màu nâu đậm cái bàn biên giới đều điêu khắc tự nhiên chủ nghĩa trang sức hoa văn, cột cùng dựa vào cửa khẩu trên vách tường treo đủ loại kiểu dáng lông chim phiến lá tiêu bản cùng xương cốt trang sức phẩm.

Nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng là treo ở quầy rượu phụ cận trên vách tường một bức lại một bức sinh động tác phẩm hội họa, sắc thái tươi đẹp thanh thoát, hơn nữa có chút quá sinh động, Bruce cảm thấy vẽ bên trong cảnh tượng cùng người sẽ động chuyện này nên không phải ảo giác của hắn.

Bên trái vách tường phụ cận có một cái dẫn tới lầu hai nhà lớn bậc thang, cầu thang phía dưới mang lên đẹp đẽ đồng hồ treo tường, bên trái vách tường là một loạt lại một loạt giá sách, còn có không ít sách cùng đống đồ lộn xộn để dưới đất.

Quán rượu bên trong không phải hoàn toàn không ai, có mấy cái người phục vụ dáng dấp người đang ngồi ở bày ra màu xanh lục bàn đệm bàn tròn trước đánh bài, còn có hai cái xem ra như là uống say khách nhân nằm nhoài trên bàn ngủ.

Bruce ở trước quầy bar nhìn thấy Schiller bóng người, hắn đang cùng một cái mặc màu xanh lam quần áo bó, khoác đỏ áo choàng, bên hông còn mang theo một thanh kiếm lớn nam nhân trò chuyện.

Xem ra cái này trang phục có chút kỳ quái nam nhân là cái này quán rượu lão bản, Schiller đem hắn cái rương đặt ở trên bàn, từ người bán rượu trong tay tiếp nhận một ly Martini.

Bruce bất động thanh sắc đi tới khoảng cách quầy rượu không xa một cái bàn bên ngồi xuống, hắn nghe được Schiller xưng hô cái kia hư hư thực thực quán rượu lão bản nam nhân vì là Jim.

"Ta thật không thể tin được, ngươi dĩ nhiên thật sự làm đến!" Được gọi là Jim nam nhân nhìn Schiller vali xách tay bên trong đồ vật ánh mắt toả sáng, hắn chăm chú nhìn chằm chằm cái rương tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng bình luận: "Này có thể quá hiếm có, xem ra ngươi ở Gotham mấy năm qua thu hoạch khá dồi dào a."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đây là ta một người bạn học sinh làm ra đến, hắn ở phương diện này đặc biệt có thiên phú."

Jim gật gật đầu thở dài nói: "Ta khâm phục nhất này các ngươi giúp làm giáo dục người, đặc biệt là ngươi, vẫn là ở Gotham làm giáo dục, nghe nói ngươi gần nhất mới thấy hiệu quả."

"Coi như thế đi, mấy năm không có tới đến thăm, này xem như là ta trở về lễ ra mắt."

"Há, trời ạ, cái này không thể được." Jim lập tức khước từ nói: "Ta cũng không thể trắng thu ngươi đồ vật."

"So với cái này, ngươi không bằng nhìn nó phù không phù hợp ngươi yêu cầu, ta cho rằng hiệu quả cũng không tệ lắm, nhưng ngươi có thể thử nghiệm một hồi."

"Xem phẩm chất liền biết là thứ tốt." Jim đưa tay ra xoa xoa một hồi trong rương đồ vật nói: "Xem này xanh lục gân lá, cường tráng mạnh mẽ rễ cây, chỉnh tề nhăn nheo, ta dám đánh cuộc nó nhất định là cái khỏe mạnh tiểu gia hỏa."

Chính đang nghe trộm Bruce có loại dự cảm xấu.

Schiller nhấn một hồi bên dưới cái rương mới nút bấm, đột nhiên, một trận khối băng vỡ vụn âm thanh từ quầy rượu nơi truyền đến, "Từng" một tiếng, trong rương nhảy ra một viên xanh mượt, cực kỳ khỏe mạnh cùng hoạt bát, khá cụ huyền huyễn cùng sắc thái thần bí —— cây cải bắp.

Cây cải bắp dài nhất hai cái lá cây trước sau đong đưa, tựa hồ là đang định tìm người làm luyện tập mục tiêu, Jim vừa mới đến gần, cây cải bắp một cái thượng câu quyền, đem hắn đánh tới quầy hàng sau lưng trên giá rượu.

Ầm

Gào

Schiller đưa tay nhấn ở cây cải bắp, Jim xoa xoa cằm của chính mình, không chỉ không tức giận, trái lại rất cao hứng nói: "Thật không tệ, lần này Oblivion Bar càng an toàn."

"Ngươi biết, cũng không phải ta quá mức xoi mói, chỉ là ở đây đùa rượu điên người phần lớn đều rất đặc thù, lực lớn vô cùng người và bảo tiêu đối chém đều là làm cho đâu đâu cũng có huyết, hắc ma pháp sư lại có thể dùng tinh thần ma pháp đầu độc động vật, muốn tránh khỏi chuyện như vậy ảnh hưởng ta kinh doanh, cũng chỉ có thể cầu viện ở thực vật."

"Nhưng ta không thể thuê một cái ma pháp sư 24 giờ ở đây điều khiển nào đó khỏa thực vật làm hộ vệ, nhưng nếu là có tên tiểu tử này, ta liền có thể cho những kia mượn rượu vung điên (chơi) hỗn đản mạnh mẽ đến lên một quyền, ha ha ha ha ha ha!"

Jim nở nụ cười, Schiller đem cái rương hướng về hắn bên kia đẩy một hồi nói: "Không cần thời điểm liền đem nó thả lại trong rương, ấn vào cái nút này nó liền sẽ bị đông lên, gặp phải chuyện phiền toái liền đem cái rương mở ra, lại ấn vào nút bấm, liền có thể đem nó thả ra."

"Có điều nhớ tới, nó cần đúng hạn tắm nắng, hơn nữa nó đánh nhau thời điểm ngươi tốt nhất cách nó xa một chút, bởi vì ngươi không thể hi vọng một viên cây cải bắp có thể phân ra địch ta. . ."

Jim hết sức hài lòng khép lại cái rương, sau đó tràn ngập cảm kích nói với Schiller: "Tiến sĩ, tha thứ ta mấy năm qua liền cái điện thoại đều không cho ngươi đánh, nói thật, chúng ta không nghĩ tới ngươi lại sẽ ở Gotham trường cư."

"Ngươi có thể nói thẳng, không ít người nên đều cho rằng ta chết."

Jim lộ ra một cái thật không tiện nụ cười, hơi xúc động nói: "Này cũng không phải bọn họ sai, dù sao Gotham danh tiếng. . ."

"Há, đúng rồi." Schiller như là vừa định lên như thế, tầm mắt đảo qua toàn bộ quán rượu, sau đó dừng lại ở trên người của Bruce, hắn đối với Bruce vẫy vẫy tay, cũng đối với Jim giới thiệu: "Vị này chính là ta học sinh Bruce, hắn mới vừa tốt nghiệp, đồng thời là ưu tú học sinh tốt nghiệp."

"Bruce, vị này chính là Nightmaster Jim Rook, là Maiar từ trước tới nay vĩ đại nhất anh hùng Nightmaster bộ tộc hậu duệ, cũng là Oblivion cửa hàng sách cùng Oblivion Bar lão bản."

"Tiến sĩ, ngươi còn không biết đi? Oblivion cửa hàng sách hiện tại đã là Constantin sản nghiệp, hắn dùng hai mươi bình linh hồn cát bụi mua lại nơi đó, vì lẽ đó ta hiện tại có thể chuyên tâm kinh doanh quán rượu."

Nhìn Bruce hướng mình quăng tới nghi vấn ánh mắt, Schiller cũng không có giải thích, mà là tựa ở quán rượu lên uống một hớp rượu, nói.

"Hoan nghênh đi tới thế giới phép thuật, Bruce.".