Chương 1478: Chim về tổ (hai mươi ba)

Chương 1478: Chim về tổ (hai mươi ba)

Nguyên thân Schiller là cái ma pháp sư, thậm chí là Soviet KGB cùng thế giới phép thuật liên lạc bộ ngành thủ lĩnh, có điều Schiller ở trong ký ức của hắn cũng không có phát hiện bất kỳ cùng ma pháp có quan hệ đoạn ngắn, bằng không hắn ở vừa bắt đầu liền có thể đoán ra gì đó.

Schiller không có kế thừa bất kỳ nguyên thân Schiller ở giới ma pháp giao thiệp, cũng không biết chính mình nhận thức cái nào ma pháp sư, có điều hơi làm suy đoán liền có thể đến ra, nguyên thân Schiller ở người bình thường xã hội cùng giới ma pháp ở trong nên đều tuân theo cùng một bộ xã giao nguyên tắc —— giàu có nổi danh, nhưng tri kỷ.

Từ Constantin cũng không quen biết Schiller cũng có thể thấy được, bọn họ khả năng nghe nói qua nguyên thân Schiller nào đó một phần danh tiếng, nhưng kỳ thực cũng chưa từng thấy hắn người này, cũng không biết hắn cụ thể hành tung.

Mãi đến tận Schiller trở về, lợi dụng hắn đối với truyện tranh bên trong tri thức quen thuộc tìm tới Oblivion Bar lối vào, kết bạn Nightmaster, nghe được hắn oán giận luôn có một ít hắc ma pháp sư ở đây quấy rối, nhưng hắn lại mời không nổi bảo tiêu, liền liền nghĩ đến đem Pamela làm ra đến đánh người cây cải bắp cho hắn mang tới làm lễ vật.

Một quãng thời gian rất dài tới nay, Schiller đều không chấp nhận bất kỳ thiệp mời cùng mời bưu kiện, nhưng đang khôi phục xã giao sau khi, một số thuộc về nguyên thân Schiller giao thiệp cũng nổi lên mặt nước.

Tỷ như lần này mời hắn đi tham gia sinh nhật tiệc Andrew đại sư, chính là giới ma pháp học viện phái rất nổi danh đại pháp sư, nắm giữ độc lập pháp sư tháp, dưới gối học trò vô số.

Mà ở người bình thường xã hội ở trong danh vọng hầu như đã đạt đến max cấp Schiller lại có mục tiêu mới, hắn muốn ở mấy năm thời gian trống sau khi ở giới ma pháp một lần nữa đứng vững gót chân, trừ kế thừa đến từ nguyên thân Schiller giao thiệp bên ngoài, còn muốn mở rộng xã giao vòng, vì là giới ma pháp kiến thiết góp một viên gạch.

Schiller kỳ thực vốn là không có ý định mang Bruce lại đây, bởi vì mọi người đều biết, Batman không biết ma pháp, nếu như hắn sẽ ma pháp, vậy khẳng định sẽ gợi ra đủ loại nguy hiểm sự kiện lớn, vì lẽ đó Schiller không thể xác định nhường hắn tiến vào giới ma pháp đúng hay không chuyện tốt.

Có điều vừa nghĩ tới cái thế giới này Batman đã có nhiều như vậy thay đổi, cái kia có lẽ một cái nào đó nguyên tắc cũng không phải hoàn toàn không thể bị đánh vỡ, vì lẽ đó Schiller liền mang theo Bruce đến nơi này.

Mà Schiller câu kia hoan nghênh từ lại làm cho Bruce sững sờ ở tại chỗ.

Theo lý mà nói, mặc kệ là hài tử vẫn là người trưởng thành, làm phát hiện mỹ lệ thế giới phép thuật đối với hắn mở ra cửa lớn thời điểm, đều nên cảm giác được cực kỳ kinh hỉ cùng kích động.

Nhưng Bruce nghĩ tới nhưng là:

Có cái gì so với mình đạo sư là ở người bình thường ở trong hưởng dự nổi danh tâm lý học đại sư chuyện càng đáng sợ hơn?

Vậy thì là ở thật vất vả thông qua cùng hắn tiến hành bốn năm lẫn nhau dằn vặt rốt cục ưu tú tốt nghiệp sau đó, phát hiện hắn ở người không bình thường ở trong cũng là hưởng dự nổi danh ma pháp đại sư.

Lại muốn làm lại từ đầu a !

Bruce biết Schiller có một ít năng lực đặc thù, cũng biết hắn có lẽ kết bạn một ít như Constantin như thế ma pháp sư, nhưng hắn không nghĩ tới Schiller ở giới ma pháp ở trong cũng có uy danh hiển hách —— từ vị này Nightmaster Jim một số động tác cùng vẻ mặt đến xem hoặc là như vậy.

Bởi vậy, Bruce một điểm đều không cảm giác được cao hứng cùng kích động, thậm chí liền ngay cả mới bắt đầu hắn biết được ma pháp tồn tại thời điểm cái kia một tia có quan hệ phục sinh nhớ nhung cũng biến mất, hắn tại chỗ liền có chút yếm học.

Liền, hắn qua loa gật gật đầu, nhưng Nightmaster Jim nhưng nhìn chằm chằm hắn mặt nhìn một hồi, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Ngươi là Bruce Wayne?"

Bruce lại gật đầu một cái, Jim đem thân thể ngửa về đằng sau, đối với Schiller dựng đứng cái ngón tay cái.

"Ta dự định mang Bruce đi mua một ít đồ vật, ngươi có thể cho chúng ta mở cửa dùm sao?" Schiller nhìn Jim sau lưng cái kia mấy bức vẽ nói.

"Đương nhiên không thành vấn đề, tiến sĩ, ngài tính toán đến đâu rồi nhi? Luân Đôn chợ lớn vẫn là Maiar tháp kính, hoặc là một cái nào đó nhà sưu tập tư nhân phòng triển lãm?"

"Là như vậy, ta muốn đi Andrew đại sư sinh nhật tiệc, ta cùng hắn là người quen cũ, vì lẽ đó một bình sinh ra từ Bordeaux rượu đỏ chính là không sai lễ vật, nhưng Bruce là lần đầu bái phỏng, vì lẽ đó hắn khả năng cần một thân đầy đủ chính thức y phục cùng với càng trịnh trọng lễ vật."

"Như vậy xem ra ngươi dự định hai nơi đều đi."

"Đúng là như thế."

Nightmaster gật gật đầu, hắn dùng tay nhẹ nhàng mơn trớn trên eo trường kiếm, treo trên vách tường vẽ vô thanh vô tức trôi nổi lên, trong đó một bức hình bầu dục khung tranh hình ảnh ở trong miêu tả một bức náo nhiệt thời Trung Cổ chợ cảnh tượng, Jim đưa tay ra ở khung tranh sau lưng hơi điểm nhẹ, một đạo truyền tống môn ở hai người trước mắt triển khai.

Schiller trước tiên lĩnh bắt tay trượng đi vào, Bruce đi theo phía sau hắn, vừa mới bước vào, hắn liền nhìn thấy dường như trong tranh như thế chợ cảnh tượng, đủ loại kiểu dáng ma pháp sư ở đây lui tới, cả con đường lên phi thường náo nhiệt.

Chỗ này thần bí không gian khí trời cùng Luân Đôn có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, mờ mịt bầu trời ép tới rất thấp, ẩm ướt không khí khiến người ta cảm thấy dính chán, đường dốc đá mặt ngoài đều là sáng sớm sương mù lưu lại hơi nước.

Đi ở đường phố muôn hình muôn vẻ người ở trong, có mặc trường bào mang mũ trùm truyền thống pháp sư, cũng có mang đầy kim loại đồ trang sức, khắp toàn thân đều là hình xăm vu độc sĩ, có mặc tươi đẹp Gypsy cô nàng, thậm chí còn có thật nhiều nhảy nhảy nhót nhót động vật nhỏ.

"Có thể theo ta nói một chút giới ma pháp sao?" Bruce một bên tả hữu đánh giá tình huống của nơi này, một bên tìm cái đề tài.

"Ta nghĩ ngươi nên càng muốn biết ma pháp bản thân." Schiller cũng xoay trái phải đầu tìm kiếm mục tiêu cửa hàng, hắn thoáng suy tư một hồi, sau đó nói: "Cái thế giới này ma pháp phân loại không tính phức tạp, từ sức mạnh khởi nguồn đến xem, có thể chia làm hắc ma pháp cùng bạch ma pháp; từ sử dụng hình thức đến xem, có thể chia làm chính ngữ ma pháp cùng phản ngữ ma pháp; từ ma pháp tính chất đến xem, có thể chia làm trật tự ma pháp cùng hỗn độn ma pháp."

"Mà giới ma pháp cũng không ngừng có ma pháp sư, ma pháp sư thông thường phiếm chỉ sử dụng một loại nào đó hình thức ma pháp thay đổi thế giới người, nhưng ở trên thế giới này còn có thần minh, một ít người bởi vì thần linh nguyền rủa hoặc chiếu cố thu được sức mạnh, ngươi có thể lý giải vì là thần ban cho người."

"Thần ban cho người là bị động thu được sức mạnh, nhưng cũng có một chút người chủ động hướng về thần linh cầu khẩn, trở thành thần linh cùng ác ma người đại diện, nhưng người đại diện hầu như không có tự do hành động chỗ trống, bọn họ phải đi hoàn thành khế ước thần linh hoặc ác ma ý chỉ."

"Còn có mấy người ủng có thần minh hoặc ác ma huyết thống, như thế được gọi là bán thần hoặc nửa ác ma, giới ma pháp ở trong bán thần hoặc nửa ác ma huyết thống mạnh mẽ tương đối ít, phần lớn chỉ là dính một điểm một bên, cũng không nhất định so với ma pháp sư mạnh."

"Như vậy ma pháp sư lại là làm sao phân loại?" Bruce hỏi.

"Cũng không có cụ thể chức danh." Schiller lắc lắc đầu nói: "Đại thể chỉ có mạnh cùng yếu phân chia, rất nhiều người cho rằng ma pháp bản chất là trao đổi, nhất định phải trả giá thật lớn, nhưng cũng không hẳn vậy."

"Nói tóm lại, ma pháp sức mạnh đến từ ngoại vật, mà không phải tự thân tu hành, các ma pháp sư đem ma pháp lực lượng dẫn dắt đến bản giới, có thể để cho sức mạnh giáng lâm tự thân, cũng có thể bám vào ở những vật khác, bởi vì sức mạnh khởi nguồn tính chất không giống, giao đánh đổi phương thức cũng không giống nhau."

"Đại đa số ác ma không hề yêu cầu khế ước pháp sư lập tức trả giá thật lớn, các ma pháp sư có thể trôi chảy như thường sử dụng ma pháp cả đời, chỉ là chết rồi linh hồn phải thuộc về ở khế ước ác ma, mặc hắn tùy ý xử trí."

"Cũng có một chút tồn tại cần đứng kết không chịu, thường thường ở ma pháp sư sống sót thời điểm liền sẽ cho bọn họ mang đến rất lớn thống khổ, có chút nhân từ thần linh không thu lấy rất nhiều đánh đổi, nhưng cũng sẽ không cho chính mình người đại diện tự do."

"Cái kia ngươi thuộc về cái nào một loại?"

"Ta?" Schiller nắm bắt tay trượng tay hơi dừng lại một chút, Bruce quan sát được hắn cái tiểu động tác này, liền tiến thêm một bước hỏi: "Ngươi khế ước sức mạnh đầu nguồn thuộc về cái nào một loại?"

Bruce thật sự cảm giác thấy hơi hiếu kỳ, hắn rất khó tưởng tượng Schiller đi đối với thần linh khẩn cầu sức mạnh, hắn nhìn thấy Schiller dừng ở một nhà tiệm bán quần áo trước cửa, bước chân dừng lại, một bên đi vào trong vừa nói.

"Tuy rằng ta rất không muốn cùng danh tự này đặt ở cùng một chỗ, nhưng không thể không nói —— ta thuộc về Constantin cái kia một loại."

Bruce sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một cái nụ cười, bởi vì hắn nghĩ tới Constantin đã từng nói với hắn một câu nói —— ma pháp bản chất là nợ nần? Ma pháp bản chất là nợ nần không trả!

Không thể không nói, nếu như không phải Schiller đánh gãy Constantin nợ nần tuần hoàn, hắn loại mô thức này gần như thành công, nhưng coi như như vậy, hắn vẫn là đem chính mình dằn vặt người không ra người quỷ không ra quỷ.

Vậy tại sao chính mình nhận thức Schiller mấy năm qua tới nay hắn chưa từng có gặp phải bất kỳ phản phệ? Bruce bắt đầu suy nghĩ vấn đề này.

Lúc này, hắn đã tuỳ tùng Schiller đi vào tiệm bán quần áo, nơi này là một gia lão thức tiệm bán quần áo, trong ngăn kéo, trên bàn, trên quầy, góc tối trong rương tất cả đều chất đầy đủ loại kiểu dáng vải vóc, mô hình người người mẫu trên cổ quấn mềm thước, dạng y phục treo ở cao cao trên vách tường.

Schiller dùng tay trượng gõ gõ quầy hàng, một cái khôi ngô râu ria rậm rạp đi ra ngoài cửa, hắn dùng tràn ngập tiếng Pháp mùi vị tiếng Anh vấn an, sau đó dùng ưng như thế ánh mắt đánh giá hai vị khách nhân.

"Xin chào, ta cần một bộ dự họp đại pháp sư tiệc rượu trang."

Schiller tránh ra vị trí, nhường râu ria rậm rạp may đi tới Bruce trước mặt, râu ria rậm rạp tỉ mỉ đem Bruce thân hình đánh giá một lần, gật gật đầu nói: "Vóc người của hắn không tính khác người, chế y phục không khó khăn gì, đối với thuộc tính có đặc thù yêu cầu sao?"

"Không cần mị lực bổ trợ hoặc là tinh thần ảnh hưởng công năng." Schiller hiển nhiên là hiểu rõ qua kiến thức về phương diện này, sau đó hắn nói bổ sung: "Tận lực nguyên sinh thái một ít, bảo lưu bản thân khí chất, nhưng muốn dùng đắt giá một ít vật liệu, nếu là có hi hữu sợi tơ càng tốt hơn."

Râu ria rậm rạp may hơi nhíu mày lại, quay đầu một lần nữa đánh giá một hồi Schiller, hắn như là hồi ức một hồi, sau đó nói: "Ngài là gần nhất trở về giới ma pháp vị kia Rodriguez bác sĩ phải không? Ta từ Zarf trong miệng nghe được tin tức của ngài."

"Là, ta là, này là của ta học sinh Bruce, hắn gần nhất mới vừa tốt nghiệp, ta dự định nhường hắn ở Andrew đại sư sinh nhật tiệc lên lộ mặt, ngươi nên biết ta muốn là ra sao y phục đi?"

Râu ria rậm rạp may từ vẻ mặt nghiêm túc bên trong bỏ ra vẻ mỉm cười, hắn một bên vẫy tay vừa nói: "Người trẻ tuổi ở đại pháp sư trên yến hội lần thứ nhất lộ mặt —— không thể tốt hơn phân rêu rao, nhưng lại có thể cho người lưu lại ấn tượng sâu sắc, hắn bên ngoài điều kiện rất tốt, xác thực không cần mị lực gia trì ma pháp. . ."

Nương theo hắn nói chuyện, lập loè ma pháp ánh sáng lộng lẫy vải vóc từ ngoài cửa bay đi vào, trong nháy mắt liền quấn đến trên người Bruce, Bruce cái gì đều không cảm giác được, một bộ màu bạc tối âu phục liền mặc ở trên người hắn.

"Ta cho rằng âu phục cũng không tệ lắm, có điều nếu như ngài nghĩ cổ điển một điểm, pháp sư bào cũng là có thể, ngài có thể đi cuối con đường lão Bố long nơi đó mua một viên màu xanh lam pháp cầu, vừa vặn phối hắn mắt xanh."

Schiller lui về phía sau vài bước, đánh giá một hồi Bruce hiện tại hình tượng, tựa hồ là cảm giác được có chút bất mãn ý.

Thành thật đến giảng, Bruce Wayne cho người lưu lại cứng nhắc ấn tượng thực sự là quá sâu, lại thêm vào hắn hiện tại rất trẻ trung, nếu như không xuyên sẫm màu, cắt càng gàn bướng kiểu cũ âu phục, mà là xuyên nhạt màu hơi hơi có một chút cảm biến ánh sáng vật liệu, liền đều sẽ cho người ta một loại tùy tiện lang thang công tử ca cảm giác, này không phải là một loại ở trên yến hội biểu hiện tốt hình tượng.

Liền Schiller đối với râu ria rậm rạp may gật gật đầu nói: "Đổi thành pháp bào thử một chút xem."

Râu ria rậm rạp may tựa hồ đối với Schiller sự lựa chọn này rất hài lòng, hắn lập tức vỗ tay cái độp, trên người của Bruce vải vóc hình dạng biến đổi, một thân truyền thống ám bạc pháp sư bào xuất hiện ở trên người hắn.

Nửa người trên là châu Âu truyền thống mở khâm quần áo trong cùng bọc tay, nửa người dưới là có chứa ở ngoài váy trường bào, vật liệu cảm xúc tương đối khá, xem ra nội liễm lại lộng lẫy, coi như không tay cầm pháp trượng, cũng có thể một chút nhìn ra là một cái học có thành tựu tuổi trẻ pháp sư.

Schiller muốn chính là hiệu quả như thế này, liền hắn lấy ra một bình năng lượng mảnh vỡ trả tiền, mang theo Bruce đi ra tiệm bán quần áo.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi mua một viên pháp cầu."

"Nhưng ta thậm chí không biết ma pháp."

"Ngươi sẽ." Schiller quay đầu liếc mắt nhìn hắn nói: "Làm ngươi không tiền thời điểm ngươi sẽ làm thế nào?"

"Đi vay tiền."

"Ngươi sẽ trả tiền lại sao?"

"Sẽ không."

"Cái kia ngươi liền biết ma pháp, ta chính là như thế biết.".