Chương 1479: Chim về tổ (hai mươi bốn)

Chương 1479: Chim về tổ (hai mươi bốn)

"Ở giới ma pháp ở trong, có như vậy một cái lưu phái."

Ăn cơm trưa thời điểm, Schiller đối với Bruce nói như vậy, hắn hơi cúi đầu bày ra trong cái mâm đồ ăn, tựa hồ là ở tổ chức ngôn ngữ, một lát sau mới mở miệng nói tiếp.

"Đại đa số người cho rằng, cái này học phái khai sơn tổ sư là Constantin, nhưng cái kia chỉ là bởi vì hắn kết bạn rộng khắp, mà bạn của hắn đều đối với hắn lưu lại ấn tượng sâu sắc."

"Từ xưa đến nay, các ma pháp sư đều đang tìm sử dụng ma pháp không cần muốn trả giá thật lớn phương thức, tuyệt đại đa số người ở đã nếm thử mấy lần sau khi liền từ bỏ, nhân loại vốn là không cách nào cùng những kia nhân vật mạnh mẽ chống lại, có thể mượn dùng sức mạnh của bọn họ đã là may mắn, muốn không còn, khó như lên trời."

Bruce ăn cơm động tác chậm lại, nhân vì muốn tốt cho hắn như linh cảm đến Schiller sau đó phải nói cái gì.

"Ta biết ngươi đối với ma pháp cảm thấy hứng thú nguyên nhân là cái gì, Constantin ở Gotham đoạn thời gian đó, ngươi vẫn ở truy tìm bước chân của hắn, mà hắn cũng vẫn đang nhắc nhở ngươi không muốn mưu toan dùng ma pháp phục sinh cái gì người."

"Hắn nói rất có lý, bởi vì bất luận ngươi hướng về thần linh vẫn là ác ma đi yêu cầu phục sinh người nào đó, thì tương đương với đem chính mình nhược điểm chắp tay đưa lên, nguyên bản vẫn tính công bằng giao dịch, ngay lập tức sẽ biến thành hắn cầm roi quất ngươi đi về phía trước."

"Constantin chơi này một bộ nhiều năm như vậy không có tan vỡ nguyên nhân căn bản chính là hắn không có nhược điểm, hắn nhường ác ma cùng thần biết rõ bất luận làm sao dằn vặt hắn cùng hắn bằng hữu bên cạnh, hắn cũng không thể cúi đầu, ai cũng đừng nghĩ ở trên người hắn chiếm tiện nghi."

"Hắn dùng khó có thể tưởng tượng ý chí lực bức bách hắn giao dịch đối tượng chỉ có thể đưa ra tương đối công bằng điều kiện, hắn thậm chí có thừa lực đi phản kích những kia nghĩ giở trò ác ma cùng thần linh, một khi như vậy hình tượng xây dựng lên đến, sinh vật mạnh mẽ cũng sẽ có kiêng kỵ."

"Vì lẽ đó, nếu như ngươi nhường bất cứ người nào ở ngoài nhân vật mạnh mẽ biết ngươi muốn phục sinh người nào đó nghĩ đến rất nhiều năm, như vậy cho dù ngươi không chủ động đi tìm bọn họ, bọn họ cũng sẽ không dừng mê hoặc ngươi, thậm chí dùng thân nhân ngươi hình tượng uy hiếp ngươi, mãi đến tận ép khô ngươi mỗi một tia giá trị."

Bruce nhìn Schiller, sau đó cúi đầu cắt bò bít tết cũng nói: "Thomas đã trở về, mà Martha. . . Có lẽ yên giấc cũng không phải lựa chọn sai lầm, dù sao cũng hơn biến thành Joker mạnh hơn (hiếu thắng) đi?"

"Ngươi có thể nghĩ như thế ta rất cao hứng, nhưng ta nói lời nói này ý tứ không phải muốn nhường ngươi rời xa giới ma pháp."

"Ta chính cảm thấy nghi hoặc." Bruce dùng mũi đao đâm vào bò bít tết lên, cũng nói: "Nếu như ngươi cùng Constantin chọn dùng là cùng một loại phương pháp, cũng giống như hắn thống khổ, cái kia ngươi liền không có lý do gì lại đem ta kéo vào vũng bùn, mấy từ năm đó ngươi liều mạng muốn đem ta đẩy lên một con đường khác lên."

"Xác thực, ở người bình thường xã hội ở trong, ngươi căn bản cũng không có cần thiết đi ta con đường này." Schiller cũng nhìn Bruce con mắt nói: "Ngươi cũng không phải là không có thuốc nào cứu được, cũng hoàn toàn không cần lấy điên cuồng làm kiếm, đi tới ta cùng Batman con đường này người đại khái không có lựa chọn nào khác, mà ngươi không giống."

"Ta biết, học sinh nhân kính ngưỡng lão sư mà lấy hắn vì là tấm gương, muốn kế thừa y bát của hắn ý nghĩ phi thường bình thường, ta vẫn muốn đưa ngươi đẩy lên cùng này không giống trên một con đường, ngươi rất có lời oán hận."

"Ta không có." Bruce lập tức trả lời, nhưng vẫn là ở dùng bò bít tết đao nhọn đâm thịt.

"Tuy rằng ở người bình thường trong xã hội ngươi đã đi tới một con đường khác, đã có thể dùng học được tri thức cùng thu được sức mạnh vì là vũ khí, mà không phải lấy điên cuồng, nhưng có lẽ ở thế giới mặt khác ở trong, ngươi ta có thể đi tới cùng một cái đường."

Bruce tay rung lên, mũi đao ở khay sứ lên vẽ ra một tiếng chói tai tạp âm.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Chúng ta lẫn nhau dằn vặt bản chất chính là ta giáo dục ngươi, nhưng cũng mệnh lệnh ngươi không phải trở thành ta."

"Làm giữa chúng ta đã không còn như vậy mâu thuẫn thời điểm, tự nhiên có thể phát triển một đoạn bình thường sư sinh quan hệ, này cũng chính là ta kỳ vọng, có lẽ ma pháp sẽ là một cái tốt cắt vào điểm."

Từ Bruce gây ra tiếng ồn sau khi, hắn liền không có lại động tới, mà lúc này hắn như cũ dừng ở tại chỗ, nhìn Schiller con mắt nói: "Ngươi dự định dạy ta ma pháp sao?"

"Có thể thử nghiệm, không phải sao?" Schiller khá là ôn hòa nhìn Bruce con mắt, gần nhất hắn đều rất ôn hòa, này đã là hắn vui sướng tâm tình nhất là lộ ra ngoài biểu hiện.

Bruce ngay lập tức nghĩ đến, nhưng là có quan hệ cô độc chứng người bệnh bệnh trạng định nghĩa, cô độc chứng những người bệnh thông thường không thích bước ra mới một bước, bao quát nhưng không giới hạn ở từ chối nhận thức xa lạ người, từ chối phát triển ra mới quan hệ, từ chối tiếp thu mới hoàn cảnh, vĩnh viễn chỉ sống ở chính mình quen thuộc nhất tưởng tượng thế giới ở trong, đây là bọn hắn cảm giác an toàn khởi nguồn.

Đối với một cái cô độc chứng người bệnh tới nói, phán xét một đoạn quan hệ cũng ở thích hợp thời điểm bước ra mới một bước khó như lên trời, Schiller trước đây cũng chưa từng có từng làm như thế.

Hắn rất ít cùng Bruce đàm luận giữa bọn họ sư sinh quan hệ, tuy rằng hắn ở đoạn này quan hệ ở trong ở vào hung hăng một phương, nhưng hắn hầu như chưa bao giờ chủ động làm ra qua thay đổi, đều là sự tình tìm tới trên đầu lại bị động ứng đối, sau đó bị động tiếp thu chuyện nào đó mang đến nào đó đoạn quan hệ thay đổi.

Mà hiện tại hắn xưa nay chưa thấy muốn xoay chuyển Bruce đối với sư sinh quan hệ ấn tượng, hoặc là cũng muốn xoay chuyển chính hắn, dù sao, đoạn này nương theo thống khổ cùng máu tươi sư sinh tình thực sự là không xưng được là cái gì tốt hồi ức, nếu không phải là có một cái vẫn tính kết quả không tệ, cái kia cùng Gotham toà thành thị này cũng thật là vừa vặn xứng đôi.

Còn có xoay chuyển chỗ trống sao?

Bruce hỏi như vậy chính mình, ở một cái khác hoàn toàn xa lạ thế giới mới, ở Schiller chỉ đạo bên dưới, học tập một môn hắn chưa từng có tiếp xúc cùng hiểu rõ qua môn học mới, thật sự sẽ không lại biến thành khác một hồi thống khổ cùng máu tươi thịnh yến sao?

Trải qua không khỏe mạnh quan hệ người đều là sẽ đối với cùng người khác quan hệ ôm ấp bi quan thái độ, cần rất lâu mới có thể trị, nhưng Bruce rõ ràng đến từ một cái cô độc chứng người bệnh xã giao mời là cỡ nào quý giá, hắn còn không quên chính mình lúc trước lập xuống mục tiêu.

Không có người đang điên cuồng chuyện này không có lựa chọn nào khác, Bruce nghĩ, Batman, Joker hoặc là Schiller đều là như vậy, chỉ là không ai có như thế mạnh ý chí lực cùng kiên trì cùng bọn họ hao tổn nữa, liền chỉ là nhẹ nhàng nói một câu "Không cứu" mà bọn họ cũng cho là như vậy, cho nên liền đem điên cuồng hóa thành vũ khí.

Nhưng nếu Schiller lúc trước cũng như vậy bất cẩn hạ xuống kết luận, như vậy có lẽ Bruce hiện tại cũng sẽ không là Bruce, nếu hắn đã thành chúa cứu thế, vậy thì không có hắn cứu không được cừu con.

"Ta vinh hạnh." Bruce giơ ly rượu lên đối với Schiller ra hiệu.

Schiller bưng chén rượu lên thời điểm, Bruce không xác định chính mình có hay không ở trong mắt hắn nhìn thấy một tia thả lỏng, liền như là thở phào nhẹ nhõm.

"Buổi tối liền muốn tổ chức tiệc rượu, ngươi còn muốn đi bái phỏng bằng hữu, cái kia ngươi dự định lúc nào dạy ta nhường ta ở trên yến hội sẽ không lòi ma pháp?" Ăn cơm trưa xong sau khi, Bruce hỏi như vậy.

Schiller một bên dẫn hắn thừa lên xe ngựa, vừa nói: "Không vội."

Lần này cưỡi xe ngựa thời gian hơi dài, Schiller mang theo Bruce đi tới Maiar tháp kính chọn mua quà tặng.

Tháp kính là một toà treo ngược ở Maiar trên bầu trời giao dịch chợ, chỉ có điều bên trong bán ra thương phẩm muốn so với Luân Đôn chợ lớn ở trong bán ra càng cao cấp một ít, phần lớn đều là thế giới phép thuật đặc sản.

Schiller mang theo Bruce đi tới một gia bảo đá tiệm chuyên bán, nơi này rực rỡ muôn màu cổ đại ma pháp trang sức nhường Bruce cảm thấy có chút hoa cả mắt, nhưng cảm tạ bạn gái của hắn là cái bảo thạch nhà sưu tập, Bruce chọn trong tiệm đặc biệt nhất khảm nạm đá mắt mèo nhẫn phép thuật.

Sau khi, bọn họ lại cưỡi ma pháp xe ngựa trở lại Luân Đôn, sau đó ở một cái che kín sương mù trên đường phố nơi khúc quanh nhìn thấy một tiệm sách.

Bruce đoán được Schiller muốn dẫn hắn đến bái phỏng cái gì người, nhưng lại lần nữa nhìn thấy Constantin bóng người thời điểm, hắn vẫn còn có chút cảm thán.

Vị này Địa ngục thần thám hoàn toàn không có cái kia phó lôi thôi bề ngoài, mặc dù vẫn có một ít thuộc về punk rock and roll bĩ khí, nhưng trạng thái tinh thần vừa vặn không phải nhỏ tí tẹo.

Lấy vay nuôi vay bị Schiller cưỡng chế lên bờ, trong đầu còn có một cái khác linh hồn giám sát hắn, không nhường hắn lại trở lại quá khứ loại kia đáng sợ sinh hoạt trạng thái ở trong, Constantin xem như là triệt để được cứu.

Schiller cùng Bruce tiến vào cửa hàng sách thời điểm, Constantin chính quay lưng bọn họ thu dọn sách, Bruce có thể nhìn ra Constantin cửa hàng sách ở trong phần lớn sách đều là sách ma pháp, có không ít còn lập loè tà ác ánh sáng lộng lẫy.

"Há, ngươi đến." Constantin quay đầu nhìn thấy Schiller sau khi nói.

Mà đang nhìn đến Schiller phía sau Bruce thời điểm, hắn giật nảy cả mình, thậm chí là nhanh chóng lùi về sau một bước ngã vào một chồng sách ở trong, hắn mở hai tay ra nói: "Ngươi nếu như không muốn để cho ta mở cửa hàng sách cứ việc nói thẳng, không đến nỗi phá huỷ toàn bộ Luân Đôn đi? !"

Schiller đem trước ở tháp kính ở trong chọn mua một cái quà nhỏ đưa cho Constantin, cũng nói: "Chớ sốt sắng, chỉ là ta dự định dạy hắn ma pháp."

Constantin tay cũng bắt đầu run, hắn trừng Schiller nói: "Lại đến bốn năm, sau đó hủy diệt Luân Đôn, Maiar, hoặc là cái gì khác thành thị? !"

"Lần này sẽ không."

"Sẽ không liền có quỷ!"

Cuối cùng, Constantin vẫn là đầy mặt oán giận tiếp nhận Schiller quà tặng, mở ra liếc mắt nhìn sau khi thả lại trên giá, nhìn Schiller theo tay cầm lên một quyển sách bắt đầu xem, vẫn còn có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi không phải nhận thật sao? Ngươi dự định nhường Bruce Wayne học ma pháp?"

"Hắn cũng đã là người bình thường xã hội ở trong đứng ở đỉnh Kim Tự Tháp đại phú hào, ngươi còn muốn nhường hắn trở thành đại pháp sư? Có thể hay không cho ta loại thiên tư này bình thường, gia thế cũng bình thường phổ thông pháp sư lưu con đường sống?"

"Ta xem ngươi làm hai đạo con buôn sách thương làm cũng rất tự tại." Schiller có chút ít trào phúng nói.

"Khỏi nói, hết thảy cùng ta làm bằng hữu còn có thể sống tới ngày nay người đều có có chút tài năng, cảm tạ các huynh đệ nâng đỡ." Constantin đặt mông ngồi vào một chồng sách bên cạnh nói: "Tháng ngày coi như là khá lắm rồi đi."

"Tốt, nói chính sự." Schiller đem sách thả xuống, nhìn Constantin nói: "Cho ta tìm mấy quyển ghi chép bí ẩn nhất, thâm ảo nhất, nhất tối nghĩa ma pháp tri thức sách, tốt nhất là cùng một cái chủ đề."

Constantin trợn to hai mắt từ trên mặt đất đứng lên, hơi nghi hoặc một chút nhìn Schiller nói: "Bí ẩn nhất, thâm ảo nhất, nhất tối nghĩa? Loại sách này đặt ở ác ma quân chủ trên giá sách đều có thể rơi tro, ngươi muốn nó làm gì?"

"Ngươi liền nói ngươi có thể hay không cầm được đi ra đi?"

"A, ta là ăn phép khích tướng người sao?" Constantin hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là vỗ vỗ chính mình áo gió vạt áo, đi lên lầu cho Schiller tìm sách đi.

Một lát sau, hắn lấy ra ba bản so với gạch dày nhiều tác phẩm lớn, cũng nói: "Giới thần bí học trải qua đại khái ba lần tri thức cách tân, ở lần thứ nhất tri thức cách tân trước, ma pháp là có tiền, có nhàn, có thiên phú quý tộc mới có thể chơi đồ vật, vào lúc ấy, phiên dịch một cái phù hiệu khả năng liền phải bỏ ra mười mấy năm."

"Này ba quyển sách đều là thời đại kia sáng tác ma pháp luận, cũng chính là thượng cổ đại pháp sư viết có quan hệ cái thế giới này ma pháp vận hành quy luật điển tịch, dù cho giới thần bí học hiện tại đã phồn thịnh đến đây, cũng không có bao nhiêu người có cái kia kiên trì cùng học thức đi phiên dịch bọn họ viết những này thâm ảo tối nghĩa đồ vật."

Constantin nhún vai một cái nói: "Dù sao, chỉ cần ở trong mơ cùng ác ma đàm luận cái điều kiện liền có thể sử dụng ma pháp, ai còn sẽ quan tâm ma pháp đến cùng là thế nào vận hành đây?"

"Rất tốt, liền những thứ này đi."

Schiller thoả mãn gật gật đầu, sau đó đối với chính đang kiểm tra cái khác sách Bruce vẫy vẫy tay nói: "Lại đây, Bruce."

Schiller cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay, cũng nói: "Khoảng cách tiệc rượu bắt đầu còn có khoảng chừng ba tiếng, đem này ba quyển sách gánh vác, trên yến hội ai nói với ngươi, ngươi liền cùng bọn họ thảo luận những thứ này."

Constantin chậm rãi trợn to hai mắt, mà Schiller lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Tin tưởng không bao lâu nữa, giới ma pháp mới thêm một vị thiên tài ma pháp sư tin tức, liền sẽ truyền khắp thiên hạ.".