Chương 1480: Chim về tổ (hai mươi lăm)

Chương 1480: Chim về tổ (hai mươi lăm)

Constantin trợn to hai mắt, hắn trước tiên liếc mắt nhìn Schiller, lại liếc nhìn Bruce, sau đó lại liếc mắt nhìn Schiller, nói: "Đây chính là ngươi dạy học phương thức? Không trách các ngươi lẫn nhau dằn vặt bốn năm, muốn là của ta lão sư nhường ta ở trong vòng ba tiếng đem những thứ đồ này gánh vác, vậy ta nhất định. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Bruce cũng đã đi tới trước, sắc mặt bình tĩnh tiện tay lật qua lật lại cái kia ba quyển sách, gật gật đầu nói: "Hiện tại trí nhớ của ta hệ thống có chút vấn đề, truyền lên tốc độ chịu đến ảnh hưởng, vì lẽ đó khả năng cần xem hai lần mới có thể đem chúng nó ghi vào, đặt ở bình thường xem một lần liền đủ."

"Đi đi." Schiller dùng tay trượng chỉ chỉ cửa hàng sách tủ kính bàn ghế một bên, sau đó xem nói với Constantin: "Mang ta đi ngươi trong kho hàng nhìn, ta gần nhất đối với thần bí giới giáo dục nghi thức bộ phận cảm thấy rất hứng thú."

Constantin đưa cái cổ nhìn Bruce một chút, phát hiện hắn thật sự ngồi ở bên cạnh bàn bắt đầu nghiêm túc đọc sách, hắn lắc lắc đầu, thở dài, lĩnh Schiller đi vào nhà kho.

Hai giờ sau khi, sắc trời đã hoàn toàn đen hạ xuống, Schiller từ thư phòng trên lầu ở trong đi ra, Constantin cúi đầu ủ rũ đi theo phía sau hắn, Schiller đi xuống thang lầu, hắn truy ở phía sau mở ra tay nói: ". . . Nào có nhiều như vậy tại sao? Giới ma pháp đều là miệng truyền miệng nghi thức, người khác làm thế nào ta liền làm như thế đó, ta nào có biết tại sao?"

"Huống hồ, ta đã thuộc về giới ma pháp ở trong tương đương học rộng tài cao ma pháp sư, ta hầu như hiểu rõ mỗi một cái ác ma cùng thiên sứ tập tính, liền ngay cả Andrew như vậy đại pháp sư cũng từng gọi điện thoại cho ta cố vấn một ít thiên môn thần linh nhược điểm."

"Sau đó ngươi liền xuất hiện ở bốn cái nghi thức ở trong đồng dạng phù hiệu khởi nguồn cũng không biết." Schiller vạch ra.

Constantin sâu sắc thở dài, hắn đỡ tay vịn đi xuống thang lầu nói: "Ngươi có thể đem nó lý giải vì là thần bí khoa học ở trong cố hữu danh từ, liền như là tiếng Anh ở trong danh từ như thế, chúng ta chỉ là sử dụng nó, mà không cần để ý tới giải nó."

"Lẽ nào không phải lý giải nó mới có thể càng tốt hơn sử dụng nó sao?"

"Không phải." Constantin phủ nhận nói, hắn đi tới Schiller trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Ma pháp sức mạnh là mượn tới, chỉ cần có người đồng ý mượn ngươi sức mạnh, ba tuổi đứa nhỏ cũng có thể triển khai ma pháp."

"Ngươi có nghĩ tới hay không, khả năng này là thần linh cạm bẫy?" Schiller một tay khoát lên trước kệ sách trên bàn nói: "Thần linh cùng ác ma tồn tại hình thức cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, bọn họ mượn cho nhân loại sức mạnh, nhưng có thể hoàn mỹ phù hợp thân thể của nhân loại, có thể khẳng định là, cái này không thể nào là bọn họ sức mạnh bản nguyên, nhất định trải qua một loại nào đó xử lý."

"Theo lý mà nói, bọn họ có thể không trải qua loại này xử lý nhường bọn họ kí chủ đến thích ứng bọn họ, ngươi cho là ác ma cùng thần linh có như thế lòng tốt đi thế ma pháp sư đem việc làm sao?"

Constantin có chút sững sờ nhìn hắn, một lát sau khi hắn nhăn lại lông mày nói: "Ý của ngươi là, khả năng này là cái âm mưu?"

"Hết thảy thần linh, ác ma không hẹn mà gặp đem mình mượn cho nhân loại sức mạnh cải tạo hoàn toàn thích ứng nhân loại thân thể, ngươi cảm thấy đây là tại sao?"

Constantin lông mày càng nhăn càng sâu, làm đã từng ma pháp sư, hắn đối với ma pháp trải nghiệm so với Schiller muốn nhiều hơn, mà không thể không thừa nhận là, tuyệt đại đa số thần linh cùng ác ma mượn cho nhân loại sức mạnh đều có thể rất dễ dàng bị nhân loại điều khiển.

Đọc qua không ít ma pháp điển tịch Constantin biết, thời kỳ thượng cổ còn có không ít ma pháp sư điều động không được sức mạnh bạo thể mà chết ví dụ, nhưng cận đại tới nay hầu như rất ít nghe nói qua chuyện như vậy, ma pháp sư thân thể không tốt, phần lớn là bởi vì muốn giao đánh đổi, mà không phải là bởi vì khống chế không được sức mạnh.

Thậm chí, rất nhiều tương đối ôn hòa sức mạnh ở lưu qua thân thể con người thời điểm, liền ngay cả nhỏ bé tổn thương cũng sẽ không sản sinh, này kỳ thực là rất kỳ quái, nhân vì là thân thể của nhân loại căn bản là không phải vì dung nạp năng lượng mà sinh.

Constantin hơi làm suy nghĩ sau khi sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi nói tình huống như thế xác thực tồn tại, hơn nữa ác ma cùng thần linh sức mạnh cùng thân thể người thích phối tính xác thực là trải qua tịnh hóa, thời kỳ thượng cổ, chỉ có giàu nhất thiên phú ma pháp sư mới có thể khống chế được sức mạnh cuồng bạo, mà năm gần đây, ma pháp sư tuổi tác càng ngày càng nhỏ, thậm chí còn có không ít người ở thổi phồng Nhi đồng là trời sinh linh giác người ."

"Ta mới vừa xem cái kia hai bản có quan hệ ma pháp nghi thức sách ở trong từng nhắc qua." Schiller dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói: "Thời kỳ thượng cổ ma pháp nghi thức phi thường phức tạp, đa số do đồ án, tài liệu, năng lượng, ngâm xướng cùng tế tự vũ đạo tạo thành, mà cận hiện đại tới nay ma pháp nghi thức chỉ cần có một loại trong đó là có thể hoàn mỹ triển khai."

Constantin gật gật đầu, hắn đưa ánh mắt dời, giương mắt nhìn về phía trần nhà, như là ở hồi ức như thế nói: "Không sai, ta nghiêng về sử dụng ma pháp trận, cũng chính là đồ án phương thức đến triển khai ma pháp, mà một ít nữ tính pháp sư càng nghiêng về ngâm xướng, tỷ như Zatanna, nàng sử dụng phản ngữ ma pháp chính là một loại ngâm xướng."

"Ngươi cho là đây thật sự là chuyện tốt sao?" Schiller cũng cau mày nhìn Constantin, hỏi: "Ngưỡng cửa càng ngày càng thấp, sức mạnh càng ngày càng mạnh, ma pháp sư nhân số càng ngày càng nhiều, tổng thể nợ nần hạn mức càng lúc càng lớn, đây thật sự là thần linh ban ân sao?"

Constantin trầm mặc, Schiller nói tiếp: "Bọn họ đem năng lượng tiến hóa càng ngày càng thích hợp với nhân loại, đem thi pháp thủ đoạn trở nên càng ngày càng đơn giản, tuyệt đối không thể là để cho tiện nhân loại."

"Lại như thẻ tín dụng như thế, ngân hàng mở rộng phê chuẩn ngưỡng cửa, tăng cao mượn hạn mức, là vì tạo thuận lợi cho dân sao? Không, bọn họ chỉ là hi vọng mọi người có thể dưỡng thành vượt mức tiêu phí quen thuộc, sau đó đi mượn càng nhiều nợ, bởi vì bọn họ có năng lực bức bách mọi người trả tiền lại."

"Người ở ngoài tồn tại đem mượn lực lượng ngưỡng cửa làm cho rất thấp, dụ dỗ càng ngày càng nhiều thanh niên, thậm chí là thiếu niên pháp sư vào hành, đơn giản là vì thả càng nhiều nợ, sau đó thu lấy càng nhiều lợi tức."

"Mà còn có càng trí mạng một điểm là, nếu như toàn bộ quá trình vô cùng đơn giản, vậy thì không ai đi truy nguyên, giới ma pháp hiện tại chính là như vậy, không phải sao?"

"Thời kỳ thượng cổ pháp sư còn ở nghiên cứu mỗi một cái có thể dung nạp năng lượng phù văn đến cùng là cái gì dạng cấu tạo, làm sao cải tiến phù văn cùng mật ngữ tạo thành hiệu suất càng cao hơn đồ án đến khống chế sức mạnh." Bruce âm thanh từ bên trái truyền đến, hắn như cũ ở cúi đầu đọc sách, chỉ là bất động thanh sắc thêm vào Schiller cùng Constantin đề tài.

Hai người đều nhìn về hắn, mà Bruce nói tiếp: "Ta từ những sách này ở trong nhìn thấy thượng cổ các phù thủy một bước một cái vết chân từng bước khống chế sức mạnh cuồng bạo lịch sử dấu vết."

"Vào lúc ấy, rất nhiều pháp sư cuối cùng một đời thời gian chỉ vì ưu hóa một cái phù văn, toàn bộ học phái cũng chỉ nắm giữ một loại đồ án, sau đó dùng mấy đời người truyền thừa nghiên cứu sự huyền bí của nó."

"Thậm chí có không ít pháp sư thông qua ma pháp cánh cửa đi quan sát bản nguyên vũ trụ sức mạnh nguyên do, vô số đối với ở thế giới cùng ma pháp năng lượng khởi nguyên suy đoán ở mỗi cái học trong phái miệng truyền miệng, mà tới hôm nay, những này điển tịch đã thành bị đem gác xó thiên môn tri thức."

Bruce ngẩng đầu nhìn nói với Constantin: "Từ nhân loại biết nhóm lửa tới nay, chúng ta liền chưa từng có đình chỉ qua đối với ở thế giới bản nguyên nghiên cứu, Vũ trụ là làm sao tồn tại cái này đầu đề xuyên qua giới khoa học hết thảy loại hết thảy học tập quá trình, nó là nhân loại khoa học con đường khởi điểm cùng điểm cuối."

"Nhưng giới ma pháp hoàn toàn từ bỏ nghiên cứu." Schiller hàm lên, hắn buông xuống mi mắt, khe khẽ thở dài nói: "Lại như ngươi nói, ở trong mơ cùng ác ma nói mấy câu liền có thể nắm giữ vượt xa người thường  sức mạnh to lớn, từ đây thoát ly tầm thường người bình thường xã hội, bước lên thần bí lại mỹ lệ thế giới phép thuật lữ trình, ai sẽ không động tâm đây?"

"Mà lại có mấy người ở tùy ý tiêu xài sức mạnh, mặc sức tưởng tượng chính mình là ma pháp thiên tài quá trình ở trong, suy nghĩ qua tất cả những thứ này dễ dàng như thế sau lưng có hay không có những kia các thần linh cố ý thúc đẩy đây?"

Constantin ở tại chỗ trầm mặc rất lâu, trong phòng trở về yên tĩnh, Bruce lại lần nữa đem sức chú ý tìm đến phía sách, một lát sau sau khi, Constantin tuổi trẻ đến không giống tiếng nói của hắn vang lên.

"Các ngươi biết sao? Các ngươi loại này luận điệu ở thế hệ tuổi trẻ pháp sư ở trong bị trách vì là dị đoan, hiện tại toàn bộ thần bí giới giáo dục chiều gió chính là, chỉ có đầy đủ thiên tài, đầy đủ may mắn nhân loại, mới có khống chế ma pháp khả năng."

Schiller lắc lắc đầu nói: "John, ta nghĩ ngươi biết, bất luận cái nào phủ định nỗ lực ý nghĩa xã hội đều là không khỏe mạnh, duy thiên phú luận cùng duy huyết thống luận mục đích nhất định so với ngươi tưởng tượng muốn hiểm ác."

"Hiện tại mỗi cái tuổi trẻ pháp sư đều đang làm bộ mình là một thiên tài." Constantin nhấp một hồi miệng nói: "Ta biết, bọn họ rất nhiều người liền một cái hoàn chỉnh ma pháp trận đều vẽ không ra, chỉ là giao giá cao hơn, nắm giữ sức mạnh mạnh hơn, sau đó lại đi nói với người khác là chính mình thiên phú trác tuyệt, ta vì bọn họ mà cảm thấy đáng thương."

"Ta từ trước đến giờ phi thường phản đối dùng ma pháp giải quyết tất cả bầu không khí, có thể ngươi cũng nhìn thấy, Zatanna như vậy huyết thống cao quý, thiên phú đặc thù pháp sư mới là trong vòng vây đỡ đối tượng, mà ta chỉ có điều là một cái bị các lộ chủ nợ truy e rằng so với chật vật chó mất chủ mà thôi."

"Nhưng ngươi kỳ thực so với Zatanna mạnh hơn nhiều." Schiller giương mắt đối đầu ánh mắt của Constantin nói: "Cái này cũng là ta hi vọng ngươi không muốn sử dụng ma pháp nguyên nhân, đối với chúng ta như vậy người đến nói, ma pháp hoàn toàn là liên lụy."

Nói xong, hắn quay đầu liếc mắt nhìn còn chìm đắm ở sách thế giới ở trong Bruce, mà Constantin cũng theo ánh mắt của hắn nhìn sang, một lát sau khi, hắn lộ ra một nụ cười khổ nói: "Ngươi là dự định thành lập một cái mới học phái, sau đó cách ma pháp mới giới sao? Ta chỉ có thể nói cho ngươi, không phải không ai đã nếm thử làm như thế, nhưng này phi thường khó khăn."

Constantin nuốt một hồi ngụm nước, bắt đầu cho Schiller giải thích: "Khả năng ngươi cho rằng ma pháp sư đều là càng già càng cường, nhưng vừa vặn ngược lại, một cái ma pháp sư càng trẻ, càng thêm cường tráng, hắn nắm giữ tư bản liền càng nhiều, có thể trả giá cũng là càng nhiều, tự nhiên cũng là có thể đổi lấy càng nhiều sức mạnh, vượt ma pháp sư cường đại liền càng có quyền lên tiếng, vì lẽ đó giới ma pháp xưa nay đều là thanh niên trai tráng định đoạt."

"Đại đa số ma pháp sư đều sống không tới lão niên, sống sót cũng cũng không phải so với những người khác càng mạnh hơn, chỉ là bọn hắn nghĩ biện pháp lại rơi mất một phần đánh đổi hoặc là rất cẩn thận sử dụng chính mình sức mạnh, mới có thể sống đến so với người khác càng lâu."

"Nguyên nhân chính là bọn họ đầy đủ tuổi già, đầy đủ tới gần tử vong, bọn họ đến càng cẩn thận lựa chọn chính mình thanh toán đánh đổi, bằng không rất có thể bởi vậy chết, vì lẽ đó tuyệt đại đa số lão niên pháp sư đều trốn ở chính mình pháp sư tháp bên trong, rất ít đi ra ngoài giao tiếp."

"Vậy thì sẽ sản sinh một vấn đề, tuổi trẻ pháp sư có sức mạnh không đầu óc, lớn tuổi pháp sư có đầu óc không sức mạnh, còn hỗn tạp một đống lớn hai cái đều không có ngu xuẩn, mà cái kia có thể đếm được trên đầu ngón tay hai người đều có thiên tài cũng rất khó có thể cực nhỏ số lượng lay động toàn bộ giới ma pháp."

"Vậy bọn họ có Batman sao?" Schiller nhìn Constantin hỏi.

Constantin ngoác mồm ra, hắn mới vừa đưa ánh mắt rơi vào trên người Bruce, Bruce liền ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Ta đọc xong."

Constantin trợn mắt ngoác mồm, sau đó hắn liền nghe đến Bruce nói.

"Đồng thời căn cứ Priscilla · Flambon cùng đệ tử liền nghi thức đồ án 623 cái tương tính phù văn sản sinh cùng diễn biến trăm năm điều tra bản văn chương này đến xem, năm 1992 ngày 16 tháng 6 buổi chiều 3h, ngươi vẽ cái kia hai cái ma pháp trận hoàn toàn vẽ sai rồi —— có thể nói một tháp hồ đồ.".