Chương 1481: Chim về tổ (hai mươi sáu)

Chương 1481: Chim về tổ (hai mươi sáu)

"Không thể!" Constantin bản năng hồi đáp.

Hắn hơi có chút tức đến nổ phổi vọt tới, Bruce đem trong tay cái kia viết lít nha lít nhít tác phẩm lớn dựng đứng lên chặn ở giữa hai người, Constantin như bị đánh một quyền như thế, lùi về sau hai bước che cái trán nói: "Không, đừng cho ta xem cái này, nhưng ta trận pháp không thể có vấn đề."

Constantin ngồi ở Bruce đối diện, tay nắm thành quyền, dùng đốt ngón tay gõ gõ bàn nói: "Ma pháp sư tuy rằng sức mạnh là mượn tới, nhưng làm sao lợi dụng mượn tới sức mạnh cũng rất nhiều môn đạo, hiện tại đám kia trẻ con miệng còn hôi sữa mượn tới sức mạnh tùy ý tiêu xài, có thậm chí ngay cả thần chú đều chẳng muốn niệm, vung tay lên trực tiếp đem năng lượng bản thể cho rằng thủ đoạn công kích vứt ra đi."

"Ta cùng bọn hắn chỗ bất đồng chính là, ta nắm giữ hầu như hết thảy hiện có tăng cao ma pháp năng lượng lợi dụng hiệu suất phương pháp, bất kể là ngâm xướng, bùa chú, đạo cụ ma pháp vẫn là ma pháp trận, ta đều nắm giữ trong đó tinh diệu nhất những kia."

"Cái này cũng là ta mượn lần (khắp cả) Thiên đường Địa ngục từ không trả tiền lại, nhưng còn có thể sống đến hiện tại nguyên nhân, ta có thể dùng ít nhất năng lượng đạt đến lớn nhất hiệu quả, năng lượng lợi dụng hiệu suất chí ít là người khác gấp năm sáu lần, nếu để cho đám kia phù văn không nhìn được một cái ngu xuẩn đến, đã sớm đem chính mình đùa chơi chết."

"Nhưng ngươi ngày đó ở ngay trước mặt ta vẽ cái kia hai cái ma pháp trận xác thực hiệu suất hạ thấp, chỉ cần nhiều thêm không tới bốn cái biến hình thông dụng phù văn, năng lượng chuyển hóa tốc độ có thể tăng lên 1. 5 lần."

"Hí. . ." Constantin cắn răng hít hơi, hắn trừng Bruce nói: "Khẩu khí thật là lớn, ta đi lấy giấy, chúng ta bắt đầu lại từ đầu suy luận."

Constantin giận đùng đùng hướng lên trên lầu, đem ra một chồng giấy trắng cùng mấy chi màu sắc khác nhau bút, hắn đem giấy trải ở giữa hai người, trước tiên cầm lấy một nhánh đen bút bắt đầu phác hoạ.

Hắn vẽ ma pháp trận tốc độ xác thực rất nhanh, hơn nữa làm liền một mạch, hoàn toàn không có sửa chữa, xem ra phi thường thông thạo.

Đón lấy Constantin dùng ngòi bút chỉ vào ma pháp trận trung tâm nói: "Xem nơi này, làm ma pháp năng lượng bị truyền vào devilish phù văn thủ chi thời điểm, devilishishy tác dụng ở ishy chưa chi, đem năng lượng truyền ở Diabolus, tạo thành cái thứ nhất hoàn chỉnh bí ngữ Ác - ác ma, làm vì lần này triệu hoán thủ định nghĩa ngữ, hạn định triệu hoán đối tượng làm ác ma. . ."

Constantin dọc theo toàn bộ ma pháp trận suy luận một vòng, logic trôi chảy hoàn chỉnh, có thể Bruce nhưng lắc lắc đầu, hắn nắm qua khác một tờ giấy, ở phía trên vẽ một cái càng phức tạp ma pháp trận, hơn nữa không có chọn dùng thông thường hình tròn hoặc hình lục giác, mà là một cái dị hình trận pháp, toàn thể là một cái lên hẹp dưới rộng hình thoi.

"Đầu tiên, chúng ta biên soạn đến từ Upphetta học phái ở công nguyên 556 năm thực hiện duo-aura song song phù văn, sau đó trực tiếp đem năng lượng truyền vào phía trên phù văn thủ chi, dùng (khiến) devilishishy thủ chi cùng Diabolus thủ chi đồng thời tiến lên, lại tiếp vào fortuna thủ chi tiến hành phán định, như đối phương vì là devilish, thì lại. . ."

"Ngươi chờ một chút!" Constantin ngắt lời nói, hắn chỉ vào một cái trong đó phù văn nói: "Cái này song song phù văn là xảy ra chuyện gì? Nó làm sao phức tạp như vậy?"

"Đây là mới vừa trong quyển sách này viết, công nguyên năm khoảng trăm năm hình thành Upphetta học phái luận chứng ra duo-aura, bị khắc vào đáy sông Tigris Upphetta Knight trên bia đá, đặc tính là phù văn thủ chi đi qua năng lượng truyền vào sau khi tiến hành một lần phân luồng phán định, vì lẽ đó nơi này mới sẽ hình thành chi nhánh đồ án. . ."

"Ngươi chỉ nhìn hai giờ sách liền có thể nhớ kỹ thấy quỷ công nguyên năm trăm năm một cái không biết khắc vào mẹ nhà hắn cái gì trên bia đá phù văn nhỏ !"

"Là, hơn nữa đem cuối cùng một viên phù văn khắc lên đi người là Satus Upphetta, Upphetta học phái. . ."

"Ta không muốn biết cái gì Upphetta học phái! Ta chỉ muốn biết, ngươi dựa vào cái gì nói pháp trận này muốn so với ta vẽ ra cái kia hiệu suất càng cao hơn, ngươi thí nghiệm qua sao?"

"Này cũng không cần thí nghiệm, chỉ là một cái đơn giản logic vấn đề, hơn nữa hiệu suất càng cao hơn cũng không chính xác, nó vận hành tốc độ cũng càng nhanh hơn."

Constantin dùng mũi phun ra một cỗ khí, hắn vỗ bàn một cái đứng lên, nói: "Ngươi chờ."

Một lát sau, hắn từ trong kho hàng xách ra một cái pháp trượng, nhìn đứng ở bên cạnh bàn Schiller ánh mắt bất thiện, hắn giải thích: "Đạo cụ ma pháp là trước đó liền làm tốt, mặt trên còn sót lại ma pháp năng lượng vận hành một cái trận pháp đầy đủ, chỉ cần ta không đi mượn mới liền hoàn toàn không thành vấn đề."

Schiller trên dưới đánh giá hắn một hồi, Constantin cắn răng nói: "Ngươi thế nào cũng phải cho ta một cái cùng ngươi ưu tú học sinh tốt nghiệp tiến hành học thuật giao lưu cơ hội đi, Schiller giáo sư? !"

Hắn đem cuối cùng cái tên đó cắn đặc biệt trọng, Schiller nhíu mày, hơi lùi về sau một bước nói: "Xin cứ tự nhiên."

Constantin "Đùng" một hồi đem pháp trượng đặt ở trên bàn, hắn nhìn Bruce nói: "Ta cũng không bắt nạt ngươi, chúng ta liền dùng trụ cột nhất gỗ tùng tro đến vẽ một cái thu nhỏ lại hình trận pháp, sau đó đem năng lượng truyền vào đi vào liền có thể nhìn thấy kết quả."

"Chờ đã." Bruce đánh gãy hắn.

"Làm sao, ngươi không dám?"

"Không phải." Bruce nhìn chăm chú chính mình trên giấy vẽ cái kia trận pháp, sau đó nói: "Ta nhớ tới Upphetta đại sư từng đưa ra qua một cái độ khả thi, chỉ cần tài liệu tính chất có thể chịu đựng, như vậy song song trận pháp cũng không phải điểm cuối."

"Ở hắn trong sinh thời, hắn từng nghĩ muốn thử nghiệm song song song hoặc bốn song song song song phù văn, chỉ là niên đại đó không có quá nhiều tài liệu ma pháp. . . Ngươi có cái gì có thể chịu đựng càng nhiều sức mạnh trận pháp tài liệu sao? Ta mới vừa có một cái bốn song song tư tưởng mới."

Constantin trợn to hai mắt, hắn thẳng tắp nhìn Bruce nói: "Ngươi sẽ không phải muốn nói ngươi sáng tạo một cái pháp trận mới đi?"

"Không thể nói là sáng tạo." Ánh mắt của Bruce như cũ dừng lại ở trên tờ giấy, một bên suy nghĩ vừa nói: "Chỉ là thay đổi, nếu như nói song song mệnh lệnh có thể hoàn thành, như vậy song song song mệnh lệnh khẳng định cũng được, chỉ là ta hiện tại còn không rõ lắm tài liệu ma pháp tính chất đến cùng có khác biệt gì. . . Ngươi có liên quan sách sao? Ta cảm thấy ta có thể nhân cuối cùng 20 phút đem chúng nó gánh vác."

Bruce giương mắt liếc mắt nhìn Constantin vẻ mặt, như là có chút bất đắc dĩ như thế đứng lên nói: "Được rồi, vậy chúng ta trước tiên thử xem hiện hữu đồ án, nếu như có thể, có lẽ ta có thể ở tham gia tiệc rượu trên đường thử nghiệm đem song song song phù văn gia nhập vào."

Constantin đầu tiên là nắm một cái gỗ tùng tro, lấy trôi chảy thủ pháp phác hoạ ra chính mình trận pháp, sau đó đem chén gỗ đưa cho Bruce.

Batman nhưng là một cái có thể đem hoàn toàn không phù hợp thân thể công trình học cùng không khí động lực học dơi hình dạng phi tiêu ném ra hoa đến người, cho dù là lần thứ nhất vẽ ma pháp trận, hắn cũng tâm không hoảng hốt tay không run, tay cầm một điểm gỗ tùng tro, từ đầu tới đuôi không có dừng lại một lần.

Trận pháp vẽ tốt sau khi, Constantin cầm pháp trượng, nhìn Bruce nói: "Ngươi tới vẫn là ta đến?"

Bruce làm một cái thủ hiệu mời, Constantin đem pháp trượng mũi nhọn bảo thạch đặt ở cần truyền vào năng lượng phù văn lên, hào quang nhỏ yếu chớp qua, hầu như là trong nháy mắt liền truyền khắp Constantin vẽ ra trận pháp.

Trên trận pháp ánh sáng càng ngày càng mạnh, nguyên bản hào quang màu trắng bắt đầu từ từ nhiễm phải sắc thái, khoảng chừng kéo dài năm giây sau khi, trận pháp hoàn toàn biến thành màu đỏ, mười giây đồng hồ sau khi mới tắt.

Sau đó, hắn lại lấy phương pháp giống nhau đem năng lượng truyền vào Bruce vẽ trong trận pháp, mới bắt đầu cũng là yếu ớt ánh sáng màu trắng, không tới hai giây đồng hồ bên trong liền chuyển biến thành màu đỏ sẫm.

Constantin lông mày càng nhăn càng chặt, sau đó bỗng nhiên trợn to hai mắt, cấp tốc cách dùng trượng dưới đáy quét loạn ma pháp trận, nhưng đã chậm, ác ma nói nhỏ từ chính giữa trận pháp truyền đến.

"Xong, đạt đến triệu hoán yêu cầu thấp nhất!"

Constantin âm thanh ở trong lộ ra hoảng loạn, nhưng động tác nhưng phảng phất tập luyện trăm lần, ngàn lần như thế, hắn lui về phía sau một bước, dồn khí đan điền, hai tay nắm chặt chất gỗ pháp trượng.

"Vèo! Ầm!"

Xoay tròn pháp trượng thẳng tắp nện ở còn chưa kịp lộ đầu sừng ác ma lên, chỉ nghe "Gào" một tiếng, từ từ biến mất trận pháp ánh sáng bên trong vang vọng ác ma kêu thảm thiết: "Constantin! !"

Constantin thu hồi pháp trượng, móc móc lỗ tai nói: "Gọi cái gì gọi, ta phàm là có thể sử dụng ma pháp, khẳng định thả ngươi tới. . ."

Bruce nhưng khá hơi kinh ngạc hơi nhíu mày lại, sau đó nhìn Constantin nói: "Xem ra, ta muốn học còn có rất nhiều."

Constantin dừng lại một chút, xem ra hơi kinh ngạc, mấy giây sau hắn nhếch môi cười nói.

"Cái kia cũng không cần thiết, nam hài, sức mạnh của ngươi có thể lớn hơn so với ta nhiều, chỉ là phải nhớ kỹ, cần phải một lần đem bọn họ đập trở lại, đây là thủ tiêu triệu hoán nghi thức phương pháp duy nhất."

Sau đó hắn đi lên trước vỗ Bruce vác nói: "Ngươi khả năng đúng là giới ma pháp ngàn năm không ra thiên tài, có lẽ có thể sánh vai Merlin, nhưng có thời điểm treo sách túi là vô dụng, đập ác ma một đầu bao sau khi lại bàn phán hiệu quả tuyệt hảo."

"Đương nhiên, đây là chúng ta học phái bản lĩnh sở trường, không phải sao?" Bruce mỉm cười nhìn hắn nói.

Constantin hơi sững sờ, hắn quay đầu nhìn về phía tựa ở giá sách trước bàn Schiller, Schiller đối với hắn giơ một dưới chén rượu trong tay, Constantin con mắt lập tức liền thẳng.

Hắn vọt tới, ở Schiller đối diện ngồi xuống nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi pháp sư tháp bên trong có vô hạn rượu đỏ cung cấp? !"

"Đâu chỉ, còn có xì gà, chính là phòng làm việc của ta bên trong những kia tốt hàng."

"Ngươi sớm nói a, chúng ta học phái pháp sư tháp tuyển ở nơi nào? Sẽ không là Gotham đi?"

"Đương nhiên không phải, nếu như các pháp sư đi một cái điên (chơi) một cái, e sợ không quá lợi cho học thuật giao lưu, ta cảm thấy ngươi này tiệm sách không sai, hậu thân chính là lãng quên quán rượu, hoàn cảnh tươi đẹp, giao thông tiện lợi, ngươi cảm thấy đây?"

"Ngươi sẽ đem trữ hàng mang tới nơi này?"

"Vậy phải xem ngươi có thể không chuẩn bị một cái hầm rượu."

Constantin từng một hồi liền đứng lên, vội vội vàng vàng liền hướng phòng dưới đất chạy, cũng nói: "Trong vòng ba ngày nhất định xây xong, ta chờ ngươi tốt hàng!"

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, từ trước bàn đứng lên, cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Tiệc rượu thời gian sắp đến rồi, chúng ta đi thôi."

Đứng ở cửa tiệm sách các loại xe ngựa thời điểm, Schiller quay đầu nhìn Bruce nói: "Trước tiên ở đối phương cực không muốn thua lĩnh vực dùng trắng ra ngôn ngữ khiêu khích, gây nên đối phương hiếu thắng muốn, sau khi thắng lợi lại biểu đạt khiêm tốn, biểu thị nguyện ý hướng tới đối phương học tập, xác thực là không sai lấy tín nhiệm ở người thủ đoạn."

Chờ đến Bruce về nhìn sang thời điểm, Schiller nhìn con mắt của hắn nói: "Có điều một số thời khắc, tục vật càng động lòng người."

Xe ngựa từ giữa không trung hạ xuống, Schiller cùng Bruce ngồi vào trong xe ngựa, Schiller nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm nói bổ sung: "Thanh sắc cùng vị giác hưởng thụ là nhân loại từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng, rất ít người có thể ngoại lệ."

"Ngươi là đang ám chỉ ta đưa ngươi một bình rượu đỏ sao?"

"Cho nên nói, nam hài." Schiller lại quay đầu xem nói với Bruce: "Ngươi muốn học còn có rất nhiều."

Ma pháp xe ngựa mang theo lưu quang xẹt qua Luân Đôn mông lung bầu trời đêm, hướng về trên đường ven biển điểm sáng chạy tới, mãi đến tận cuối cùng một tia sáng huy cũng biến mất ở cuối chân trời, chỉ còn lại thành thị cô đơn kiết đứng..