Chương 1482: Chim về tổ (hai mươi bảy)

Chương 1482: Chim về tổ (hai mươi bảy)

Xông hương khói chậm rãi trôi nổi lên, nhường trên vách tường ngọn nến ánh lửa trở nên càng thêm mông lung, dày nặng thảm lông cừu trên có nhỏ bé không thể nhận ra dấu chân, yến ẩm chí cao triều thời điểm tiếng huyên náo từ ngoài cửa truyền đến .

Bình phong sau lưng chồng rất nhiều tơ lụa vật liệu đệm mềm, nguyên bản bày ra ở trên mặt bàn tinh xảo kim loại ly rượu tất cả đều bị chuyển đến mặt sau trên giá, trước bàn truyền đến sàn sạt viết âm thanh, tình cờ còn có một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.

Lanh lảnh bước chân âm thanh từ ngoài cửa truyền đến  tiếp theo là dày nặng cửa gỗ bị đẩy ra "Kẹt kẹt" âm thanh, một con có sẫm màu móng tay nữ nhân tay đặt ở bình phong biên giới.

"Rầm" một tiếng, bình phong bị đẩy ra, một đạo kinh ngạc nữ âm thanh vang lên, một tên mặc hoa lệ lễ phục màu đỏ, tóc đen mắt xanh xinh đẹp phu nhân sững sờ nhìn đang từ trước bàn ngẩng đầu lên Bruce cái kia con mắt màu xanh lam.

"Xin lỗi, phu nhân, ngài có chuyện gì sao?"

"Lão thiên, ngươi không phải Schiller tiến sĩ người học sinh kia sao? Ngươi làm sao ở chỗ này? Không đi cùng lão sư ngươi cùng uống rượu?" Vị phu nhân này dùng ngón tay nhẹ nhàng che miệng, xem ra rất kinh ngạc dáng vẻ.

"Nơi đó có chút ồn ào, ta mới vừa nghĩ ra một cái điểm quan trọng  hiện tại đang dự định nghiệm chứng, vì lẽ đó liền tìm một cái không ai địa phương, quấy rối đến ngài sao? Phu nhân?" Bruce nói chuyện thời điểm vẫn giương mắt nhìn chằm chằm vị phu nhân này, ánh mắt vô cùng chuyên chú, vì lẽ đó cho dù là từ dưới đi lên xem, cũng không có vẻ nịnh nọt lấy lòng.

"Há, không có, là ta muốn nói xin lỗi, xem ra ta quấy rối ngươi nghiên cứu. . . Ngươi có thể gọi ta Xanadu phu nhân." Vị phu nhân kia hơi cười nói: "Bọn họ đều gọi ta như vậy, bởi vì ta từng ở tại Nguyên triều Xanadu."

"Ngài tốt, phu nhân, ta chỗ này không chuyện gì, ngài không cần phải lo lắng, lớn có thể đi trở về hưởng thụ ngài tiệc rượu." Bruce cúi đầu đem trong tay một xấp bản nháp giấy thu dọn một hồi, nhìn kỹ chính mình vẽ ra đồ án, một lần nữa nhăn lại lông mày.

Có thể Xanadu phu nhân không có muốn rời khỏi ý tứ, nàng đi vào bình phong, sau đó ở Bruce đối diện quỳ ngồi xuống, tỉ mỉ nhìn Bruce mặt, nói: "Ngươi chưa từng nghe nói ta sao?"

Bruce lại giương mắt nhìn về phía nàng, sau đó hắn phát hiện chỉ cần ánh mắt của tự mình đối đầu vị này ánh mắt của Xanadu phu nhân thời điểm, hắn cũng có bản năng cứ thế một hồi, liền hắn có chút hiếu kỳ hỏi: "Làm sao, phu nhân?"

"Không có gì, chỉ là. . . Chỉ là con mắt của ngươi khá giống ta một vị cố nhân." Xanadu phu nhân mím môi cười, nói.

"Ta lão sư từng cùng ta nhắc qua ngài, có điều hắn nói ở sau lưng đánh giá một vị nữ sĩ không quá lễ phép, vì lẽ đó ta cũng không biết ngài."

"Schiller tiến sĩ luôn như vậy." Xanadu phu nhân lắc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Đều là cùng hết thảy mọi người duy trì một cái vô cùng lễ phép khoảng cách, tỷ tỷ của ta Vivian lần trước hướng về ta hỏi thăm hắn thời điểm, ta liền ba câu nói đều tập hợp không ra."

Bruce điều chỉnh một hồi tư thế ngồi, do thả lỏng mở ra hai cái chân tư thế ngồi biến thành tiêu chuẩn kỵ ngồi, Xanadu phu nhân hơi nhíu mày lại, lộ ra một cái có chút vẻ mặt kinh ngạc, cũng nói: "Ngươi là Bruce Wayne đi? Ngươi cùng qua báo chí viết có thể có điểm không giống nhau lắm."

"Ta không rảnh quản những chuyện kia." Bruce lại lần nữa đưa ánh mắt đặt ở bản thảo trên giấy.

Hắn suy đoán giới ma pháp ở trong khẳng định có thật nhiều sa vào ở ma pháp mà ở người bình thường xã hội ở trong biểu hiện có chút khác người tuổi trẻ pháp sư, hắn định đem chính mình cũng chế tạo thành loại này hình tượng, vì lẽ đó hắn khá là tùy tiện nhún vai một cái nói: "Ta có thể không thời gian như vậy khắp thế giới đuổi theo tiểu báo phóng viên yêu cầu bọn họ lý giải ta."

Xanadu phu nhân nở nụ cười, có chút trêu ghẹo nói: "Cái kia ngươi cùng những kia đẹp đẽ người mẫu lại là xảy ra chuyện gì?"

"Cá nhân yêu thích." Bruce bĩu môi, trắng ra nói: "Ta xác thực có rất nhiều bạn gái. Ta yêu nàng nhóm khuôn mặt đẹp, các nàng yêu của cải của ta, chúng ta theo như nhu cầu mỗi bên, ai biết viết những này đưa tin người ở đánh chữ thời điểm không có mang có một tia đố kị đây?"

Xanadu phu nhân cười đến càng lợi hại, thậm chí có thể được xưng là là ngửa tới ngửa lui, nàng dùng một cái tay che ngừng miệng, có một loại phương đông hàm súc đẹp, đón lấy nàng nhìn Bruce con mắt nói: "Đám con trai luôn như vậy, không chút nào biết ngây ngô cùng trắng ra mang đến mị lực, quả thực như giết người lưỡi dao sắc."

Bruce lù lù bất động buông xuống mi mắt, đưa mắt một lần nữa tìm đến phía bản nháp giấy, hắn này năm lần bảy lượt cử động rốt cục dẫn tới Xanadu phu nhân đưa mắt rơi vào hắn vẽ trên giấy trên trận pháp.

Xanadu phu nhân vốn cho là hắn là đang phỏng theo, vì lẽ đó cũng không có cẩn thận đến xem, mà chỉ là nhìn lướt qua, có thể khi ánh mắt trải qua bản nháp giấy thời điểm, nàng dừng lại.

"Ngươi ở vẽ cái gì?" Xanadu phu nhân nhẹ nhàng nheo mắt lại, nhìn chằm chằm bản nháp trên giấy cái kia mang theo xa lạ trận pháp đồ án nói: "Sáng tạo mới trận pháp sao? Đây là lão sư ngươi thành quả sao?"

Bruce lắc lắc đầu, như là có chút bực mình như thế nói: "Không, đây là hắn để cho ta bài tập, phu nhân, ta không xác định ngươi muốn nghe những kia khô khan tẻ nhạt học thuật tư liệu. . ."

"Nói một chút coi." Xanadu phu nhân cằm chống đỡ ở trên ngón tay của chính mình, thập phần cẩn thận gật gật đầu nói: "Có lẽ ta có thể cho ngươi một điểm trợ giúp. . . Nha, nếu như ngươi không biết ta là ai, cái kia nên biết Arthur vương là ai đi? Vị kia từng ban tặng Arthur vương Excalibur tiên nữ Vivian, liền là chị ruột của ta."

Bruce con ngươi thu nhỏ lại một điểm, Xanadu phu nhân thoả mãn nhìn hắn vẻ mặt kinh ngạc.

"Như vậy, ngài nhất định phải trợ giúp ta." Bruce lập tức đem thân thể nghiêng về phía trước, sau đó đem bản nháp giấy đảo ngược lại phóng tới Xanadu phu nhân trước mặt, vô cùng thành khẩn nói: "Sáng sớm ngày mai ta liền muốn giao bài tập, không hoàn thành ta phải chết chắc."

Xanadu phu nhân "Xì" một tiếng bật cười, lắc lắc đầu nói: "Dám làm Schiller tiến sĩ học sinh, ngươi cũng thật là to gan, trong vòng đều biết hắn tính khí không tốt lắm."

"Đâu chỉ là không tốt." Bruce cố ý thấp giọng lẩm bẩm một câu, sau đó lại dùng cầu cứu giống như ánh mắt nhìn về phía Xanadu phu nhân.

Xanadu phu nhân này mới đưa mắt tìm đến phía Bruce bản nháp giấy, trước ba mươi giây thời điểm vẻ mặt của nàng còn rất thả lỏng, một lát sau, nàng hơi nhăn lại lông mày, đại khái hai phút sau khi, lông mày của nàng càng nhăn càng chặt.

"Bruce, ta có thể như vậy gọi ngươi đi? Ngươi là ở nghiên cứu Upphetta học phái nhiều dây song song phù văn mật ngữ sao?"

"Trời ạ, phu nhân, ngài là cái thứ nhất nhìn ra ta tuyển đề người, như vậy, ngài đối với này có nghiên cứu sao?" Bruce lập tức biểu hiện ra như là nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng như thế cấp thiết.

Xanadu phu nhân khẽ lắc đầu một cái, nhưng lại gật đầu một cái, nàng nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: "Ta đã thấy Upphetta đại sư hậu nhân, nhưng hắn đã không có ở nghiên cứu như vậy tối nghĩa tri thức, nam hài, ta nhiều hỏi một câu, ngươi nghiên cứu cái này làm cái gì?"

"Cũng không phải ta nghĩ nghiên cứu." Bruce mím môi nói: "Đây là Schiller giáo sư tuyển đầu đề, ta chỉ có thể hoàn thành nó" .

"Được rồi, xem ra hắn là có ý định làm khó dễ ngươi, cho dù là trăm năm trước giới ma pháp, nghiên cứu cái này tuyển đề người cũng không nhiều, ngươi muốn biết, nhiều dây song song liền mang ý nghĩa ngươi đến đồng thời thông thạo nhiều bí ngữ dây xích, chỉ cần có một cái xảy ra sự cố, mặt sau tập hợp lên nhất định phải gặp sự cố."

"Đúng là như thế, phu nhân, như vậy theo ngài, ta ma pháp trận này có thể thuận lợi vận hành sao?"

Xanadu phu nhân nhìn chằm chằm cái kia ma pháp trận, hơi nghiêng đầu nói: "Ngươi vẽ ma pháp trận này cái thứ nhất phù văn là song tuyến cùng thực hiện, tiếp xong công năng phù văn sau, lại đem này hai cái phù văn lại tiếp hai cái song tuyến biến thành bốn cái, ngươi đem quá trình này lặp lại mười mấy lần, toàn bộ ma pháp trận đã phức tạp đến ta trong thời gian ngắn xem không hiểu mức độ."

Xanadu phu nhân dùng ngón tay vẽ trên giấy đường nét, cũng nói: "Ma pháp trận quá phức tạp cũng không phải chuyện tốt, mỗi một cái phân đoạn đều có phạm sai lầm khả năng, nếu như phân đoạn quá nhiều, phạm sai lầm xác suất liền to lớn gia tăng rồi, cái này cũng là Upphetta học phái suy sụp nguyên nhân."

Bruce thở dài nói: "Ta cũng không có năng lực đi nghiệm chứng ma pháp trận này có hay không có thể vận hành, vì lẽ đó cũng không biết sáng sớm ngày mai Schiller giáo sư sẽ đưa ra một cái thế nào đánh giá, nếu có thể sớm thử nghiệm một hồi liền tốt."

"Ngươi khế ước là ai?"

"Đối phương liệt."

Xanadu phu nhân lộ ra một cái bất đắc dĩ cười khổ, nàng nhìn Bruce con mắt nói: "Ngươi lão sư liền không kiến nghị ngươi thay cái khế ước đối tượng sao? Đối phương liệt đã mất liên lạc rất lâu."

"Nhưng khả năng này muốn trả giá giá cao hơn, vì lẽ đó ta phải trước tiên đạt được một cái thành tích tốt." Bruce lại đem bản nháp giấy hướng về trước đẩy một hồi, dùng cái kia song xanh thẳm con mắt nhìn chằm chằm Xanadu phu nhân nói: "Phu nhân, có thể không phiền phức ngài giúp ta nghiệm chứng một hồi pháp trận này tính khả thi?"

"Có thể đúng là có thể." Xanadu phu nhân gật gật đầu nói: "Ta vốn là nợ Schiller tiến sĩ một ân tình, Andrew đại sư cũng là, bất quá ta trước phải hỏi một chút, ngươi pháp trận này là dùng làm gì?"

"Chỉ là một cái đơn giản ác ma triệu hoán trận pháp." Bruce gật gật đầu nói: "Hơn nữa không hẳn có thể hoàn chỉnh vận hành lên."

"Được rồi, như vậy ngươi là muốn dùng thu nhỏ lại trận pháp thử nghiệm một hồi, vẫn là trực tiếp vẽ nguyên tỉ lệ trận pháp lớn?"

Bruce dùng tay xoa cằm suy tư một chút, cuối cùng vẫn là nói: "Tuy rằng trận pháp lớn hiệu quả càng tốt hơn, nhưng cái kia không khỏi quá lãng phí sức mạnh của ngài, vẽ một cái tiểu là được."

Xanadu phu nhân lại lộ ra một cái nụ cười nói: "Ngươi có chút coi thường Maiar tiên nữ bộ tộc, chúng ta cùng nhân loại có thể không giống nhau, năng lượng đến từ tự nhiên bản nguyên, hơn nữa, một cái ma pháp học đồ biên soạn ra đến triệu hoán ác ma trận pháp còn chưa đủ lấy ảnh hưởng pháp lực của ta dự trữ."

"Rất cảm tạ, phu nhân." Bruce đứng lên, thật giống như không thể chờ đợi được nữa muốn đi thí nghiệm như thế.

Xanadu phu nhân lắc lắc đầu, tựa hồ là đang cảm thán người trẻ tuổi không chịu được tính tình, nhưng nàng vẫn là mang theo Bruce đi xuống lầu dưới, lúc này, tóc trắng phơ Andrew đại sư còn ở uống rượu, Schiller ngồi ở bên người hắn đang cùng hắn trò chuyện gì đó.

"Schiller tiến sĩ, ngươi học đồ về ta." Xanadu phu nhân cười đối với Schiller khoát tay áo một cái nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ không ăn hắn."

Schiller hơi nhíu mày lại, nhưng vẫn là phất phất tay nhường bọn họ rời đi, có rối bời mái tóc màu trắng cùng râu chữ bát (八) Andrew đại sư hướng về bên kia hô: "Ha, tiểu tử, có thể đừng nghe nàng, trong hồ tiên nữ sẽ ăn người!"

Xanadu phu nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với Bruce vẫy vẫy tay nói: "Đi theo ta, chúng ta đi hậu hoa viên tiến hành thí nghiệm, Andrew trong phòng kho có thể có không ít thứ tốt, ngươi mang đến chiếc nhẫn kia rất hợp hắn ý, hắn sẽ không đối với ngươi keo kiệt."

Nói xong, nàng mang theo Bruce bước vào Andrew pháp sư tháp hậu hoa viên, sau đó lại mang theo Bruce ở Andrew kho hàng ở trong lật ra không ít dùng để bố trí ma pháp trận tài liệu.

"Ta đến đi, phu nhân." Bruce từ Xanadu phu nhân trong tay tiếp nhận tài liệu, sau đó bắt đầu lấy một loại cực kỳ trôi chảy động tác ở hoa viên trên mặt đất phác hoạ to lớn ma pháp trận.

Bruce tay rất ổn, chỉ là phác hoạ khoảng cách sẽ dừng lại suy nghĩ, Xanadu phu nhân nhìn nhìn liền có chút vào mê, nàng cùng Bruce đứng chung một chỗ thảo luận những này song song cùng phóng to phù văn tác dụng, cũng đưa chúng nó sửa chữa càng hoàn thiện.

Ma pháp trận vẽ tốt sau khi, Xanadu phu nhân bay lên quan sát Bruce cùng nàng thành quả lao động, đó là một cái cực kỳ phức tạp lớn trận pháp lớn, bao hàm rất nhiều thâm thuý tối nghĩa thượng cổ phù văn, Xanadu phu nhân cũng chỉ có thể nhìn hiểu trong đó gần một nửa.

Nàng sau khi rơi xuống đất thở dài nói: "Quả thật là danh sư xuất cao đồ, ta chưa từng thấy bất luận cái nào tuổi trẻ pháp sư giống như ngươi như thế học thức, hoặc là nói, ngươi nghi thức trình độ ở toàn bộ giới ma pháp đều là số một số hai."

"Ngài quá khen, phu nhân, chúng ta bắt đầu đi."

Xanadu phu nhân gật gật đầu, sau đó nàng giơ tay lên, màu xanh biếc rừng rậm lực lượng rót vào đến ma pháp trận ở trong.

Trong địa ngục, Beelzebub cung điện bên trong cũng là một bộ náo nhiệt tiệc rượu cảnh tượng.

Vô số ác ma tướng quân dâng lên quà tặng xếp thành một toà núi cao, máu tươi suối phun cao cao vung lên bọt nước rơi vào hài cốt lát thành mặt đường lên, đủ loại kiểu dáng ác ma múa hát tưng bừng, vui vẻ nhiệt liệt.

Có thể vương tọa bên trên Beelzebub đại quân nhưng dùng một loại bất mãn hết sức ánh mắt nhìn chằm chằm trước mặt hắn mấy cái thân ảnh nho nhỏ, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Batman tiếp đến ta thiệp mời, chính mình nhưng không đến, mà là phái mấy người các ngươi nhân loại trẻ con lại đây, quả thực là không đem Địa ngục quân chủ để ở trong mắt!"

Trước mặt hắn đứng chính là ba cái Robin, Nightwing, Red Hood cùng Red Robin cùng nhau nuốt nước bọt một hồi.

Trực diện ác ma quân vương lực xung kích có thể không bình thường, Beelzebub to lớn ác ma hư ảnh lên mấy chục hai mắt đồng thời nhìn kỹ bọn họ thời điểm, áp lực thì càng lớn.

"Batman xác thực không thể tự mình đến đây, nhưng chúng ta có thể thay hắn hướng về ngài chúc mừng. . ." Nightwing tiến lên một bước.

"Có cái gì có thể so sánh ta lễ mừng càng quan trọng? !"

Beelzebub ầm ầm âm thanh vang vọng ở cung điện bên trong thời điểm, các Robin phát hiện, xung quanh ác ma xem bọn họ ánh mắt đều có chút không quen.

Ngay ở ác ma các tướng quân từ từ xúm lại lại đây thời điểm, vương tọa bên trên Beelzebub bỗng nhiên sửng sốt một chút, đều thì thầm một câu: ". . . Ai?"

"Ai đang triệu hoán ta? Ta không có người đại diện a?" Beelzebub vô cùng nghi hoặc ngữ điệu truyền đến, sau đó hắn hơi không kiên nhẫn nói: "Ta có chính sự, chờ đã!"

Bỗng nhiên, Beelzebub vẻ mặt cứng lại rồi, chỉ thấy thân thể hắn phía bên phải đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, cái kia che kín nồng nặc sương mù màu đen bóng người to lớn một cái góc (sừng) liền như là bị cái gì tóm chặt như thế, bắt đầu hướng về một bên nghiêng.

Ở Robin cùng vô số ác ma tướng quân nhìn kỹ bên dưới, Beelzebub toàn bộ ác ma "Vèo" một hồi liền bị vứt đi, sau đó toàn bộ ác ma quân vương cung điện bắt đầu lay động.

Andrew pháp sư tháp bên trong, Xanadu phu nhân cả người toả ra ánh sáng xanh lục, hai tay đặt tại ma pháp trận lên quay đầu cầu cứu như thế đối với vội vã tới rồi Andrew đại sư nói: "Andrew! Cứu ta! Ta sức mạnh không đủ, nhưng ta không thể buông tay, tiếp tục như vậy ta sẽ bị rút khô! !"

Andrew vội vã tiến lên hai bước, giơ lên pháp trượng, nồng nặc ánh sáng từ pháp trượng đỉnh bắn ra, trong nháy mắt, nồng nặc năng lượng rót vào đến trong trận pháp, hắn vốn muốn mượn này phá hoại phù văn nhường trận pháp mất đi hiệu lực, có thể một giây sau hắn cũng bị dính vào nơi đó hoàn toàn không thể động đậy, rơi vào cùng Xanadu phu nhân như thế hoàn cảnh.

Nương theo càng ngày càng nhiều năng lượng truyền vào, vô số song tuyến cùng thực hiện phù văn bắt đầu phát lực, 2 biến 4, 4 biến 8, 8 biến 16, mười mấy lần lũy thừa cấp tăng trưởng cùng vô số xâu chuỗi trong đó phóng to phù văn, nhường pháp trận này hiệu quả đạt đến trình độ kinh khủng.

Vòng xoáy khổng lồ ở pháp sư tháp đỉnh xuất hiện, nồng nặc ác ma chi lực tuôn ra, toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm thành màu đen.

Ngay ở trận pháp chuyển vận giá trị đạt đến cực đại thời điểm, "Ầm" một tiếng, một con nắm giữ mười mấy cặp mắt lớn đại ác ma một đầu ngã xuống, sau đó là làm sủi cảo như thế ác ma tướng quân.

Cuối cùng té xuống mấy cái Robin che đầu của tự mình lảo đảo đứng lên, nhìn một cái có chút bóng người quen thuộc, hướng về lớn nhất con kia ác ma đi tới.

Mà cắm xuống đến Beelzebub mới vừa mở chính mình mấy chục cặp mắt, liền cùng Batman mắt to trừng mắt nhỏ.

Sau đó, hắn nghe được Batman nói:

"Xin lỗi, Beelzebub bệ hạ, ta xác thực không thời gian đi tham gia con gái ngươi hôn lễ, vì lẽ đó chỉ có thể nhường ngài tới chỗ này một chuyến."

"Mặt khác, giá trị này ngày vui, ngài có phải không có ý định ở nhân gian tuyển chọn một vị giáo hoàng, vì là ngài phân ưu?".