Chương 1483: Chim về tổ (hai mươi tám)

Chương 1483: Chim về tổ (hai mươi tám)

"Batman, ngươi có phải bị bệnh hay không? ! !"

Bruce móc móc lỗ tai nói: "Ta không bệnh, chỉ là ta cho rằng, ngươi hẳn là sẽ không thoả mãn ta nhường một nhóm nhân loại trẻ con tham gia ngươi lễ mừng, nhưng ta xác thực không thoát thân được, vừa vặn ta chỗ này cũng có một hồi lễ mừng, không bằng mọi người tụ tập cùng một chỗ náo nhiệt một hồi, làm sao?"

Đứng ở Schiller bên người Andrew nhìn trôi nổi ở giữa không trung Ma vương bóng người, khiếp sợ cằm đều sắp rơi xuống, Schiller ôm cánh tay, dùng đầu ngón tay nhẹ chút cánh tay của chính mình nói: "Bruce trước khế ước đối tượng rất lâu không có đáp lại hắn, ta nghĩ hắn khả năng là nghĩ đổi một cái Ma vương phụ tá."

"Nhưng cũng không đến nỗi trực tiếp đem hắn triệu hoán đến nơi này đến đi!" Andrew rống to, sau đó ngắm nhìn bốn phía, nhìn say khướt ác ma các tướng quân khắp nơi làm phá hoại, sợ đến hắn pháp sư tháp ở trong học đồ rít gào chạy, hắn không thể làm gì nói: "Schiller tiến sĩ, ngươi thật đúng là thu cái đồ đệ tốt, ta pháp sư tháp có thể không chịu nổi như vậy dằn vặt."

"Thả lỏng, Andrew đại sư, ngẫm lại xem, một vị Ma vương tự mình đến ngươi sinh nhật tiệc chúc mừng, từ xưa đến nay có mấy cái đại pháp sư có như vậy vinh dự?" Schiller cười nói.

Andrew hơi sững sờ, Râu Trắng pháp sư con mắt hơi chuyển động, sau đó cũng ha ha vui ra tiếng, cũng nói: "Cũng đúng, Schiller tiến sĩ, ngươi thật đúng là thu cái đồ đệ tốt."

"Ngươi cho rằng ta theo Belial cái kia một nhà như thế sao? Ta đối với Nhân giới không có hứng thú, cũng không cần nhân loại nào người đại diện, cút nhanh lên!" Beelzebub tức giận nói.

"Ngươi câu trước nói cái gì?"

"Ta nói ta không cần người đại diện. . ."

"Lại câu trước."

"Ây. . . Ngươi cho rằng ta theo Belial cái kia toàn gia như thế sao?"

"Nếu như ngươi không cần người đại diện, có lẽ rất nhanh ngươi liền sẽ giống như hắn."

Beelzebub lại trợn to mười mấy cặp mắt, hắn không thể tin tưởng nhìn Bruce nói: "Ngươi uy hiếp ta? ! Một cái nhân loại nho nhỏ lại dám uy hiếp đường đường Địa ngục Ma vương? !"

"Ngươi hiểu lầm, Beelzebub bệ hạ." Bruce lắc lắc đầu nói: "Belial bệ hạ sự tình chỉ là cái bất ngờ, như vậy sức mạnh to lớn ta cũng không có thể sử dụng lần thứ hai."

"Nếu như ngài cố ý như vậy, vậy ta cũng không có biện pháp gì, nếu ngài còn có lễ mừng muốn làm, vậy hôm nay liền không quấy rầy, ngài có thể đi trở về suy nghĩ một hồi, ngày mai chúng ta lại bàn."

"Ngày mai chúng ta lại. . ." Beelzebub bị nghẹn một hồi, nhưng hắn vẫn là đón lấy lớn tiếng nói: "Ngươi chẳng lẽ còn dự định lại đem ta vứt lại đây sao? ! Batman! Ta cảnh cáo ngươi! Ngươi không thể đối với một cái ác ma quân vương vô lễ như thế, bằng không. . ."

"Bằng không cái gì?" Bruce mỉm cười hỏi.

Beelzebub lại bị nghẹn ở, hắn còn thật không biết có thể bằng không gì đó.

Đầu tiên, lúc trước Batman lấy nhân loại Linh Hồn Thôn Phệ rơi toàn bộ ác ma quân vương chuyện này liền phi thường kỳ lạ, trên lý thuyết tới nói, chuyện này căn bản là không thể phát sinh, nhưng nó chính là phát sinh.

Beelzebub nếu như nói với Batman "Ta muốn giết chết ngươi" như vậy Batman chết rồi vẫn là sẽ tiến vào vào địa ngục, như vậy ai có thể bảo đảm hắn sẽ không lần thứ hai nuốt lấy một cái ác ma quân vương linh hồn?

Nếu như hắn như uy hiếp Constantin hoặc cái khác trêu chọc đến trên đầu hắn ma pháp sư như vậy đi uy hiếp Batman, muốn đem hắn linh hồn chìm vào vĩnh cửu thống khổ dằn vặt chi uyên, như vậy hắn lại muốn làm sao bảo đảm ở đem hắn linh hồn rút ra cũng mang đến trong Địa ngục sau khi, sẽ không bị Batman một cái nuốt lấy?

Trên thực tế, làm vị cách cực cao Địa ngục Ma vương, Beelzebub cũng hoàn toàn không hiểu Batman là làm sao ăn đi Belial, hắn không hiểu trong đó nguyên lý, tự nhiên cũng là không cách nào phòng bị, vì lẽ đó cùng Batman linh hồn có quan hệ tất cả thao tác đều phải đến cực kỳ thận trọng, hắn có thể không muốn trở thành thứ hai ngừng điểm tâm.

Beelzebub có kiêng dè, tự nhiên cũng là không cách nào như trước như vậy đem nhân loại coi vì là một bầy kiến hôi, chỉ là đứng ở chỗ cao miệt thị bọn họ.

Hắn thậm chí không thể không nhẫn nhịn chính mình nổi giận, dùng mười mấy cặp mắt đồng thời nhìn chằm chằm Bruce, cũng hỏi: "Ngươi cái này nhân loại đáng chết! Ngươi không thể mỗi ngày đều đem ta vứt lại đây, đây là từ đầu đến đuôi quấy rầy, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ngươi thật sự không cần một cái giáo hoàng sao?"

"Ta tại sao cần một cái giáo hoàng? Mà ngươi thì tại sao muốn làm một cái giáo hoàng ?" Beelzebub nghĩ mãi mà không ra.

Hắn hoàn toàn lý giải không được trước mặt cái này nhân loại mạch suy nghĩ, tốn nhiều công sức như vậy đem hắn triệu hoán lại đây, chính là vì làm giáo hoàng?

Beelzebub biết, nhân loại khế ước ác ma đơn giản chính là vì sức mạnh, những cái được gọi là ác ma quân chủ giáo hoàng cùng người đại diện có điều chỉ là bị ác ma nắm ở lòng bàn tay ăn mày.

Có thể Batman nuốt sống Belial chuyện này đã nhường Địa ngục hết thảy Ma vương đem hắn đặt ở ngang nhau vị trí, Beelzebub không có đánh vỡ bức tường thứ tư năng lực, bởi vậy hắn cũng không biết Batman tuyệt đại đa số năng lực đến từ hắn căn nguyên tính vị cách, còn tưởng rằng Batman đòn sát thủ cường độ đã vượt xa Địa ngục Ma vương.

Nếu hắn đều có thể tung hoành Địa ngục, cái kia hà tất lại đi khế ước một cái khác Ma vương, hướng về hắn khẩn cầu sức mạnh đây?

Có thể lúc này, ánh mắt của Bruce nhưng không ở trên người hắn, mà là quay đầu nhìn về phía đồng dạng bị triệu hoán lại đây hơn một nửa cái ác ma cung điện.

Beelzebub ác ma cung điện thành lập ở Vực Sâu Địa Ngục trong cái khe trên vách đá, có hơn một nửa vách tường là vách núi bản thân, bởi vậy đang được vời gọi lại đây sau khi, đại đa số gian phòng cũng đã tan vỡ rồi.

Bruce không chút do dự cất bước hướng về cung điện phế tích đi đến, bước đi sải bước, tư thế như vào chỗ không người, lẽ thẳng khí hùng như là về nhà như thế.

Bay ở giữa không trung Beelzebub bỗng quay đầu đối với Bruce hô: "Uy, ngươi đi đâu vậy? Cách ta cung điện xa một chút!"

"Bệ hạ, ngài nơi này có thư phòng sao?"

"Này cùng ngươi có quan hệ gì? !"

"Làm ngài giáo hoàng, tuy rằng cũng không cần sức mạnh chúc phúc, nhưng tiếp thu một hồi tri thức tẩy lễ vẫn là không có vấn đề gì đi? . . . Ta vừa vặn như nhìn thấy mấy hàng giá sách tới?"

"Hắc! Ngươi chờ một chút! Đừng đụng ta bức tượng! Cái kia nhưng là vực sâu dung kim làm! !"

Đứng ở cung điện phế tích bên cạnh mấy cái Robin nhìn Batman như như gió xẹt qua toàn bộ cung điện phế tích, thân thủ nhanh nhẹn ở kiến trúc mảnh vỡ đỉnh cực tốc bay vọt.

Liền pháp sư tháp ngoài cửa xuất hiện như vậy một bức kỳ cảnh, người ở mặt trước bay, ma ở phía sau truy —— còn không đuổi kịp.

Khi đi ngang qua các Robin bên cạnh thời điểm, Bruce đối với bọn họ hô to: "Hắc! Các ngươi, đuổi kịp!"

Ba cái Robin căn bản không rãnh suy nghĩ Batman tại sao phải nhường bọn họ đuổi kịp, nhiều năm trước tới nay cùng Batman phối hợp bắp thịt ký ức nhường bọn họ không hề do dự đi theo Batman phía sau.

Rất nhanh, Bruce cùng mấy cái Robin ở một chỗ trọng đại tháp nhọn mảnh vỡ phụ cận dừng lại, Bruce đứng ở cao vót tháp nhọn đỉnh nhìn xuống phía dưới kiến trúc phế tích, cũng nói.

"Xem ra, nơi này nên chính là Beelzebub bệ hạ cung điện thư viện, thân là bệ hạ giáo hoàng, tất yếu ở cung điện gặp kiếp nạn này thời khắc, vì là bệ hạ bảo tồn cung điện bên trong nhiều năm trước tới nay tích lũy quý giá điển tịch. . ."

Sau đó hắn đối với phía sau mấy cái Robin vẫy vẫy tay nói: "Đến, Nightwing, ngươi chuyển này nửa bên, hai người các ngươi đi chuyển mặt sau cái kia bộ phận, đều cẩn thận một chút, đừng đụng hỏng trang sách. . ."

Beelzebub cuối cùng từ giữa không trung hạ xuống, hắn thoáng thu nhỏ lại một điểm thân hình, không thể tin tưởng nói: "Ngươi đem ta cung điện triệu hoán lại đây, chính là vì cướp đi ta thư viện !"

Beelzebub không thể nhịn được nữa lại quát: "Batman! Ngươi có phải bị bệnh hay không? !"

Có thể Bruce nhưng hơi không kiên nhẫn đối với hắn phất phất tay nói: "Không ngươi chuyện, ngươi có thể đi bên kia cùng Andrew đại sư chúc mừng các ngươi cộng đồng lễ mừng, giúp ta chúc công chúa điện hạ tân hôn hạnh phúc."

Nói xong, hắn liền từ tháp nhọn lên nhảy xuống đồng thời chuyển sách đi, nhìn Bruce đi xa bóng người, Beelzebub ngoác mồm ra, lại nhắm lại, lại ngoác mồm ra, lại nhắm lại.

Ngươi nói hắn là giặc cướp đi, hắn có nuốt sống Ma vương năng lực, nhưng lựa chọn chỉ cướp một cái thư viện, ngươi nói hắn không phải giặc cướp đi, hắn lừa gạt đến đánh lén Beelzebub một cái mấy vạn tuổi lão đồng chí, liền vì cướp hắn thư viện.

Beelzebub không ngăn cản đi, hắn e sợ đến vĩnh viễn mất đi hắn thư viện, hắn nếu như ngăn đi, vạn nhất Batman đổi ý, không cướp thư viện, sửa cướp Ma vương bản vương làm sao bây giờ?

Mà Beelzebub hiện tại không có động tác nguyên nhân căn bản là, Batman đối với hắn làm những việc này còn chưa tới nơi nhường hắn tỏa khả năng bị ăn đi nguy hiểm khai chiến mức độ.

Không phải là cái thư viện sao? Hắn chính là chuyển về đi cũng xem không hiểu, nhân loại tuổi thọ rất ít trăm năm, quá mức chờ hắn chết chính mình lại chuyển về đến, Beelzebub như vậy an ủi mình.

Beelzebub tung bay ở khắp nơi bừa bộn cung điện phế tích bên trên, bóng người hơi có chút hiu quạnh ý vị, hắn nhớ tới Lucifer từng nói một câu nói —— Địa ngục chi ác, xa không bằng nhân loại điên cuồng.

Lúc này, chính đang thư viện phế tích ở trong chuyển sách Bruce tựa hồ còn hiềm không đủ, hắn từ bên hông mò ra một viên phi tiêu dơi, khởi động mặt trên khuếch âm trang bị, trong nháy mắt hắn gọi hàng vang vọng ở pháp sư tháp xung quanh.

"Wayne công trình tập đoàn thành mời vận chuyển nhân viên, Wayne công trình tập đoàn thành mời vận chuyển nhân viên. . ."

Vừa bắt đầu phần lớn người đều nghe không hiểu hắn ở hô cái gì, cũng không biết này cái gọi là vận chuyển nhân viên muốn chuyển cái gì, có thể sau đó Bruce nhưng làm cho tất cả mọi người mắt tỏa ánh sáng xanh lục.

"Thu thập phế tích hết thảy tri thức điển tịch gửi đến vị trí chỉ định, vận chuyển vật phẩm ấn kg số kết toán, mỗi kg một trăm vạn đôla Mỹ, đứng kết không chịu! Lập lại một lần nữa. . ."

Hiện đại ma pháp sư không mấy cái có thể ẩn cư ở rừng sâu núi thẳm bên trong tự cấp tự túc, phần lớn người vẫn là muốn sinh sống ở công nghiệp xã hội ở trong hưởng thụ hiện đại thành thị mang đến nhanh và tiện, như vậy cũng là khó tránh khỏi muốn đối mặt củi gạo dầu muối vấn đề thực tế.

Tuy rằng mượn tới ma pháp không cần bỏ ra nhân loại tiền, nhưng thi pháp tài liệu nhưng là muốn chính mình mua, trừ số ít chỉ ở thế giới phép thuật ở trong có thể sưu tập đến tài liệu ở ngoài, phần lớn kim loại hiếm như cũ muốn thông qua người bình thường xã hội giao dịch phương thức tiến hành mua.

Kim loại hiếm chủ đánh một cái quý, ma pháp, luyện kim cùng luyện dược từ xưa đến nay đều là đốt tiền yêu thích, đại đa số có thể sống đã có ổn định sức mạnh khởi nguồn thời điểm ma pháp sư, nhà tư đều khá là phong phú, nhưng lại phong phú cũng không thể có Wayne tập đoàn phong phú, ai sẽ hiềm nhiều tiền đây?

Nhìn bốn phương tám hướng chen chúc mà đến pháp sư tháp bên trong học đồ, đứng ở tháp nhọn đỉnh Bruce gật gật đầu nghĩ đến, Schiller nói là đúng, có thời điểm tục vật càng động lòng người, nhân loại đối với tài phú theo đuổi là vĩnh viễn không có điểm dừng.

"Nam hài, ngươi thực sự là vượt quá dự liệu của ta." Một thanh âm sau lưng Bruce vang lên, hắn vừa quay đầu liền nhìn thấy xinh đẹp Xanadu phu nhân đứng ở tháp nhọn đỉnh một bên khác, cũng chậm rãi hướng về hắn đi tới.

"Quá khen, phu nhân." Bruce khiêm tốn cúi đầu, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Xanadu phu nhân, vô cùng thành khẩn nói: "Cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, ta đã cùng Beelzebub bệ hạ tiến hành thâm nhập câu thông, ngài đều có thể lấy lấy đi hắn cung điện bên trong có giá trị vật phẩm, làm đối với ngài sức mạnh bồi thường."

Xanadu phu nhân hơi nhíu mày lại, rốt cục lộ ra một cái thành tâm thực lòng nụ cười, cũng nói: "Schiller tiến sĩ thật đúng là thu cái đồ đệ tốt."

Nói xong nàng quay đầu xem hướng phía dưới phế tích, trừng mắt nhìn, liền có chút ngạc nhiên hỏi: "Ta có thể hỏi một chút, ngươi vì sao đối với Beelzebub cung điện bên trong thư viện cảm thấy hứng thú sao?"

"Ta chỉ là đối với tri thức cảm thấy hứng thú mà thôi."

"Này cũng không thấy nhiều." Xanadu phu nhân bình luận, nàng lại liếc nhìn Bruce con mắt, thoáng do dự một chút, vẫn là mở miệng nhắc nhở.

"Bruce, ta ngốc già này vài tuổi, xin tha thứ ta lấy này nhắc nhở ngươi, ác ma quân vương nắm giữ điển tịch phần lớn tối nghĩa khó hiểu, hơn nữa phần lớn hắc ám lại tà ác, trong đó tuyệt đại đa số tri thức nhân loại chỉ là liếc mắt nhìn liền sẽ nổi điên, vì lẽ đó cho dù đem những điển tịch kia chuyển về đi, ngươi e sợ cũng rất khó từ bên trong thu được ngươi muốn sức mạnh."

"Ta muốn không phải sức mạnh, ta cảm thấy hứng thú là tri thức bản thân." Bruce ánh mắt chăm chú nhìn Xanadu phu nhân con mắt nói.

Xanadu phu nhân có chút bối rối đem ánh mắt dời, nàng đưa tay ra nhẹ nhàng sờ soạng một hồi trên cổ mình bùa hộ mệnh, sau đó thở dài nói: "Nhân loại theo đuổi mỗi cái có sự khác biệt, mà ngươi thuần túy làm ta khiếp sợ, ta vốn là cho rằng vì ngươi cung cấp trợ giúp có thể còn lên Schiller tiến sĩ ân tình, có thể không nghĩ đến quay đầu lại vẫn là ta chiếm tiện nghi."

"Đã như vậy, ta cũng đồng ý ở ngươi cảm thấy hứng thú phương diện vì ngươi cung cấp một ít trợ giúp, nếu như ngươi có cái gì xem chỗ không hiểu, tận có thể tới tìm ta."

"Ta vinh hạnh, phu nhân.".