Chương 1484: Chim về tổ (hai mươi chín)

Chương 1484: Chim về tổ (hai mươi chín)

Làm Bruce dùng Andrew đại sư chuẩn bị xe ngựa đem nhóm đầu tiên sách kéo về Oblivion cửa hàng sách thời điểm, cửa hàng sách lão bản mới Constantin trợn mắt ngoác mồm nhìn một đám lại một đám pháp sư học đồ vô cùng phấn khởi đem một đống tác phẩm lớn dời vào hắn tiệm bên trong.

"Ha, Las, ngươi là Andrew đại sư học đồ Las đi? Đây là đang làm gì? Ta gần nhất không có tiến vào mới hàng a?"

Bị Constantin gọi là Las tóc đen học đồ duỗi ra một cái tay, dùng ngón cái về sau chỉ tay nói: "Ngươi phải hỏi mặt sau cái kia người giàu có, còn có, ngươi cái này đáng chết đồ bỏ đi, lúc nào leo lên Wayne?"

"Chúng ta chờ lát nhi lại nói." Constantin một bên quay đầu một bên vỗ vỗ hắn lưng, ở tại chỗ đệm nhón chân, hướng về đội ngũ phía sau chạy tới.

Hắn ở xe ngựa trước cửa tìm tới chính đang kiểm kê số lượng Bruce, hắn vô cùng khuếch đại ngửa về đằng sau, dùng hai tay vẽ ra một cái hướng ra phía ngoài độ cong, cũng nói: "Ngươi làm cái gì? Những này sách là chỗ nào đến? !"

"Đây là ta mới vừa khế ước ác ma quân vương cho ta tri thức ban ân, đưa ngươi lễ ra mắt, không cần cám ơn."

"Nhưng nhưng nhưng nhưng thế nhưng. . . Gào!"

Constantin bị ngã xuống đống sách đập trúng cái trán, bỗng về phía sau một ngưỡng ngồi ngã trên mặt đất, hắn xoa trán đứng lên, nứt ra miệng nói: "Không phải chứ? Ngươi sẽ không thật cảm thấy có người sẽ mua những kia chỉ có ngươi nhìn hiểu tác phẩm lớn đi? . . . Các loại, ngươi là dự định bán, đúng không?"

Bruce lắc lắc đầu, ở ngực vẽ một cái sao năm cánh, sau đó nói: "Ta đều nói, đây là vĩ đại Beelzebub bệ hạ tri thức ban ân, đàm luận buôn bán cũng quá tục."

Đang lúc này, một chiếc xe ngựa khác rơi vào cửa, Nightwing đứng ở xe ngựa đỉnh, đối với Bruce vẫy vẫy tay nói: "Đây là thứ hai đếm ngược xe, Jason cùng Timothy chính đang thu dọn cuối cùng một xe sách, rất nhanh liền đưa tới."

Nói xong, hắn từ nóc xe nhảy xuống đi tới Bruce trước mặt, đầu tiên là hơi cúi đầu, sau đó lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn vẻ mặt của hắn cũng nói: "Sợ là chúng ta không thể rất tốt hoàn thành nhiệm vụ, vị kia ác ma bệ hạ xem ra không quá hoan nghênh chúng ta."

"Không sao, hắn sau đó liền hoan nghênh các ngươi."

"Thân thể của ngươi thế nào rồi?"

"Tốt lắm rồi." Bruce cùng Nightwing đồng thời hướng về cửa hàng sách cửa lớn ở trong đi, Nightwing quay đầu nhìn hắn nói: "Ngươi là dự định ở giới thần bí học tìm kiếm trị tận gốc bệnh tật phương pháp sao?"

"Cũng không ôm toàn bộ hi vọng." Bruce lắc lắc đầu nói.

Nightwing sắc mặt lập tức liền trở nên hơi trầm trọng lên, hắn thở dài nói: "Đáng tiếc ta đối với ma pháp không cái gì nghiên cứu, chỉ là nghe Diana tình cờ nói qua vài câu, ngươi có hỏi qua này các ngươi cái vũ trụ Diana sao?"

"Ta vốn là đang muốn hỏi nàng." Bruce nói như vậy, Nightwing liền nghĩ đến, trước Bruce nói muốn cùng Diana cùng đi Olympus núi lấy đồ vật, lẽ nào cũng cùng việc này có quan hệ?

Xem ra, mỗi cái Batman đều có chính mình bi kịch, Nightwing khá là u sầu nghĩ đến, cái này vũ trụ Batman có thể cứu được Gotham, nhưng cũng chỉ có cứu không được chính mình.

Một bên khác, Andrew đại sư pháp sư tháp cửa, đại đa số kiến trúc đổ nát thê lương đều biến mất không còn tăm hơi, Beelzebub cũng mang theo chính mình ác ma các tướng quân rời đi Nhân giới.

Đối với một vị ác ma quân chủ tới nói, cung điện không tính là cái gì rất quý giá tài phú, nhưng đối với con người mà nói, đến từ Địa ngục tất cả mọi thứ đều có cực kỳ tinh túy năng lượng, hôm nay tới tham gia sinh nhật tiệc hết thảy pháp sư đều thu hoạch khá dồi dào, lúc này túm năm tụm ba mở ra truyền tống môn, chuẩn bị đem chiến lợi phẩm chuyển về đi.

Tại chỗ các pháp sư hầu như không ai nhận thức Red Hood cùng Red Robin, vì lẽ đó cũng có không ít hắc ma pháp sư đánh lên cái kia chồng điển tịch chủ ý, bọn họ ngược lại không là nóng lòng ở ác ma tri thức, chẳng qua là cảm thấy phía trên kia khả năng có Beelzebub để lại sức mạnh, cho nên muốn muốn lén lén lút lút lấy đi.

Red Hood liền như là giữ nhà ác khuyển, bất kỳ dám tới gần nơi này chồng điển tịch người đều sẽ bị hắn đánh đầu đầy là bao, Red Robin đứng ở đống sách ngay phía trên cho hắn mật báo, hết thảy bọn đạo chích đồ đều chịu đựng một trận đánh no đòn.

"Ha, Jason, xem ngươi bên phải, cái kia mặc âu phục cầm gậy chống gia hỏa là ai?" Red Robin đưa cái cổ hướng một bên nhìn tới.

Hắn cúi đầu vừa nhìn, Red Hood đang bề bộn đối phó hai cái muốn từ đống sách mặt bên sờ qua đến hắc ma pháp sư, liền chính hắn nhảy xuống, đối với đi tới người đàn ông kia nói: "Đừng lại đi về phía trước, đống đồ này có chủ rồi, không phải ngươi sẽ bị đánh."

Red Robin rất ít khi dùng như thế vô lễ ngữ khí nói chuyện với người khác, chỉ là những này ma pháp sư Tham Lam vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ, bọn họ mới đợi ở chỗ này có điều nửa giờ, liền có mười mấy sóng kẻ phạm pháp nghĩ ngầm chiếm người khác thành quả lao động.

"Cảm ơn nhắc nhở, ta chỉ là tới xem một chút."

"Này không cái gì có thể xem." Red Robin tiễn khách ngữ khí đã rất rõ ràng, nhưng hắn phát hiện người đàn ông kia như cũ ở chậm rãi đi về phía trước, liền hắn hướng về bên cạnh một bước, chặn ở trước mặt hắn.

"Ta không nói đùa ngươi  vị tiên sinh này, ngươi lẽ nào không thấy hắn mấy quyền liền đem các pháp sư đều đánh lật sao?" Red Robin chỉ chỉ bên cạnh Red Hood, nhún vai một hồi nói tiếp: "Ta dám đánh cuộc, mặc kệ ngươi mạnh mẽ đến đâu ma pháp, đều không có cách nào ở khoảng cách gần như thế đánh bại hai chúng ta, vẫn là đi nhanh một chút đi."

Nhìn thấy người đối diện như cũ không có muốn rời khỏi ý tứ, Red Robin cũng hơi không kiên nhẫn, hắn trinh thám thiên phú không có quan sát ra bất kỳ cái gì tin tức có giá trị, đối phương xem ra lại như cái thường thường không có gì lạ học giả hoặc giáo sư đại học.

Liền, hắn tuốt lên tay áo, tiến lên một bước, dự định kế thừa Dơi gia tộc truyền thống, cùng hắn tiến hành một ít vật lý đàm phán, đang lúc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến một tiếng quen thuộc rống to.

"Không! 	Timothy! Đừng tới! !"

Red Hood âm thanh sắc bén như là ở kêu thảm thiết, Red Robin xưa nay chưa từng nghe tới Jason như thế sợ hãi ngữ khí.

Red Robin một cái chân đã bước ra, hắn bản năng muốn cho lòng bàn chân rơi xuống đất, có thể một giây sau Red Hood trực tiếp vọt tới, một cái tay ghìm lại bờ vai của hắn, một cái tay che hắn miệng, như bọn cướp bắt cóc con tin như thế đem Red Robin kéo dài tới xa xa.

"Ngươi làm gì?" Red Robin bất mãn quay đầu lại nhìn hắn nói: "Ngươi lại nổi điên làm gì, Jason?"

"Ta chờ một lúc lại cùng ngươi giải thích!"

Red Hood chỉ là bỏ lại một câu nói như vậy liền vội vã hướng về đối diện mặc âu phục bóng người chạy tới, cũng ở trước mặt hắn xe thắng gấp dừng lại thân hình, lộ ra một cái cứng kéo đi ra nụ cười, dùng có chút run rẩy ngữ điệu nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi có thể tuyệt đối đừng cùng hắn tính toán."

Nhìn kỹ tất cả những thứ này Schiller ngắn ngủi dừng lại một chút, từ trên người Red Robin thu hồi ánh mắt rơi vào Red Hood trên mặt, Schiller hơi nhíu mày lại, nói: ". . . Ngươi biết ta?"

"Cái gì? Lẽ nào ngươi. . ." Red Hood giật nảy cả mình, sau đó trên mặt vẻ mặt mắt trần có thể thấy ủ rũ lên, hắn buông xuống vai, thở dài một hơi nói: "Không, không có gì, ta chỉ là. . ."

"Ngươi nhớ được các ngươi vũ trụ phát sinh tất cả?" Schiller hơi nghiêng đầu một hồi, dò hỏi.

Red Hood con mắt lập tức liền sáng, hắn một cái kéo xuống mặt nạ, nhìn Schiller nói: "Đương nhiên, ngươi không giống như bọn họ mất trí nhớ sao? Quá tốt rồi!"

Schiller thoáng thích ứng một hồi Jason thanh niên kỳ khuôn mặt, sau đó hơi nhíu mày một cái nói: "Trước ngươi cũng không giống như biết ta tồn tại, ngươi không có ở Gotham nghe nói qua ta sao?"

"Ta thậm chí cũng không biết tên của ngươi! Không ai nói cho ta!"

Schiller vẻ mặt cứng ngắc một giây, sau đó có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Được rồi, ta cũng không thể hi vọng các ngươi vũ trụ Batman hướng về ngươi giới thiệu ta, ta gọi Schiller, Schiller · Rodriguez."

"Nguyên lai ngươi chính là cái kia cho cái này vũ trụ Batman trượt Rodriguez giáo sư?" Red Hood biểu hiện hơi kinh ngạc.

"Là ta." Schiller gật gật đầu, hướng về cái kia chồng sách đi tới, Red Hood đi theo phía sau hắn.

Hắn nói liên miên lải nhải nói: "Tới nơi này trước một ngày nào đó sáng sớm, ta phát hiện thời gian bỗng nhiên rút lui rất nhiều ngày, rất nhiều ta rõ ràng đã làm qua sự tình trở về tại chỗ, ta hỏi những người khác, nhưng bọn họ đều không có phát hiện."

Schiller ở cao cao đống sách bên cạnh dừng bước, hắn lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Này cũng là chuyện tốt, thời gian rút lui, ngươi tới chỗ của ta tiến hành tâm lý cố vấn giấy tờ cũng sẽ không tồn tại, nhưng ngươi nhưng còn có ký ức, ngươi nhưng là giúp Batman tiết kiệm được một số lớn đây."

"Ngươi liền muốn nói cái này? !" Red Hood nhìn Schiller con mắt, ánh mắt cùng trong giọng nói hơi có chút oan ức cùng giận đầy.

Đột nhiên, hắn đem đầu nghiêng đến một bên, hai cái tay hợp lại cùng nhau xoa xoa ngón tay của chính mình, hít sâu một hơi, lại cúi đầu nói.

"Ây. . . Cảm tạ."

"Cám ơn cái gì?"

"Ta. . . Ta đều nhìn thấy." Red Hood môi giương đến trắng bệch, hắn không ngừng xoa nắn chính mình tay, lắp ba lắp bắp nói: "Ngày đó Batman tiến vào phòng quản lí rất lâu không đi ra, ta có chút lo lắng hắn, liền cạy ra khóa đi vào."

"Vì lẽ đó, vì lẽ đó ngày đó ngươi nói với Joker cùng đối với hắn làm. . . Ta đều nhìn thấy."

Red Hood lại cúi đầu, nhìn ngón tay của chính mình nói: "Ta tận mắt đến hắn vỡ vụn, nát đến rất lợi hại, chí ít so với. . . Ta tử vong còn khốc liệt hơn nhiều, cảm tạ ngươi."

Sắc mặt của hắn trướng đỏ lên, có chút oán giận giống như nói: "Ta thật sự không biết nên nói như thế nào, ta cũng biết ngươi không phải vì. . . Nhưng vẫn là cảm tạ ngươi."

"Ta chính là vì ngươi." Schiller bình tĩnh nói.

Red Hood ngẩng đầu sững sờ nhìn chằm chằm hắn, Schiller nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Cái này vũ trụ Jason là của ta học sinh, cứ việc hắn vẫn không có trải qua tất cả những thứ này, nhưng ta cũng đối với phát sinh ở trên người ngươi tất cả cảm thấy rất đáng tiếc."

Red Hood sắc mặt trở nên càng đỏ, hắn có chút tay chân luống cuống đứng tại chỗ, sau đó liền nghe được Schiller nói.

"Đây là ta sẽ làm như vậy một phần nguyên nhân, nhưng không phải toàn bộ, ngươi cũng không nên tới cảm ơn ta, mà nên tạ Batman."

Schiller một lần nữa cất bước, dọc theo đống sách mặt bên đi vòng qua, Red Hood rập khuôn từng bước đi theo phía sau hắn, nghe được Schiller âm thanh ở trong gió đêm bồng bềnh.

"Batman tìm đến ta thời điểm, hướng về ta kể ra hắn quấy nhiễu, hắn nói hắn mất đi hài tử của hắn, không chỉ một cái, cũng không chỉ một lần."

"Ngươi biết, ở trên thế giới này không ai có thể khuyên một người khác thả xuống tương tự bi kịch, bác sĩ tâm lý cũng không được."

"Batman ở ta lưu lạc dị thế giới thời điểm cho ta cung cấp thể diện ăn, mặc, ở, đi lại, vì lẽ đó ta đồng ý đem hết toàn lực đi thử nghiệm, coi như không cách nào cứu vãn bi kịch, cũng chí ít cho hắn cùng hài tử của hắn một loại khác hòa giải khả năng."

Schiller xoay người, Red Hood ở hắn cái kia hai con mắt màu xám ở trong nhìn thấy vô cùng vô tận bình tĩnh cùng sức mạnh, hắn nghe được Schiller nói.

"Ta rất cao hứng ngươi tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này, đồng thời ở vũ trụ trọng khải thời gian không có mất đi ký ức, chí ít ngươi thấy kẻ thù của chính mình là làm sao khốc liệt phá toái, điều này làm cho ta tâm trạng an tâm một chút."

"Mà ta muốn nói cho ngươi là, có lẽ Batman cũng không có biểu hiện ra, nhưng hắn cũng nắm giữ ký ức."

Red Hood con mắt chậm rãi trợn to, hắn như là ý thức được cái gì như thế, đầu ngón tay có chút run rẩy.

Hắn ngẩng đầu thấp thỏm bất an nhìn về phía Schiller ở bầu trời đêm bên dưới có vẻ hơi đen tối không rõ con mắt, mà làm Schiller âm thanh vang lên thời điểm, hắn rốt cuộc biết chính mình ở chờ đợi gì đó.

"Nói cách khác, ngươi cùng Batman ở ta phòng khám tâm lý gặp gỡ cái kia sáng sớm, cùng với hết thảy có liên quan với trí nhớ của ta, là, cũng sẽ vĩnh viễn là chỉ thuộc về các ngươi hai cái bí mật."

"Jason, ngươi đối với Batman chỗ đặc thù, sẽ không còn là cái chết của ngươi.".