Chương 1485: Chim về tổ (ba mươi)

Chương 1485: Chim về tổ (ba mươi)

Bruce đem Beelzebub ác ma cung điện bên trong thư viện ở trong hết thảy điển tịch toàn chuyển về Oblivion cửa hàng sách sau khi, Constantin đã bị chôn ở trong đống sách.

Nhưng Bruce vẫn là nỗ lực đem hắn đào lên, cũng ấn bờ vai của hắn nói: "Đến đi, John, chúng ta muốn đem chúng nó toàn bộ thu dọn đi ra, phân loại để tốt, đây là chúng ta học phái quý giá tri thức cất giữ."

"Tha cho ta đi!" Constantin kêu rên nói: "Chọc các ngươi thầy trò liền không chuyện tốt! Nơi này nhưng là có mấy vạn quyển sách! Trong đó hơn một nửa dùng căn bản không phải nhân loại ngôn ngữ!"

"Không sao, ta có thể trước tiên đem những này ngôn ngữ phiên dịch đi ra, Xanadu phu nhân nói nàng sẽ vì ta cung cấp trợ giúp, nàng sống nhiều năm như vậy, tổng sẽ không liền một ít giới thần bí học văn tự cũng không nhận ra đi?"

"Ngươi đụng tới ny mâu?" Constantin nằm nhoài đống sách trung gian nói: "Ta khuyên ngươi cách người phụ nữ kia xa một chút, năm đó chính là nàng tiêu diệt Merlin, nhiều năm trước tới nay vẫn cùng mị ảnh Stranger dây dưa không rõ. . ."

"Ta chỉ là cần nàng tri thức dự trữ mà thôi." Bruce vừa nói vừa lấy ra một cái quyển sổ bắt đầu ở phía trên viết viết vẽ vời, cũng nói: "Chúng ta từ bên kia cái kia một đống bắt đầu đi, ta ở địa ngục thời điểm học tập nơi đó thông dụng ngữ cùng cái khác mười mấy loại chủng tộc ngôn ngữ, nơi đó ngữ hệ đều có chỗ giống nhau  ta muốn không được bao lâu, dùng ác ma ngữ biên soạn điển tịch liền có thể bị phân tốt."

Constantin cười gượng hai tiếng nói: "Cái kia ngươi trước tiên phiên dịch, ta trước tiên đi. . ."

"Ngươi chỗ nào cũng không thể đi, còn có ngươi, Timothy, lại đây, ta trước tiên dạy ngươi ngục thông dụng văn, sau đó ngươi đi đem cái kia một chồng sách phân, Jason, đừng đứng ở đó, ngươi phân Timothy phía bên phải cái kia một đống."

Đứng ở cửa Red Robin trợn to hai mắt, hắn nhìn Bruce nói: "Ngươi có thể đừng nói cho ta, chúng ta muốn ở một buổi tối bên trong đem nhiều như vậy sách đều phân tốt "

"Đương nhiên không phải."

Bruce trả lời nhường Red Robin thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo hắn liền lại nghe được Bruce nói: "Không chỉ một cái buổi tối, chúng ta có thể dùng khoảng chừng một tuần lễ đem chúng nó đều phân tốt, sau đó bắt đầu làm từng bước nghiên cứu."

Red Hood phát sinh một tiếng hét thảm, hắn dùng ánh mắt cầu cứu nhìn đang ngồi ở trước kệ sách bên cạnh bàn uống rượu đỏ Schiller, có thể Schiller nhưng mỉm cười nhìn tất cả những thứ này nói: "Các ngươi trước tiên phân, ta đi xác định một hồi chúng ta tiền kỳ muốn triển khai đầu đề, chúng ta một tuần sau khi thấy."

Sau đó trong vòng một tuần lễ, Oblivion cửa hàng sách bên trong tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Rất nhanh, Batman ma trảo liền đưa về phía xa xôi thế giới phép thuật Maiar, Xanadu phu nhân ở chính mình bên trong vùng rừng rậm bên trong cái phòng nhỏ ròng rã ngồi một tuần, bởi vì Bruce một ngày cho nàng đánh mấy trăm nói điện thoại.

Lúc trước nàng nói muốn đối với Bruce cung cấp trợ giúp cũng không chỉ là khách khí, dưới cái nhìn của nàng, Bruce nắm giữ có thể trực tiếp triệu hoán Beelzebub sức mạnh to lớn, như vậy dùng học thức của chính mình vì hắn cung cấp trợ giúp là dùng ít sức nhất duy trì mối quan hệ phương pháp.

Dù sao, một cái còn không từ chính mình lão sư nơi đó xuất sư ma pháp học đồ, có thể có bao nhiêu kiên trì dùng ở nghiên cứu loại này tối nghĩa điển tịch lên đây?

Có lẽ, chờ hắn chân chính khế ước một vị Ma vương, liền sẽ bắt đầu hưởng thụ loại kia tùy ý tiêu xài sức mạnh ma pháp sư sinh hoạt, Xanadu phu nhân gặp quá nhiều loại này tuổi trẻ pháp sư.

Mới bắt đầu bọn họ đều nói mình ngưỡng mộ tri thức, nhưng đến cuối cùng bọn họ ngưỡng mộ đều là tri thức có thể mang đến sức mạnh to lớn, nếu như có thể vượt qua tri thức trực tiếp thu được sức mạnh, ai lại sẽ không làm như vậy đây?

Đáp án là Batman.

Batman một đời đều ở truy tìm sức mạnh sau lưng chân tướng, hắn tín điều chính là nếu như hắn không biết chân tướng, vậy hắn liền nhất định sẽ không đi dùng loại sức mạnh này, có thể nói là chứng vọng tưởng bị hại thời kì cuối biểu hiện.

Cái này vũ trụ Batman chứng vọng tưởng bị hại không có nặng như vậy, nhưng lòng hiếu kỳ nhưng không hề có một chút nào yếu bớt, hắn nghiên cứu giới ma pháp tri thức thật sự cũng chỉ là vì tri thức, không quan tâm chút nào cổ xưa tối nghĩa tri thức có hay không có thể mang cho hắn sức mạnh lớn hơn.

Liền, Xanadu phu nhân liền gặp tai vạ, nàng cũng đã quật ngã đến trên đất, làm giới ma pháp nhân vật có máu mặt, nàng nếu như đối với một cái ma pháp học đồ nuốt lời đổi ý, cái kia nàng sau đó còn làm sao hỗn?

Vì lẽ đó, nàng chỉ có thể canh giữ ở nhà của chính nàng bên trong, nỗ lực từ chính mình nhiều năm trước tới nay tích lũy tri thức ở trong, đào ra Bruce khả năng cần manh mối, giúp hắn phiên dịch những kia ác ma cùng thiên sứ đều hiềm quá khó không cần cổ xưa ngôn ngữ.

Vừa bắt đầu thời điểm, Xanadu phu nhân tri thức lên còn có thể ứng phó, nhưng là nương theo Bruce nghiên cứu càng ngày càng sâu vào, rừng rậm tiên nữ cái kia nhân trường sinh mà chiếm được tri thức dự trữ cũng không đủ.

Xanadu phu nhân bản thân liền không phải một cái thập phần yêu quý học tập tiên nữ, nàng phần lớn tri thức đều đến từ nàng du lịch các nơi trên thế giới trải qua, giải đáp một ít và Nhân giới cùng Maiar có quan hệ vấn đề vẫn được, một khi dính đến càng bí ẩn tri thức, nàng cũng là bó tay toàn tập.

Liền, nàng chỉ có thể đi cầu viện tỷ tỷ của chính mình trong hồ tiên nữ Vivian, Vivian kỳ thực là nhân loại tưởng tượng loại kia tiên nữ, bản tính lương thiện, học rộng tài cao, nắm giữ rất nhiều nhân loại không thể nào hiểu được thượng cổ bí mật.

Đang nghe nói có một người loại lại nghiên cứu đến trình độ như thế này sau khi, Vivian cũng biểu đạt hứng thú thật lớn, mà kết quả là là nàng cũng ở chính mình trong hồ ngồi ròng rã một tuần.

Bruce đối với các nàng vấn đề không phải là thiên mã hành không, tin ngựa do cương, hắn mỗi một vấn đề đều là có khởi nguồn, có logic, đơn giản tới nói chính là nếu như ngươi không trả lời được, sẽ nhường ngươi cảm thấy là chính mình đần, mà không phải đối phương ở làm khó dễ.

Vivian tuy rằng nắm giữ rất nhiều thượng cổ bí ẩn, nhưng nàng chỉ là hiểu biết uyên bác, cũng không am hiểu logic suy đoán, sức sáng tạo cũng như thế, ở đại khái một tuần sau khi cũng đã sẽ bị Bruce hỏi á khẩu không trả lời được.

Liền, Vivian đối với Bruce đánh giá bắt đầu ở Maiar lưu truyền rộng rãi, nàng gọi hắn là "Từ Arthur vương sau khi khó nhất làm nhân loại" .

Xanadu phu nhân cũng bị gây nên tính khí, nàng còn thật không tin, một cái nhân loại nho nhỏ lại có thể làm khó Maiar thế hệ truyền thừa tiên nữ bộ tộc?

Làm nàng cùng Bruce gậy lên sau khi, nàng liền bắt đầu ở Maiar không ngừng tìm có thể giải đáp Bruce vấn đề người.

Thế giới phép thuật Maiar ở trong sinh tồn rất nhiều cổ xưa chủng tộc, thậm chí có không ít chủng tộc kẻ thống trị đến từ thời kỳ thượng cổ, cùng Bruce nghiên cứu những điển tịch kia người biên soạn từng có gặp mặt một lần.

Nhưng những này đến từ thế giới phép thuật tự nhiên hình thành các tinh linh liền càng không thể lý giải nhân loại tại sao muốn làm ra nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ lý luận học thuyết, tính mạng của bọn họ ở trong hầu như không có học tập chuyện này, nhân vì là sức mạnh của bọn họ là từ lúc sinh ra đã mang theo.

Vì lẽ đó, bọn họ chỉ có thể đem tự mình biết lịch sử bí ẩn nói cho Bruce, mà không có cách nào cho hắn nghiên cứu cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Nhưng một mực Bruce tương đương kiên nhẫn, cần phải muốn đem mỗi một chủng tộc mỗi một cái tin tức đều hỏi rõ mới được, trong khoảng thời gian ngắn, Batman tên gọi ở Maiar có thể dừng con nít khóc đêm.

Ngược lại cũng không phải có chủng tộc người cổ xưa đều hảo tâm như vậy đồng ý giải quyết vấn đề của hắn, nhưng từ khi bọn họ chứng kiến qua những kia không phối hợp người là làm sao bị vứt đi gặp mặt nói chuyện, bọn họ liền cảm thấy một ngày tiếp mấy trăm điện thoại cũng không phải vấn đề gì.

Nói về Oblivion cửa hàng sách bên trong, nếu như đem mấy ngày nay tình huống dùng một câu khái quát, cái kia đại khái chính là "Constantin gặp vận rủi lớn" .

Bruce tự không cần nhiều lời, trừ giải quyết trụ cột nhất sinh lý nhu cầu ở ngoài, hắn một lòng nhào ở trên sách, ngăn ngắn thời gian nửa tháng, không chỉ nhìn xong gần một nửa sách, còn đem chúng nó toàn gánh vác.

Schiller thậm chí ngay cả sinh lý nhu cầu cũng không cần giải quyết, không ăn không uống không ngủ, đem cái kia lên tới hàng ngàn, hàng vạn quyển sách ở trong hết thảy nội dung đều qua một lần, sau đó bắt đầu không dừng sàng lọc đầu đề.

Timothy thiên phú cùng Batman ở gần nhất, mặc kệ là phù văn, mật ngữ vẫn là phù hiệu, hắn đều có thể cực nhanh phá giải đi ra, hai tuần lễ bên trong ít nhất đánh hạ hơn hai mươi môn ngôn ngữ phá giải.

Liền ngay cả Red Hood Jason đều có thể ngồi ở chỗ đó cả ngày không gián đoạn đọc sách, thậm chí còn cảm thấy rất thú vị, hắn hầu như nắm giữ này chồng sách làm bên trong giới thiệu tất cả sức mạnh khởi nguồn cùng phong tục tập quán dân tộc cố sự, đối với mỗi cái đại pháp sư cuộc đời cùng bối cảnh càng là rõ như lòng bàn tay.

Như vậy, cũng chỉ còn sót lại một người cùng trong phòng nồng nặc học tập bầu không khí hoàn toàn không hợp.

Constantin phi thường nghi ngờ hỏi qua Red Hood một vấn đề: "Ngươi đến cùng là làm sao xem đi vào những này?"

Mà Red Hood cũng rất nghi ngờ hỏi hắn: "Lẽ nào ngươi không biết chữ sao? Biết chữ làm sao sẽ xem không đi vào đây?"

Constantin á khẩu không trả lời được.

Tự bị Schiller cưỡng chế lên bờ, lại bị ca ca của hắn giám sát cai thuốc kiêng rượu sau khi, Constantin lại bị Batman nhấn đầu trải qua một vòng tri thức tẩy lễ.

Nguyên bản, hắn chỉ là ở giới ma pháp có thể được xưng là là học bá, nhưng vậy cũng chỉ là tên lùn bên trong cất cao cái, hắn nắm giữ tuyệt đại đa số giới thần bí học tri thức đều bắt nguồn từ thực tiễn.

Nhưng hiện tại, coi như chỉ nói lý luận, Constantin cũng hoàn toàn có thể xưng tụng là đại sư cấp bậc, dù sao cùng Dơi gia tộc đồng thời quyển ròng rã hai tuần lễ, hầu tử cũng nên viết ra Shakespeare.

Đến cuối cùng, thế giới phép thuật Maiar đã không có thể giải quyết Bruce cái kia khó thái quá vấn đề, Constantin không thể không phát động các mối quan hệ của mình, tìm đến đủ loại kiểu dáng nắm giữ cổ quái kỳ lạ tri thức ma pháp sư đến giải quyết Bruce dồi dào muốn biết.

Mà sự thực chứng minh, ở trên thế giới này có thể trả lời Batman vấn đề người chung quy là số ít, tuyệt đại đa số người ở cùng Bruce thảo luận thời điểm đều không thể theo được với hắn mạch suy nghĩ, có một phần nhỏ người tuy rằng có thể theo được với hắn mạch suy nghĩ, nhưng cũng không đủ có sáng tạo tính, cũng nâng không ra cái gì tính kiến thiết kiến nghị.

Còn có một bộ phận cực nhỏ xác thực ở bọn họ chuyên nghiệp lĩnh vực cho Bruce nhất định trợ giúp, nhưng là rất nhanh Bruce liền sẽ thoát ly lĩnh vực này đi nghiên cứu cái khác cùng với liên quan hoặc liền dứt khoát hoàn toàn không liên quan lĩnh vực, không người là toàn năng đại sư, rời đi chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực tự nhiên cũng là không cách nào lại cung cấp trợ giúp.

Cuối cùng, liền ngay cả Constantin cái kia trải rộng toàn bộ giới thần bí học cổ quái kỳ lạ giao thiệp cũng tất cả đều dùng hết, có thể Bruce như cũ đối với mình tiến độ nghiên cứu cũng không hài lòng.

Rốt cục, một ngày nào đó, Beelzebub ở chính mình cung điện bên trong lúc ngủ bị một trận thanh âm kỳ quái thức tỉnh, hắn cẩn thận vừa nghe, hình như là đến từ Nhân giới cầu khẩn.

"Vĩ đại dịch bệnh truyền bá chi thần, vô cùng sức mạnh to lớn Quỷ vương Christ Beelzebub bệ hạ, khẩn cầu ngài vì là ngài trung thành tín đồ giải đáp nghi hoặc —— "

"Nếu ta muốn ở mệnh danh là fortuna phù văn ở trong gia nhập một cái đối với futurus tiên đoán, dùng (khiến) tiên đoán kết quả trực tiếp tác dụng ở nov-fortuna-futurus, song song trừ sử dụng phù văn đối tượng khả năng tồn tại -actus đối với tiên đoán kết quả Certus loại hình ảnh hưởng, như vậy làm sao ở tiên đoán phát sinh thời điểm tránh khỏi phát sinh điểm chếch đi mang đến Tempus ruina sai lầm?"

A.