Chương 1486: Chim về tổ (ba mươi mốt)

Chương 1486: Chim về tổ (ba mươi mốt)

Trong địa ngục có một đạo vắt ngang toàn bộ Địa ngục to lớn vực sâu, được gọi là "Địa ngục trong Địa ngục" cũng có người gọi nó "Vĩnh Dạ Hắc Uyên" .

Mà ở vực sâu nơi sâu xa nhất, ở vách núi cheo leo bên trên có một toà cung điện to lớn, nơi đó cư trú Địa ngục cực kỳ cổ xưa ác ma quân vương Beelzebub.

Thủ hạ của Beelzebub có thật nhiều ác ma tướng quân, nhưng cùng hắn đồng hành so với, hắn không hề tính cực kì hiếu chiến, mỗi cách mấy trăm năm, Beelzebub mới sẽ lấy đủ loại danh mục đem bọn họ triệu tập lên cử hành lễ mừng, mà mới vừa tổ chức xong lễ mừng vực sâu bên trong có vẻ hơi quạnh quẽ.

Theo thật dài hắc diệu thạch chế thành cung điện hành lang một đường về phía trước, xuyên qua đầu cừu bộ xương trong lúc đó bốc lên hỏa diễm, theo bện ra Thái Dương thần hoa văn thảm thập cấp mà lên, liền có thể đi tới Beelzebub vương tọa phòng khách.

Cao to ác ma thủ vệ dựa vào cạnh cửa ngủ gật, đột nhiên một trận tiếng rống giận dữ từ vương tọa trong đại sảnh truyền đến.

". . . Có cái gì tại sao? ! Batman ngươi cố ý tìm cớ đúng hay không? ! Chiếu ta nói là được! ! !"

Thủ vệ bị dọa đến run run một cái, trong tay trường mâu rơi xuống đất, nhặt lên trường mâu sau khi, hắn lại không nhịn được có chút ngạc nhiên nằm nhoài khe cửa nơi hướng về vương tọa trong đại sảnh nhìn lại.

Trong mấy ngày này, Batman danh tự này đã vô số lần xuất hiện ở ác ma quân vương trong tiếng gầm rống tức giận, nhưng mỗi lần đều chỉ nghe âm thanh không gặp người

Ác ma thủ vệ quan sát một hồi, phát hiện Beelzebub bệ hạ hình như là ở đáp lại tín đồ cầu khẩn.

Beelzebub xác thực là ở cùng Batman gọi điện thoại, hơn nữa này đã là hắn ngày hôm nay thu được thứ bốn thông cầu khẩn điện thoại.

Beelzebub cũng không phải hoàn toàn không có loài người tín đồ, nhưng thông thường đến giảng, hắn chỉ cần một ý nghĩ liền có thể đáp lại nhân loại tín đồ dài dòng cầu khẩn, ngược lại nhân loại tín đồ phần lớn cũng đều là hướng về hắn khẩn cầu che chở cùng sức mạnh, chỉ cần không quá phận quá đáng, hắn cũng có đáp ứng, ngược lại nhân loại muốn này điểm sức mạnh đối với hắn mà nói như muối bỏ bể mà thôi.

Có thể Batman nhưng khác với tất cả mọi người, hắn không muốn sức mạnh, cũng không muốn che chở, hắn muốn là tri thức.

Từ cổ chí kim cũng không phải là không có như vậy quái thai, Beelzebub cũng từng ban cho tín đồ của chính mình vô số bí ẩn tri thức, thế nhưng cái khác tín đồ muốn đơn giản là đáp án, tỷ như làm chuyện nào đó sẽ sẽ không thành công, nào đó đoạn lịch sử có phải là thật hay không, thiên sứ cùng ác ma giao chiến chân tướng đến cùng là cái gì loại hình vấn đề.

Đối với nhân loại tới nói có thể nói bí ẩn tri thức, đối với Beelzebub đến nói không lại là một đoạn qua lại hồi ức thôi, hắn rất dễ dàng liền có thể trả lời những vấn đề này.

Nhưng Batman khác với tất cả mọi người chỗ ở chỗ, hắn không riêng muốn đáp án, còn muốn quá trình, chỉ có đáp án không cho phân.

Làm hắn hướng về Beelzebub hỏi thăm chuyện nào đó tương lai thời điểm, hắn trọng điểm không phải tương lai là tốt hay xấu, Beelzebub thậm chí hoài nghi Batman căn bản không tin tưởng hắn phán đoán chuyện nào đó tương lai là tốt hay xấu, Batman lưu ý là Beelzebub đến cùng là làm sao phán đoán.

Beelzebub đương nhiên cũng hướng về hắn giải thích qua, nhân loại cùng ác ma sinh mệnh hình thức không giống, vị cách cũng không giống, đối với Beelzebub như vậy ác ma tới nói, thời gian cũng không phải là tuyến tính đi tới, vì lẽ đó hắn đương nhiên có thể nhìn thấy một số tương lai.

Có thể Batman chính là nghĩ biết rõ không phải tuyến tính thời gian tiên đoán nguyên lý đến cùng là cái gì, nhân loại cùng ác ma sinh mệnh hình thức chênh lệch ở nơi nào, vị cách đến cùng là cái gì —— thường thường Beelzebub cho hắn giải đáp một vấn đề, liền sẽ đưa tới vô số những vấn đề khác.

Beelzebub đối với hắn gào thét "Ma pháp sự tình không cần làm cho quá rõ ràng!" Batman liền sẽ về hắn "Nếu như không biết rõ nguyên lý, ngươi làm sao có thể xác định ngươi đáp án là đúng đây?"

Beelzebub thử nghiệm lấy thực tiễn nhường hắn tín phục, tỷ như làm ra một cái tiên đoán, sau đó các loại đợi một thời gian ngắn nhường tiên đoán thực hiện, có thể Batman lại sẽ nghi vấn, coi như lần này thực hiện, như vậy lần sau đây?

Không có một cái có thể hoàn chỉnh suy luận đi ra quá trình, làm sao có thể bảo đảm kết quả có tính ổn định đây?

Cái này lý luận đúng là xác thực đem Beelzebub cho làm khó, hắn nắm giữ sức mạnh cùng hắn có thể làm được tất cả sự tình kỳ thực đều là bản năng, hắn chưa từng có suy nghĩ qua sức mạnh đến từ đâu, lại là làm sao vận chuyển.

Mà Batman tiến thêm một bước nói: "Nếu như ngươi không hiểu tất cả những thứ này nguyên lý, như vậy ngày nào đó loại sức mạnh này biến mất, ngươi thậm chí ngay cả cứu vãn biện pháp của nó đều không có."

Beelzebub dĩ nhiên muốn lời thề son sắt nói "Loại sức mạnh này sẽ không biến mất" ngàn vạn năm tới nay hắn cũng cho là như vậy, hắn sẽ vĩnh viễn là Địa ngục Ma vương, vị cách vượt xa vũ trụ bên trong cái khác tồn tại tồn tại.

Có thể Belial chết lại để cho hắn trở nên có chút không xác định.

Từ hắn thường thức đến xem, Địa ngục tam đại ma vương là sẽ không chết, bọn họ là Địa ngục trụ cột, nên cùng toàn bộ vũ trụ cùng thọ, nhưng Belial chính là biến mất, biến mất không hề sinh lợi.

Này rất khó không nhường Beelzebub sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm, coi như Batman sẽ không lại lần nữa phát rồ ăn hắn, cái kia muốn làm sao bảo đảm lần sau không có cái gì khác đồ vật uy hiếp đến hắn sinh tồn?

Bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ đều có bản năng cầu sinh, có tình cảm sinh mệnh liền khó tránh khỏi hoảng sợ, Belial biến mất quá mức dễ dàng, hắn nắm giữ sức mạnh to lớn cùng hắn cùng Beelzebub gần như vị cách cũng không có thể vì hắn cung cấp cái gì bảo vệ, đây rốt cuộc là tại sao?

Một khi cái ý niệm này xuất hiện ở Beelzebub trong đầu, liền rất khó nhường hắn không đi suy nghĩ, nếu như ngày nào đó hắn đối đầu một cái Batman như vậy người điên, mà loại trừ hắn sức mạnh cùng vị cách, hắn còn còn lại cái gì?

Nếu như thật có một ngày, hắn sức mạnh cùng vị cách biến mất, vậy hắn thật sự chỉ có thể chờ ở tại chỗ, không biết gì cả chờ đợi nguy hiểm giáng lâm, mà hoàn toàn không lực cứu vãn sao?

Nhớ cùng tự thân hiện trạng, Beelzebub nghĩ, chỉ sợ là, hắn căn bản không biết chính mình sức mạnh đến từ đâu, nếu là tự nhiên sinh thành, như vậy sẽ vẫn sinh thành sao? Nếu là có người ban tặng, như vậy sẽ vẫn được ban cho sao?

Những vấn đề này giống ma chú như thế xoay quanh ở Beelzebub trong đầu, Batman mỗi đánh một cái điện thoại hỏi những Beelzebub đó không hề nghĩ ngợi qua vấn đề, liền để loại này ma chú  càng rõ ràng một phân.

Làm một vị ác ma quân vương bắt đầu suy nghĩ chính mình sức mạnh khởi nguồn thời điểm, hắn liền khó tránh khỏi vận dụng hắn cái kia bản năng như thế sức mạnh to lớn, dùng vượt xa nhân loại tầm nhìn truy tạo vũ trụ căn nguyên.

Nhưng đáng tiếc, Beelzebub vị cách rất cao, nhưng lại không đủ cao, bất luận hắn làm sao lợi dụng chính mình đặc thù tầm nhìn cùng sức mạnh to lớn tìm kiếm vũ trụ huyền bí, cũng trước sau không cách nào nói chuẩn xác ra "Tồn tại tất cả đến cùng là làm sao tồn tại" .

Điều này làm cho Beelzebub cảm giác được táo bạo, thậm chí là cảm giác được tự giận mình, có thể Batman như cũ rất phiền phức gọi điện thoại tới cho hắn hỏi một ít nghe tới lẽ ra rất đơn giản, nhưng cũng ai cũng đáp không được vấn đề.

Dần dần, Beelzebub không lại tức giận như vậy, dù sao, một cái nhân loại nho nhỏ đều có thể kiên nhẫn, dù cho mỗi ngày cho mình thần linh đánh mấy chục thông điện thoại quấy rầy đều muốn làm rõ vấn đề đáp án, vậy mình làm thần linh bản thần như thế táo bạo, chẳng phải là ở trong mắt hắn có vẻ rất ngu xuẩn?

Tuy rằng, Beelzebub cảm thấy, ở Batman trong mắt, hết thảy sinh mệnh nên đều rất ngu xuẩn, bởi vì hắn có chút thông minh quá mức.

Làm Beelzebub thật sự đem Batman vấn đề cùng những hắn đó thuận miệng nói ra giải thích nhớ đến trong đầu cũng lý giải sau khi, Beelzebub phát hiện, cái này nhân loại thật sự thông minh thái quá.

Rất nhiều đứng ở nhân loại góc độ căn bản không thể nhìn thấu sự tình, Batman chính là có thể thông qua suy luận trực tiếp đến ra đáp án, lấy nhân loại sinh mệnh hình thức không thể lý giải tri thức, Batman cũng lấy đáng sợ năng lực phân tích cưỡng ép lý giải chúng nó.

Hắn khả năng là vũ trụ bên trong người thông minh nhất, Beelzebub nghĩ đến.

Như vậy có lẽ, chính mình có thể lợi dụng trí tuệ của hắn, đến giải đáp những hắn đó cũng hoàn toàn nghiên cứu không ra vũ trụ huyền bí.

Là, này đối với mình là có lợi, Beelzebub như vậy suy nghĩ, không phải mỗi một cái ác ma quân chủ đều có một cái như vậy thông minh giáo hoàng, hắn nên vững vàng nắm chắc cơ hội này, nói không chắc còn có thể có cơ hội tiến thêm một bước.

Nghĩ tới đây, Beelzebub nội tâm liền có chút hừng hực lên.

Có thể vào lúc này, Batman điện thoại nhưng không lại như vậy nhiều lần đánh tới.

Beelzebub chỉ có thể ngồi ở chính mình vương tọa phòng khách bên trong nghi thần nghi quỷ, mà ở một ngày nào đó, hắn rốt cục không nhịn được đối với Batman hỏi: "Ngươi gần nhất tại sao không có cầu khẩn?"

Hắn nỗ lực khắc chế chính mình âm điệu, để cho mình không muốn có vẻ như là cái mỗi năm phút đồng hồ gọi điện thoại tra cương mụ điên, nhưng Batman nói lại làm cho hắn tâm lạnh nửa đoạn.

"Ta cảm thấy, những vấn đề kia đối với một cái ác ma quân vương tới nói khả năng xác thực quá khó khăn, dù sao các ngươi khoảng cách vũ trụ bản nguyên cũng rất xa."

"Có điều, ở gần đây học thuật thảo luận ở trong, ta lão sư cho ta đề cử một cái không sai đối tượng, ta đang định bay đi bờ Tây Hải tìm Lucifer hỏi một chút đây."

Beelzebub cảm giác mình tâm một hồi liền bị nhéo quấn rồi, hắn rõ ràng, làm Thượng Đế thương yêu nhất tiểu nhi tử, Lucifer có thể được xưng là là chân chính toàn trí toàn năng.

Thời điểm đến đây khắc, Beelzebub không sợ Batman hỏi không ra đến, liền sợ hắn thật sự hỏi ra rồi.

Đến thời điểm còn có chính mình cái này thần linh phần sao?

Beelzebub đối với này nắm bi quan thái độ, vì lẽ đó hắn lập tức nói với Batman: "Chút chuyện nhỏ này không cần thiết phiền phức Satan bệ hạ, ngươi ngày hôm trước nói cái kia phù văn lời gọi cái gì tới? . . . Căm ghét? Ghét cái ác? Đó là Azazel sở chức lĩnh vực, ta sau đó hỏi một chút hắn."

"Há, cái kia a." Batman nhẹ nhàng ngữ khí từ đầu kia truyền đến: "Cái kia tuyển đề đã bị Timothy đánh hạ, có điều. . ."

Beelzebub tâm tình liền như là ngồi xe leo núi như thế, hắn lập tức hỏi: "Tuy nhiên làm sao?"

"Không có gì, là của ta việc tư."

"Làm giáo hoàng, ngươi đương nhiên nên đối với ngươi thần linh thành kính một điểm, cầu khẩn không phải là dùng để đem ngươi khó khăn không hề bảo lưu báo cho thần linh sao?"

"Được rồi, kỳ thực là có quan hệ ta thế giới tinh thần một vài vấn đề, quãng thời gian trước, ta phân liệt mấy người Gert chất, ta vẫn ở nghiên cứu muốn làm sao nhường bọn họ phối hợp lại công tác, nhưng ngươi cũng biết, tinh thần của nhân loại thế giới là rất yếu đuối, ở là của ta quá trình nghiên cứu ra một điểm chút vấn đề nhỏ. . ."

"Vấn đề gì?" Beelzebub ngữ khí ở trong ngầm có ý một điểm trộm hỉ, Batman ngươi cũng có ngày hôm nay?

"Rất khó nói." Batman ngữ khí có chút khó khăn, hắn trầm mặc một chút, sau đó nói: "Không phải ngươi đến ta trong đầu nhìn?"

Đối với cái này mời Beelzebub đúng là không cảm thấy có cái gì kỳ quái, không ít nhân loại đều sẽ triệu hoán tự ác ma tiến vào thân thể chính mình, để cầu thu được càng nhiều sức mạnh.

Beelzebub thậm chí còn hơi kinh ngạc, Batman lại sẽ đồng ý nhường hắn tiến vào thân thể hắn? Không ít nhân loại đối với việc này đều rất mâu thuẫn.

Thế nhưng cơ hội ngàn năm một thuở, Beelzebub thật sự rất muốn biết, cái này gọi là Batman nhân loại đến cùng đặc thù ở nơi nào.

Liền, Beelzebub quyết định, hắn nói với Batman: "Ta cho ngươi một đoạn chú văn, ngươi chỉ cần hoàn chỉnh đọc đi ra, ta liền có thể tiến vào ngươi linh hồn ở trong kiểm tra tình huống, yên tâm đi, không có ta giải quyết không được linh hồn vấn đề."

Batman niệm chú văn, Beelzebub cũng thành công tiến vào hắn linh hồn ở trong —— sau đó liền bị vô cùng vô tận núi cứt số hiệu nhấn chìm.

"Giúp ta đem trình tự sửa đến có thể sử dụng mới thôi, cảm tạ."

"Nha. . . Cứt chó. . . Đây là cái. . ."

"Đúng rồi, đây là cái đóng kín hệ thống, không đổi xong trước ngươi là không ra được, ta đi làm cái khác việc, bye bye."

"Batman! ! Dơi. . . Nôn! !".