Chương 1487: Chim về tổ (ba mươi hai)

Chương 1487: Chim về tổ (ba mươi hai)

Buổi tối Oblivion Bar so với ban ngày thời điểm náo nhiệt nhiều, mờ nhạt ánh nến chập chờn, đem ma pháp sư trong tay ly rượu đồng dát lên một tầng sáng rực ánh sáng lộng lẫy, mặc màu sắc khác nhau ma pháp sư bào các ma pháp sư túm năm tụm ba ngồi cùng một chỗ, bọn họ quen thuộc ở khe khẽ nói nhỏ, mà rất nhiều trên đầu mọc sừng bán ác ma hoặc đến từ Maiar tinh linh thì lại tụ tập cùng một chỗ hô to gọi nhỏ cụng rượu.

Oblivion Bar lão bản Nightmaster Jim ngồi ở phía sau quầy cọ ly rượu, một con trên đầu mọc sừng còn có sơn dương móng nữ tính bán ác ma đi tới trước quầy bar ngồi xuống, vẩy vẩy roi như thế đuôi dài, gõ gõ quầy hàng mặt bàn, dùng uyển chuyển ngữ điệu nói.

"Nightmaster các hạ, gần nhất có cái gì mới mẻ tin tức sao? Ngươi biết, ta phụng dưỡng ác ma tướng quân gần nhất bị con trai của hắn tiêu diệt, ta đến tìm điểm việc vui hò hét cái kia mới vừa lên vị trẻ con miệng còn hôi sữa."

Jim chăm chú thưởng thức trong tay bị lau đến sạch sẽ ly rượu, con mắt đều không nhấc một hồi liền đối với cái kia bán ác ma người phụ nữ nói: "Không nghĩ tới ngươi thật sự cổ động cái kia như chim cút thiếu tướng quân đối với cha hắn động thủ, Saria, ngươi thật sự cho rằng hắn chống đỡ nổi đến toàn bộ Ảnh Hạt quân đoàn?"

"Hắn có thể so với cha hắn mạnh hơn nhiều." Bị gọi là Saria bán ác ma dùng tay chống mặt cũng nói: "Địa ngục thời đại đã đổi, con kia lão bò cạp chỉ có thể vung nắm đấm, không sánh được con trai của hắn thông minh, ta cũng chỉ là muốn đuổi theo theo một cái minh chủ mà thôi."

"Gần nhất đúng là có chút tin tức mới, nhưng ngươi có thể đừng nghĩ ở chỗ này của ta há mồm chờ sung rụng."

"Ồ? Có quan hệ cái gì phương diện?"

Nhìn Jim bất động thanh sắc vẻ mặt, Saria lộ ra một cái nụ cười, như là có chút bất đắc dĩ như thế nói: "Cho ta đến một ly linh hồn trân nhưỡng, nhiều hơn điểm tội nhân máu, ta giao giá cao nhất."

Như vậy Jim mới thoả mãn gật gật đầu, xoay người từ phía sau lưng trong ngăn kéo lấy ra nguyên liệu bắt đầu pha rượu, hắn một bên đem nguyên liệu thêm tiến vào pha rượu ly, vừa nói: "Quãng thời gian trước, Schiller tiến sĩ học đồ cho gọi ra Beelzebub, mà gần nhất Beelzebub sức mạnh không trả lời bất luận người nào triệu hoán, có lẽ bọn họ ký kết độc nhất người đại diện khế ước."

"Này có thể không tính là tin mới gì." Saria có chút bất mãn vẩy vẩy đuôi nói: "Đều là hơn nửa tháng trước sự tình."

"Được rồi, Luân Đôn Vạn Linh nghĩa trang sự tình ngươi cũng đã từng nghe nói sao?"

"Vạn Linh nghĩa trang xảy ra chuyện gì?" Saria đem thân thể nghiêng về phía trước, làm ra một bộ hiếu kỳ tư thế, dùng màu đỏ dựng đứng con ngươi con mắt nhìn chằm chằm Nightmaster mặt.

"Vạn Linh nghĩa trang ở trong không ít phần mộ bị đào ra, Người Thủ Mộ Katz đại sư đến hiện tại còn không tìm được hung thủ, phỏng chừng mấy ngày nữa liền muốn tới nơi này tuyên bố lệnh treo giải thưởng."

Saria hơi nhíu mày lại, có chút xem thường nói: "Phỏng chừng lại là đám kia chơi bộ xương pháp sư vong linh làm, này có cái gì hiếm lạ, chỉ cần nhìn trên chợ đen vong linh tài liệu có hay không xuống giá chẳng phải sẽ biết?"

Có thể Nightmaster Jim nhưng lắc lắc đầu nói: "Kỳ quái chỗ chính là ở, vị này đào mộ người chỉ là lần lượt từng cái đào ra mỗi cái phần mộ, nhưng không có mang đi một bộ thi thể."

Saria lông mày cau lên đến, nàng hơi suy nghĩ, nói: "Lẽ nào là Vạn Linh nghĩa trang chôn người và hắn có cừu oán? Có thể nơi đó không phải phần lớn đều là người bình thường sao? Ma pháp sư muốn báo thù cũng không cần thiết đi đào người bình thường phần mộ đi?"

"Ai nói không phải đây?" Jim đem điều tốt rượu đưa tới trước mặt của Saria, cũng nói: "Chúng ta càng nghiêng về hắn là muốn tìm Người Thủ Mộ Katz phiền phức, cái này tính tình cổ quái pháp sư vong linh chiếm cứ Vạn Linh nghĩa trang lâu như vậy, sớm đã có người nhìn hắn khó chịu."

Saria bưng chén rượu khe khẽ thở dài nói: "Ta cảm thấy không đơn giản như vậy, muốn thực sự là muốn tìm Katz phiền phức, hắn nên mang đi thi thể, nhường Katz không có thi pháp tài liệu, đem phần mộ lần lượt từng cái đào ra, trừ chọc giận Katz ở ngoài không có tác dụng gì."

Đang nói đến đó thời điểm, Oblivion Bar cửa lớn phịch một tiếng mở ra, một trận gió lạnh tràn vào, cạnh cửa khách nhân bất mãn hướng về bên kia mắng: "Tên khốn kiếp nào không lễ phép như vậy? . . . Người Thủ Mộ Katz? Ngươi làm sao cam lòng rời đi Vạn Linh nghĩa trang?"

"Bởi vì có cái đáng chết khốn nạn chạy đến chỗ của ta đi quấy rối, ta là lại đây phát lệnh treo giải thưởng!"

Tên là Katz pháp sư vong linh là cái gầy gò tiểu lão đầu, mặc một thân rách rưới áo bào đen, trên eo đừng một chùm chìa khoá, tràn ngập dơ bẩn nước bùn dấu vết vải rách trong túi mơ hồ có thể xem gặp nhân loại xương.

"Đã lâu không gặp, Katz đại sư, từ khi ngươi trở thành đại pháp sư sau khi, chúng ta liền lại chưa từng thấy đi?" Jim đối với hắn hàn huyên nói.

"Đừng nói nhảm, Jim! Đừng tưởng rằng ta quên lúc trước ngươi đứng ở Boubao bên kia, mau đưa lệnh treo giải thưởng đem ra, chờ ta nắm lấy cái kia đáng chết khốn nạn, ta nhất định phải cho hắn đẹp mặt!"

Katz vô cùng táo bạo gõ quầy rượu mặt bàn, Jim cũng không có chú ý hắn vô lễ thái độ, mà là một bên xoay người đi trong ngăn kéo nắm lệnh treo giải thưởng, một bên giải thích: "Ta chỉ là không hy vọng hai cái đại pháp sư ở trong quán rượu của ta đánh lên, cái kia sẽ đem nơi này biến thành một vùng phế tích."

"Boubao cái kia quỷ nhát gan mới không dám động thủ với ta, ai cũng biết hắn thiếu nợ Dung Nham Lãnh Chúa sổ sách, hiện tại liền pháp sư tháp cũng không dám ra, ta sớm nói qua, hắn sẽ không có kết quả tốt!"

Katz hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có tiếp tục chửi bới, cúi đầu cầm bút lên bắt đầu điền lệnh treo giải thưởng, ngồi ở quầy rượu một bên khác Saria thả xuống ly rượu, lặng yên không một tiếng động đi tới Katz bên người, cũng nói với hắn: "Katz đại sư, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ta là Saria, nghe nói có cái hỗn đản đào ra Vạn Linh nghĩa trang nghĩa địa, chọc giận ngài, nói không chắc ta có thể giúp đỡ được gì đây."

Katz vừa ngẩng đầu, dùng ánh mắt lạnh lùng đem Saria từ đầu đến chân đánh giá một lần, mãi đến tận đem nàng nhìn thấy phía sau lưng sợ hãi, Katz mới mở miệng nói: "Mị ma hậu duệ? Cút sang một bên, ta cũng không rảnh rỗi cùng các ngươi chơi cái gì thân thể trò chơi."

Saria sắc mặt cứng đờ, nhưng vẫn là nói: "Nếu như ngài tuyên bố công khai lệnh treo giải thưởng, vậy ta cũng có thể tiếp lấy nhiệm vụ, không bằng ngài nói tường tận nói là tình huống thế nào, làm cho mọi người đều có thể có cái hiểu rõ."

Katz thoáng do dự một chút, hắn nắm một hồi chính mình râu mép, mới lên tiếng nói: "Không có cái gì tình huống cặn kẽ, chính là có cái ta không bắt được hỗn đản mỗi ngày buổi tối tới lật ta nghĩa địa, hắn mở ra cũng coi như, còn đem thi thể từ trong quan tài lấy ra phóng tới trên đất, làm hại ta mỗi ngày ban ngày cũng phải đi thu thập."

"Cũng là qua mấy ngày buổi tối đi, toàn bộ Vạn Linh nghĩa trang bị hắn cày một lần, hầu như hết thảy thi thể đều bị hắn đào móc ra qua, nhưng hắn nhưng không có mang đi bất kỳ một bộ, quả thực là người điên!"

Một lát sau, Katz lệnh treo giải thưởng viết xong, Jim đem nó đóng ở treo thưởng trên bảng thông báo, nhưng hầu như hết thảy mọi người chỉ là liếc mắt nhìn sau khi liền mất đi hứng thú.

Katz thói quen keo kiệt, mở giá cả rất thấp, có thể muốn đối phó nhưng là có thể giấu diếm được đại pháp sư con mắt trộm mộ tặc, không ai thích làm loại này lỗ vốn sống, vì lẽ đó chuyện này liền biến thành quán rượu khách nhân trong lúc đó trà dư tửu hậu (giờ rỗi rãi) đề tài câu chuyện, cười mà qua.

Mãi đến tận hơn ba giờ sáng, đại đa số khách nhân đều tản đi, chỉ còn dư lại mấy cái uống nhiều con ma men bị người phục vụ chuyển tới quán rượu góc tối bên trong, đợi đến cuối cùng một cái người phục vụ làm xong chính mình sống, Nightmaster có chút mệt mỏi dựa vào ở trên quầy bar chờ đợi hừng đông.

Nhưng vào lúc này, quán rượu cửa sau bị vang lên, Jim bị sợ hết hồn, hắn đầu tiên là mở ra trên quầy đèn bàn, sau đó từ ngăn tủ bên dưới mò ra một cái đèn cầm thiêu đốt, một tay cầm đèn cầm, một tay đè bên hông chuôi kiếm, hướng về đi cửa sau đi.

"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa bị mở ra, đèn cầm tia sáng chiếu rọi ở một tấm râu ria xồm xàm trên mặt, một luồng hơi lạnh tràn vào, Jim tiếng kinh hô vang vọng ở cửa: "John · Constantin?"

"Là ta." Constantin có vẻ hơi mệt mỏi, âm thanh như cũ khàn khàn, hắn một tay vịn khung cửa, một tay kéo một cái vật đen như mực, Jim tâm trạng run, hắn lùi về sau hai bước, cau mày nói: "Ngươi làm sao? Bị thương sao? Lại bị cái nào ác ma truy sát?"

Constantin thở dài một hơi, lắc lắc đầu nói: "Ta không đều nói cho ngươi sao? Ta đã chậu vàng rửa tay, không có ma pháp sư Constantin, ta hiện tại chỉ là cái người bình thường."

"Người bình thường cũng sẽ không hơn nửa đêm vang lên ta chỗ này cửa, mau vào đi." Jim tránh ra vị trí, dùng đèn cầm rọi sáng gian phòng, nhìn Constantin dùng cả tay chân có chút nhọc nhằn đem phía sau cái kia vật đen như mực kéo đi vào.

Vật kia mới vừa xuất hiện ở dưới ngọn đèn, Jim liền hít vào một ngụm khí lạnh, đó là một tôn quan tài, còn dính bùn đất, nhìn qua chính là mới vừa đào móc ra màu đen quan tài.

Constantin quỳ một chân trên đất, đỡ quan tài nắp thở dốc một hồi, sau đó mới đứng lên đến, có chút ít oán giận nói rằng: "Tuy rằng ta không thích dùng ma pháp giải quyết có chuyện, nhưng không còn ma pháp thật rất không tiện, ngươi này có thùng dụng cụ sao? Ta muốn đem nó cạy ra."

Jim chậm rãi trợn to hai mắt, phòng tối ở trong, hắn nhìn Constantin nói: "Sẽ không phải ngươi chính là Katz muốn treo thưởng cái kia trộm mộ tặc đi?"

"Cái gì trộm mộ tặc? Vạn Linh nghĩa trang vốn là địa bàn của ta, Người chết giao nó cho ta trông giữ, cái kia Katz có điều là tu hú chiếm tổ chim khách, còn coi chính mình là thành nơi đó chủ nhân."

Constantin bĩu môi, có thể Jim vẫn còn có chút không rõ nói: "Coi như là như vậy, ngươi cũng không cần thiết đi đào mộ đi? Đem Katz đánh đuổi không là được "

"Không có quan hệ gì với đó." Constantin lắc lắc đầu, bắt đầu ở trong phòng tìm có thể cạy ra quan tài đinh công cụ, một lát sau, hắn đem ra một cái gậy nạy, đối với Jim vẫy vẫy tay nói: "Lại đây, ngươi giúp ta chiếu sáng, ta muốn đem nó mở ra."

Jim đứng ở quan tài phía trước, nhìn Constantin đem gậy nạy luồn vào quan tài trong khe hở, hắn cau mày hỏi: "Trong quan tài là ai?"

"Andrew Bennett."

Jim hít vào một ngụm khí lạnh, một tia vẻ hồi ức ở trên mặt hắn chớp qua, sau đó hỏi hắn: "Con kia thế kỷ 16 quỷ hút máu?"

Constantin gật gật đầu, đem gậy nạy cố định lại sau khi, hắn đứng lên, một cước đạp ở gậy nạy biên giới, một tiếng cực kỳ chói tai tiếng ma sát vang lên, quan tài bị cạy ra một khe hở.

"Ngươi đem hắn đào móc ra làm gì?"

"Ta tìm hắn có việc." Constantin đàng hoàng trịnh trọng nói: "Hoặc là nói cũng không phải ta tìm hắn có việc. . . Tính, trước tiên đem hắn đánh thức lại nói."

"Ầm" một tiếng, nắp quan tài rốt cục vẫn là bị Constantin xốc lên, bên trong nằm nam nhân một đầu màu đen tóc ngắn, bên trái trên trán có một tia tóc trắng, khuôn mặt có loại u buồn cổ điển thức anh tuấn, màu da thập phần trắng xám, không có mảy may màu máu, gắn bó trong lúc đó mơ hồ có thể thấy được hai cái răng nanh.

"Giúp ta niệm một hồi tỉnh lại quỷ hút máu thần chú." Constantin quay đầu nhìn Jim nói: "Ta hiện tại không thể dùng ma pháp, nếu như làm ra tiếng vang đánh thức hắn, ngươi quán rượu ngày mai khả năng liền không có cách nào khai trương."

Jim thở dài, hiển nhiên, hắn cùng Constantin giao tình không ít, không có cách nào từ chối đề nghị của hắn, liền hắn rút ra bên hông cái kia đem Dạ Nhận, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, thấp giọng niệm vài câu thần chú.

Một ánh hào quang mở ra, trong quan tài nam nhân trên trán, sau đó trải rộng hắn toàn thân, nhường hắn cả người tỏa ra óng ánh bạch quang.

Nam nhân mí mắt nhúc nhích một chút, nương theo lông mi run rẩy, hắn chậm rãi mở mắt ra, Constantin khom lưng thân thiết nhìn hắn.

Mà vị kia bị gọi là Bennett quỷ hút máu đang nhìn đến Constantin mặt trong nháy mắt luống cuống tay chân nắm lấy quan tài tấm che, "Ầm" một tiếng, quan tài lại bị khép lại.

Jim "Bá" một hồi quay đầu nhìn chằm chằm Constantin, Constantin phồng miệng lấy môi phát sinh một tiếng âm thanh quái dị, một cái tay cắm ở trong túi, một cái tay hai ngón tay nắm cùng nhau, nói.

"Năm đó, chúng ta đồng thời truy tra Tà giáo thời điểm, ra một tí tẹo như thế. . . Bất ngờ nhỏ.".