Chương 1488: Chim về tổ (ba mươi ba)

Chương 1488: Chim về tổ (ba mươi ba)

"Mau ra đây đi, Bennett hiệp sĩ, chúng ta đến cố gắng nói chuyện, ta có cái bằng hữu cần sự giúp đỡ của ngươi. . ."

Constantin ở quan tài bên ngoài hô hoán nói, qua mấy phút, nắp quan tài con mới miễn cưỡng mở ra một cái khe, Bennett con mắt ở trong bóng tối toả ra hồng quang, hắn nhìn Constantin nói: "John, ta chỉ ngủ say không tới mười năm, sức mạnh còn không khôi phục một nửa, mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta e sợ đều không giúp được ngươi một tay."

"Chỉ là một vấn đề nhỏ mà thôi, ta cũng đã lui ra giới ma pháp, không thể lại có đại sự gì cần ngươi hỗ trợ."

Bennett hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn nhìn Constantin mặt nói: "Ngươi lui ra giới ma pháp? Ngươi những kia kinh người nợ nần là làm sao trả hết nợ?"

"Vậy thì nói rất dài dòng, ngươi trước tiên đi ra đi."

Mấy phút sau khi, Jim, Bennett cùng Constantin đồng thời ngồi ở Oblivion Bar quầy rượu bên.

Nghe xong Constantin giảng giải, Bennett thở dài một hơi, rất khó nói là cảm khái, vẫn là may mắn tránh được một kiếp thả lỏng.

"John, ngươi thực sự là cái may mắn gia hỏa." Bennett uống một hớp rượu sau khi thở dài nói: "Bạn của ngươi lấy tự thân để đánh đổi trả hết nợ ngươi nợ, từ nay về sau, ngươi cùng chúng ta không giống."

"Cũng không cái gì không giống nhau." Constantin nhẹ nhàng cùng hắn cụng ly một hồi, nói: "Các ngươi nên biết, cũng không phải trả hết nợ nợ nần chính là chung kết, ta không thể cả đời đều bất hòa giới ma pháp giao thiệp với, có quá nhiều người tìm tới trên đầu ta đến."

"Lúc trước chúng ta lúc ly biệt ta cho ngươi biết, ta ít nhất phải ngủ say trăm năm mới có thể bù đắp ban đầu ta mất đi sức mạnh, đến cùng là cái gì sự tình có thể cho ngươi sớm tỉnh lại ta?"

"So với cái này, ta muốn hỏi ngươi. . ." Constantin nghiêng người sang nhìn bên cạnh Bennett nói: "Ngươi có hậu duệ sao?"

"Ngươi chỉ là quỷ hút máu hậu duệ sao?" Bennett nhìn về phía Constantin con mắt, nhìn thấy hắn khẳng định ánh mắt sau khi, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta cùng Ma Tông đám kia đám ngu xuẩn không giống, ta không hề lấy huyết mạch của chính mình vì là ngạo, tất cả chỉ là một hồi bất ngờ thôi."

"Bọn họ cuồng nhiệt theo đuổi vĩnh sinh, thậm chí muốn đem vĩnh sinh ban tặng tất cả nhân loại, không dừng ở các nơi trên thế giới chế tạo hậu duệ, Mary chính là chịu đến bọn họ đầu độc, mới làm ra cái kia tên là màu máu mặt trăng Tà giáo."

"Ta nghe nói, Mary là hậu duệ của ngươi?" Constantin khá có chút cẩn thận cẩn thận hỏi.

Ánh mắt của Bennett ám đạm hạ xuống, hắn nói: "Là, nàng còn là của ta thê tử thời điểm phát hiện ta bí mật, nàng khẩn cầu ta đưa nàng cũng biến thành quỷ hút máu, như vậy chúng ta là có thể vĩnh viễn cùng nhau."

"Ta không biết nàng có hay không bởi vì khát cầu vĩnh sinh mà lừa ta, nhưng ở ta chuyển hóa nàng sau khi, nàng mê muội ở màu máu cùng trường sinh bên trong, đi tới một con đường không có lối về."

Bennett đem ly bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, cũng nói: "Hiện tại nàng là Ma Tông nhân vật trọng yếu Queen of Blood, mà không còn là ta thê tử Mary."

"Nói cách khác, ngươi có chuyển hóa hậu duệ năng lực?"

"Ta là cái trường hợp đặc biệt." Bennett buông xuống mi mắt giải thích: "Ta nhớ tới rất nhiều năm trước ta hướng về ngươi giải thích qua, bị quỷ hút máu hút qua huyết hoặc là bị bọn họ cắn bị thương nhân loại sẽ không bị biến thành hậu duệ, mà chỉ sẽ biến thành cuồng loạn khát máu quái vật, muốn chuyển hóa hậu duệ cần muốn tiến hành phức tạp sơ ủng nghi thức."

"Cắn bị thương ta con kia quỷ hút máu cũng không có đối với ta tiến hành sơ ủng, nhưng ngươi cũng biết, ta trực hệ tổ tiên đã từng là một tên ma pháp sư, cũng ở mấy đời trước đây cùng Maiar thế giới tinh linh kết hợp, khiến cho hắn hậu nhân đều nắm giữ đặc thù huyết thống."

"Liền, ở ta bị cắn bị thương sau khi, ta chưa hề hoàn toàn mất đi lý trí, làm trong máu cảm hoá (lây nhiễm) độc tố bị thay thế đi ra ngoài sau khi, ta biến thành cùng hậu duệ không khác nhau gì cả Huyết tộc."

"Ta đối với Mary chấp hành sơ ủng nghi thức, đồng thời thành công, nhưng ta vẫn cứ cho rằng, nàng bây giờ có được sức mạnh to lớn là đám kia đáng chết Ma Tông Huyết tộc cung cấp nàng, bọn họ tùy ý giết chóc, lượng lớn hút máu, tự nhiên so với ta mạnh hơn (hiếu thắng) bằng không ta cũng sẽ không gặp bọn họ ám hại rơi vào trạng thái ngủ say."

"Ta đây cũng có trách nhiệm." Constantin thẳng thắn nói: "Lúc đó ta đã lực kiệt, nếu như ngươi không ngăn cản truy binh, chúng ta không cách nào phá hủy màu máu mặt trăng giáo phái hiến tế người sống tế đàn, chỉ có thể có càng nhiều người bị hại."

"Ta đương nhiên biết, vì lẽ đó ta không trách ngươi." Bennett lắc lắc đầu nói: "Ta ẩn núp ngươi, chỉ là bởi vì ta hiện tại xác thực không có sức mạnh giúp ngươi bận bịu, nếu như ngươi tìm tới trên đầu ta, ta không cách nào báo lại ngươi ân tình, này sẽ nhường ta cảm thấy có chút hổ thẹn."

"Không thể nói là cái gì ân tình." Constantin thở dài nói: "Ta đã không ở giới ma pháp hoạt động, mà lần này tìm ngươi, cũng chỉ là muốn mời ngươi giúp một vấn đề nhỏ, thậm chí không cần ngươi sức mạnh."

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta hi vọng ngươi có thể chuyển hóa một cái hậu duệ."

"Cái gì? !" Bennett không thể tin tưởng hỏi, hắn nắm chặt ly rượu, trừng Constantin con mắt nói: "Ngươi nhưng là nhân loại, ngươi lại muốn đem ngươi cùng tộc chuyển hóa thành quỷ hút máu? ! Đây là tà ác!"

"Ngươi nghe ta giải thích. . ." Constantin kéo hắn lại cánh tay, nói: "Ta cũng là bị người nhờ vả, bằng không cũng không đến nỗi liên tiếp mấy ngày buổi tối lật khắp cả toàn bộ Vạn Linh nghĩa trang mới đem ngươi lật đi ra. . ."

"Không có thương lượng!" Bennett trực tiếp thả xuống ly rượu hướng về cửa đi ra ngoài, vừa đi vừa quay đầu lại nói: "Ta thậm chí có thể lại đả kích một lần Tà giáo, nhưng ta chắc chắn sẽ không lại đem bất cứ người nào loại chuyển biến thành hậu duệ! Mary bi kịch có một lần còn chưa đủ sao?"

"Ngươi chờ một chút, nghe ta giải thích, ta cảm thấy chúng ta có thể lại. . ."

"Ầm! Rầm!"

Một trận tiếng lạ từ Oblivion Bar nơi cửa sau truyền đến, ba người lập tức có chút cảnh giác cung đứng lên thể, Constantin quay đầu nhìn về phía Jim nói: "Ngươi không đóng cửa? Đúng hay không có động vật gì xông tới?"

"Oblivion Bar phía đông cửa sau liên thông Luân Đôn một cái hẻm nhỏ, nơi đó làm sao có khả năng có cái gì hoang dại động vật?"

Jim đã nắm lấy Dạ Nhận hướng về đi cửa sau đi, Constantin cùng Bennett đi theo phía sau hắn.

Chưa kịp đi tới cửa sau, Constantin một cái ngăn cản Jim, cau mày nói: "Có mùi máu tanh!"

Bennett trong mắt loé ra một tia hồng quang, "Rầm" một tiếng, hắn tản thành một đám dơi, truy tìm mùi máu tanh bay qua, sau đó ở phía sau cửa lối vào hẻm nhỏ bên cạnh phát hiện một cái máu me khắp người thanh niên.

Jim trước tiên vọt tới, hắn ôm lấy thanh niên nửa người trên, đem hắn thả xuống nằm ở trên mặt đất, xốc lên mũ trùm vừa nhìn, hắn kinh ngạc thốt lên một tiếng hô: "Ngươi, ngươi không phải Katz đại sư học đồ Bianca sao? ! Ngươi làm sao? !"

"Có người. . . Có người tập kích. . . Vạn Linh nghĩa trang. . ." Học đồ Bianca đứt quãng nói: "Katz đại sư. . . Bị bọn họ. . . Mang đi. . . Ta đến, ta đến cầu viện. . ."

Tuổi trẻ học đồ lời còn chưa nói hết, cũng đã phun ra cuối cùng một hơi, nằm trên đất triệt để mất đi sinh cơ.

Jim xốc lên y phục của hắn vừa nhìn, ổ bụng có một đạo rất lớn lỗ hổng, trước vẫn dùng ma pháp duy trì, nhưng quá nặng thương thế trực tiếp tiêu hao hết người thanh niên này hết thảy sức mạnh, mà ở ma pháp lực lượng tiêu tan trong nháy mắt, hắn sinh cơ cũng theo tiêu tan.

"Trực tiếp đọc hồn!" Constantin không chút do dự nói: "Thừa dịp hắn người khế ước còn chưa tới, đem hắn linh hồn rút ra!"

"Không được, cái kia sẽ nhường hắn linh hồn phá toái!"

"Vậy cũng dù sao cũng hơn bị ác ma mang đi dằn vặt mạnh hơn (hiếu thắng)! Katz cái kia lão già khốn nạn cũng sẽ không cho hắn tuyển chọn tỉ mỉ khế ước đối tượng, cũng sẽ không quản hắn có hay không ký kết không công bằng điều ước, ác ma sẽ hành hạ đến hắn đau đến không muốn sống!"

Jim trên mặt lóe qua một tia giãy dụa, nhưng hắn vẫn là lấy ra chính mình trường kiếm, hít sâu một hơi, cắm vào ngực của Bianca ở trong.

Hào quang bùng nổ ra trong nháy mắt, linh hồn bị rút ra, thế nhưng rất nhanh, một trận có chứa khí tức hắc ám gió từ ngõ nhỏ phần cuối thổi tới, tà ác nói nhỏ vang vọng mọi người bên tai.

"Đừng nhúc nhích ta tế phẩm. . . Không ai có thể phá hoại giữa chúng ta khế ước. . . Các ngươi đám này lớn mật nhân loại. . . Các ngươi. . . Constantin? !"

"Răng nhọn bác Aure? !" Constantin nhìn chòng chọc vào hắc ám chi gió thổi tới phương hướng, cũng gọi ra con kia ma quỷ tên, sau đó hắn quay đầu đối với hai người khác nói: "Katz sợ là sớm đã đã đem hắn học đồ linh hồn bán cho này con Tham Lam ma quỷ, đừng cùng hắn phí lời, mang theo linh hồn về quán rượu!"

Jim "Bá" một hồi thanh kiếm rút ra, hóa thành dơi Bennett mang theo Constantin ba người lấy tốc độ cực nhanh nhảy vào cửa bên trong, "Ầm" một tiếng đóng cửa lại, chỉ còn lại ngoài cửa ma quỷ gào thét.

Jim thở dài một hơi nói: "Không có chuyện gì, không ai dám mạnh mẽ xông vào Oblivion Bar, bằng không chính là ở cùng toàn bộ Maiar đối nghịch, chúng ta đến nhìn cái này đáng thương người trẻ tuổi linh hồn ở trong ghi chép cái gì, ta có loại dự cảm xấu."

"Đương nhiên, hắn nói hắn lão sư Katz bị người mang đi, tuy rằng Katz lên cấp đại pháp sư thời gian không lâu, nhưng hắn khế ước hài cốt quân chủ ban cho hắn sức mạnh hết sức mạnh, nhường hắn có thể điều khiển vong hài, mà Vạn Linh nghĩa trang bên trong có là tài liệu, nếu như hắn là ở tình huống như vậy bị mang đi, như vậy đối phương mạnh mẽ e sợ vượt quá tưởng tượng."

Mấy người dọn trống quán rượu bên trong cái bàn, Jim thanh trường kiếm thả xuống nằm ở trên mặt đất, nửa quỳ trên mặt đất diện bắt đầu đọc thần chú.

Rất nhanh, linh hồn sức mạnh hội tụ đến trường kiếm đỉnh chóp, Jim lấy tay sờ mũi kiếm, một màn lại một màn hình ảnh ở Jim trong đầu chớp qua.

". . . Quỷ hút máu?" Jim phun ra một cái từ đơn.

Hắn cùng Constantin đồng thời quay đầu nhìn về phía Bennett, Bennett nhăn lại lông mày, Jim nhìn hắn nói: "Ta thấy một người phụ nữ cùng rất nhiều quỷ hút máu, bọn họ ở Vạn Linh nghĩa trang ở trong tìm món đồ gì, nhưng cũng không có tìm được, sau đó mang đi Katz, khả năng là muốn ép hỏi hắn."

Trong nháy mắt Bennett cùng Constantin liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời phun ra một cái tên: "Blood Red Moon!"

"Ta trước liền nghe các ngươi nhắc qua danh tự này, đó là cái gì?" Jim cau mày hỏi.

"Một cái thuộc về quỷ hút máu quốc tế tính Tà giáo tổ chức." Constantin thập phần chính xác bình luận: "Một thằng ngu lãnh đạo một đám ngu xuẩn."

Bennett nhưng thở dài một tiếng nói: "Queen of Blood Mary là của ta thê tử, cũng là hậu duệ của ta, nàng chịu đến Huyết tộc Ma Tông đầu độc, sáng lập một cái lấy quỷ hút máu chiếm lĩnh Địa cầu vì là cương lĩnh Tà giáo tổ chức, cũng chính là Blood Red Moon."

"Tự mình ở thế kỷ 16 bị biến thành quỷ hút máu tới nay, ta vẫn ở truy tìm tung tích của bọn họ, phòng ngừa bọn họ tàn hại người bình thường, mãi đến tận thế kỷ này, bọn họ không chỉ thành lập tổ chức tôn giáo, còn thành lập hợp pháp công ty, lấy chiêu công danh nghĩa đem người bình thường biến thành doạ người khát máu quái vật."

"Mà đại khái mười năm trước. . ." Constantin mở miệng nói tiếp: "Lúc đó mới ra đời ta gặp gỡ một con quỷ hút máu, hắn cắn chết ta thường mua bánh mì một nhà tiệm bánh mì chủ tiệm, vừa lúc bị ta đụng với."

"Trải qua điều tra, ta phát hiện hắn là thành viên của Blood Red Moon, mà ở ta đi theo hắn dấu chân tiêu diệt trên đường đi của hắn, đụng tới cùng ta có đồng dạng mục tiêu Bennett hiệp sĩ, hắn cùng Constantin gia tộc tổ tiên có duyên gặp mặt một lần, từ dòng máu của ta bên trong nghe thấy được mùi vị quen thuộc."

"Liền, hai chúng ta kết bạn đồng hành, vốn là chỉ là nghĩ tiêu diệt chiếm giữ ở Luân Đôn Đông khu một nhóm quỷ hút máu tổ chức, có thể không nghĩ đến trải qua điều tra, chúng ta phát hiện Blood Red Moon càng đáng sợ âm mưu."

"Bọn họ ở đen phất linh kiến tạo một toà người sống tế đàn, mục đích là triệu hoán một vòng Blood Red Moon giáng thế, đem toàn bộ Luân Đôn người đều chuyển biến thành quỷ hút máu." Bennett đón lấy nói bổ sung.

"Hai chúng ta tìm tới tế đàn địa điểm, John suy đoán ra phá giải tế đàn phương pháp, nhưng vào lúc này, chúng ta tao ngộ mai phục, trải qua một phen khổ chiến sau khi, chúng ta hầu như cũng đã không có khí lực, Mary lại xuất hiện ở trước mặt của ta, ngăn cản đường đi của chúng ta."

"Ta nhường John đi trước, nhường hắn đi phá giải tế đàn, bảo vệ Luân Đôn dân thường, mà ta lưu lại tới đối phó Mary, đây là ta nhất định phải làm, bởi vì chính là ta nhưỡng thành tất cả những thứ này bi kịch."

Constantin đưa tay ra vỗ vỗ bả vai của Bennett nói: "Này không là của ngươi sai, hai chúng ta đồng thời cứu vớt Luân Đôn, huống hồ, ngươi đả thương Mary, to lớn suy yếu Blood Red Moon tính nguy hại."

Bennett sắc mặt nghiêm túc xem nói với Constantin.

"Nhưng bọn họ đã trở về, mà lần này, Mary sẽ không lại hạ thủ lưu tình, nàng nhất định sẽ giết ta, sau đó hủy diệt toàn bộ Luân Đôn!"

Oblivion cửa hàng sách lầu hai, vì chính mình trong đầu phân núi số hiệu tìm tới một cái hoàn mỹ phương án giải quyết Bruce chính tựa ở bên cửa sổ đọc sách.

Bỗng nhiên, một trận tiếng kêu thảm thiết từ dưới lầu truyền đến, Bruce nhìn xuống dưới, một người đàn ông ngã chổng vó ở trong đường phố ương.

Bruce từ cửa sổ đi ra ngoài đi tới trên ban công, đỡ vòng bảo hộ đi xuống liếc mắt nhìn, sau đó liền nhảy xuống, đi tới nam nhân bên người.

Lúc này, hắn nghe được trong đầu của chính mình vang lên một trận thanh âm huyên náo, mà làm hắn tới gần nam nhân thời điểm, tạp âm càng to lớn hơn.

Làm Bruce đem nam nhân lật lại đây thời điểm, phát hiện hắn đã không có hô hấp, nhưng hai tay nhưng chăm chú cầm lấy áo khoác, bảo vệ trong lồng ngực đồ vật.

Bruce đem hai tay của hắn lấy ra, sau đó liền ở hắn áo khoác bên trong trong túi, tìm kiếm đến một viên kỳ quái màu đen kim cương.

Ngay ở hắn tay tiếp xúc được màu đen kim cương mặt ngoài thời điểm, trong lòng hắn lúc ẩn lúc hiện vang lên một thanh âm: "Ta nghe thấy trong lòng ngươi phẫn nộ, ta đem ban tặng ngươi sức mạnh vô cùng to lớn, mang đi ta, nhường ta cùng ngươi linh hồn hợp lại làm một. . ."

"Được rồi, không thành vấn đề, đến đi."

". . . ?".