Chương 1489: Chim về tổ (ba mươi bốn)

Chương 1489: Chim về tổ (ba mươi bốn)

"Ngươi tại sao ở cảm thấy nghi hoặc?" Bruce ở trong lòng đối với cái thanh âm kia hỏi.

"Bởi vì nhân loại đều là đối với sức mạnh vĩ đại ôm ấp không tất yếu cảnh giác." Màu đen kim cương ở trong phát sinh âm thanh hồi đáp: "Bọn họ không chịu tin tưởng trong lòng có của chính mình có thể điều động tất cả phẫn nộ, bọn họ tình nguyện nhỏ yếu, không hề dã tâm có thể nói."

"Nhưng những ta này đều có." Bruce lấy một loại hàm súc phương thức phát sinh mời, cũng nói: "Chỉ là nhìn được ta nội tâm phẫn nộ một góc, liền có thể làm ngươi rõ ràng ta cùng những người khác đều không giống."

"Còn chờ suy tính, ngươi dự định thả ta đi vào sao?"

"Ta cảm thấy rất kỳ quái, ngươi đối với mỗi một cái kí chủ đều là như vậy hướng dẫn từng bước sao?" Bruce đưa ánh mắt đặt ở ven đường nam nhân thi thể trên người, hỏi.

"Đương nhiên không phải, chỉ là đám này ngu xuẩn người bình thường khi nghe đến âm thanh của ta thời điểm vốn nhờ hoảng sợ mà phát rồ, ta chỉ có thể điều khiển thân thể của bọn họ, mà không cách nào cùng bọn họ tiến hành câu thông, ngươi là người thứ nhất có thể lý trí trả lời ta vấn đề người."

"Rất tốt, xem ra chúng ta trời sinh một đôi, ngươi có thể giúp ta làm đến cái gì?"

"Ngươi ở khát cầu cái gì?"

"Tri thức, vô tận tri thức."

"Như vậy ta liền có thể cho ngươi ngươi muốn."

"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy?"

"Ta đến từ cho ngươi không tưởng tượng nổi vĩ đại tồn tại, từ sáng thế ban đầu mà đến, lắng nghe qua vũ trụ diễn biến trong lịch trình hết thảy bí mật. . ."

"Trước tiên nói một cái tới nghe một chút."

Thanh âm kỳ quái như bị nghẹn ở như thế, phát sinh nha một tiếng, Bruce ngữ điệu như cũ nhẹ nhàng, nghe tới không giống như là đang cùng một cái xâm lấn chính mình tâm linh thần bí âm thanh câu thông, mà như là ở rìa đường mua thức ăn giảm giá.

"Ngươi nói ngươi có vĩ đại sức mạnh, có thể ngươi chưa chắc có, coi như có cũng chưa chắc sẽ cho ta, ngươi thế nào cũng phải bày ra chút gì, nhường ta thấy thành ý của ngươi đi?"

"Các ngươi đám này nhân loại đáng chết!" Thần bí âm thanh ngữ điệu ở trong ẩn chứa phẫn nộ, hắn mắng: "Ích kỷ, giảo hoạt, ánh mắt thiển cận!"

"Là, chúng ta chính là như vậy, đây chính là nhân loại, hoan nghênh đi tới xã hội loài người."

Thần bí âm thanh lại bị nghẹn ở, qua nửa ngày hắn mới có chút rầu rĩ hỏi: "Như vậy, ngươi muốn biết cái gì?"

"Nơi này không thích hợp nói chuyện, chúng ta trở về phòng từ từ nói chuyện."

Bruce trong tay nắm màu đen kim cương trở về Oblivion cửa hàng sách thời điểm, nhìn thấy Red Hood bưng một ly nước từ phòng bếp đi ra, Bruce đối với hắn gật gật đầu, bước chân nhanh chóng đi lên thang lầu, trở lại trước thư phòng bên cửa sổ, bắt đầu dùng vô cùng vô tận vấn đề dằn vặt một cái khác vĩ đại tồn tại.

Red Hood đem ly nước để lên bàn, đang ngồi ở trước bàn đọc sách Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về hắn cũng nói: "Cảm ơn."

"Không cần cám ơn, ta chẳng qua là cảm thấy ta nên vì ngươi làm chút gì."

"Lại đây, Jason, ngồi xuống." Schiller dùng ngón tay chỉ trỏ cái ghế đối diện cũng nói: "Nhìn cái này."

Schiller đưa tới một quyển sách, Red Hood nhận lấy sau khi, cau mày nhìn về phía bìa ngoài cũng đọc lên bìa ngoài lên tên sách: "Ma pháp tâm lý học?"

Hắn mở ra trang sách, nhìn thấy tờ thứ nhất viết một đoạn châm ngôn —— "Nắm ngươi khế ước thần linh tâm lý, là học tốt ma pháp bước thứ nhất."

Red Hood hơi nghiêng đầu, có chút không thể lý giải, Schiller thả xuống trong tay sách, nhìn con mắt của hắn giải thích: "Ngươi cho là ma pháp bản chất là cái gì?"

"Ta đối với ma pháp không cái gì nhận thức." Red Hood phi thường trắng ra nói, sau đó hắn hơi suy nghĩ hồi đáp: "Nhưng Constantin nói ma pháp bản chất là mượn tiền."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ma pháp bản chất là đàm phán, đàm phán bản chất là tâm lý học."

Schiller uống một hớp nước, nhìn mình thả ở bên cạnh bản thảo cũng nói: "Các ma pháp sư thông qua cùng người ở ngoài nhân vật mạnh mẽ đàm phán thu được sức mạnh, ma pháp sư mạnh yếu chỉ quyết định bởi đàm phán đối tượng mạnh yếu, từ đàm phán đối tượng nơi đó thu được sức mạnh bao nhiêu."

"Đã như vậy, ma pháp bản chất kỳ thực chính là chọn một cái thích hợp đàm phán đối tượng, cũng từ hắn nơi đó thu được đầy đủ sức mạnh."

Red Hood bị Schiller nói tới hấp dẫn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới có thể từ góc độ này đối xử ma pháp, hồi tưởng một hồi chính mình đã từng thấy hắc ám thành viên của Justice League, cũng nói: "Ta biết ma pháp sư đều là có vẻ rất thần bí, bọn họ đối với ma pháp giữ kín như bưng, mà Batman cũng không nhường chúng ta tiếp xúc phương diện này sự tình, hắn nói ma pháp không phải vật gì tốt."

"Đối với Batman tới nói xác thực như vậy." Schiller gật gật đầu không có phản bác, Red Hood cảm giác càng mê hoặc, liền hắn nói: "Có thể ngươi thật giống như cùng cái nhìn của hắn không giống, ngươi cũng không đem ma pháp xem làm cái gì rất thần bí sự tình, cũng không cảm thấy nó có nguy hại."

"Jason, đây là một chuyện, nguyên nhân chính là ma pháp bản chất là như vậy, Batman mới không muốn để cho các ngươi tiếp xúc nó, ngươi cảm thấy, nếu như ma pháp là dựa vào tự thân các ngươi tu hành, chỉ cần nỗ lực liền có thể thu được kết quả, Batman còn có thể ngăn cản các ngươi tiếp xúc ma pháp sao?"

"Batman đều là hướng về chúng ta cường điệu tu hành tầm quan trọng."

"Là, bởi vì hắn chính là một người như vậy, hắn không tín nhiệm bắt nguồn từ cái khác đối tượng sức mạnh, hắn cho rằng nếu như các ngươi tiếp xúc loại sức mạnh này, liền rất có thể sẽ bị điều khiển."

Red Hood đem thân thể nghiêng về phía trước, cẩn thận nghe Schiller nói chuyện, hắn cảm thấy Schiller đối với Batman quá mức quen thuộc, hắn đối với Batman phân tích đều là ngoài dự đoán mọi người nhưng lại hợp tình hợp lý.

"Batman cho rằng ma pháp hội đạo đưa các ngươi buông lỏng, nếu như tùy ý liền có thể từ cái khác tồn tại trên người mượn tới sức mạnh to lớn, như vậy mấy năm như một ngày tu hành thì có ý nghĩa gì chứ?"

Schiller nhìn Red Hood con mắt nói: "Jason, ngươi có thể bảo đảm hoàn toàn không bị mê hoặc, ở dễ như ăn cháo liền có thể thu được sức mạnh trước mặt khắc chế chính mình sao?"

"Ta. . ." Red Hood dừng lại một chút, nhưng hắn như cũ duy trì thành thật, buông xuống mi mắt nói: "E sợ rất khó, có lẽ ta có thể nhịn được một lần, nhưng số lần nhiều khó tránh khỏi động tâm."

"Là, Dơi gia tộc mỗi người đều muốn ở trong lòng Batman tranh chấp đặc thù địa vị, mà như có dễ như ăn cháo liền có thể vượt qua tất cả mọi người sức mạnh to lớn, các ngươi đều sẽ động tâm, đây chính là Batman mấy lần cảnh cáo các ngươi cách ma pháp xa một chút nguyên nhân."

"Nhưng cái nhìn của ta cùng Batman hơi có sự khác biệt." Ánh mắt của Schiller lại rơi vào bản thảo trên giấy, hắn nói tiếp: "Ta không phải loại kia bởi vì vượt mức tiêu phí có nguy hiểm, liền hô hào toàn thế giới từ bỏ sử dụng thẻ tín dụng người."

"Thẻ tín dụng xác thực rất nguy hiểm, đặc biệt là loại kia thực hiện thủ tục vô cùng đơn giản cũng hầu như không xét duyệt người sử dụng tư chất, đối với người trẻ tuổi tới nói càng nguy hiểm, bởi vì các ngươi là dễ dàng nhất bị tiêu phí chủ nghĩa tẩy não một loại người."

"Nhưng không thể không thừa nhận, một số vượt mức tiêu phí mượn tư cách có thể cứu người ở thủy hỏa bên trong, hợp lý hợp pháp hợp quy mượn cũng có thể dùng (khiến) trị an xã hội tình hình trở nên càng tốt hơn, dù sao làm ngươi cần dùng gấp tiền thời điểm, nếu như ngân hàng có thể mượn đến đi ra, ngươi thì sẽ không muốn đi cướp, không phải sao?"

Red Hood gật gật đầu, đây là cái rất đơn giản logic, vì lẽ đó hắn rất nhanh liền nghĩ rõ ràng, đồng thời hắn học một biết mười nói: "Nói cách khác, tuy rằng ma pháp là từ người khác nơi đó mượn tới, nhưng nếu như có thể lấy hợp lý phương thức mượn lại đây, đồng thời thiện thêm lợi dụng, là có thể phòng ngừa một ít người đi sử dụng một ít càng nguy hiểm đồ vật, đúng sao?"

Schiller gật gật đầu, lộ ra một cái thoả mãn vẻ mặt, hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói: "Ma quỷ thường thường lừa dối nhân loại ký xuống điều ước bất bình đẳng, thiên sứ cũng không có tốt hơn chỗ nào, nhưng bọn họ chỉ có thể lừa dối mà không thể miễn cưỡng, liền chứng minh bọn họ có kiêng dè."

"Có thể một số càng điên cuồng tồn tại không có những này kiêng kỵ, bọn họ sẽ đầu độc mỗi một cái gặp gỡ nhân loại, thậm chí là trực tiếp khống chế bọn họ, ma pháp sư tốt xấu còn có tự do suy nghĩ chỗ trống, tiêu xài sức mạnh hành vi cũng có thể bị lý trí ngăn chặn, có thể bị cưỡng ép khống chế nhân loại nhưng là hoàn toàn người bị hại, vì lẽ đó, ma pháp tồn tại là hợp lý."

Red Hood lại gật đầu một cái, sau đó hắn có chút nóng bỏng nhìn Schiller nói: "Ngươi sẽ dạy ta ma pháp sao?"

"Ta chỉ có thể dạy ngươi tâm lý học." Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Nhưng này chính là chúng ta cái này học phái đòn sát thủ."

Schiller phun ra một hơi, giải thích: "Ma pháp sức mạnh đến từ khác một đám sinh mệnh có trí tuệ, mà chỉ cần là sinh mệnh có trí tuệ, liền có thể bị đọc hiểu tâm lý cùng hành vi, thậm chí tiến thêm một bước, bọn họ là có thể bị đầu độc cùng dẫn dắt, mà nếu như ngươi nắm giữ phương pháp này, liền có thể được xưng là là nắm giữ ma pháp."

Red Hood lông mày từ từ vặn chặt, hắn trầm mặc mười mấy giây sau khi nói: "Ta cho rằng này có chút trừu tượng, có cái gì càng thực tế một điểm ví dụ sao?"

Schiller thả tay xuống bản thảo đứng lên, đi tới lầu một cầu thang phía dưới điện thoại đài bên, cầm điện thoại lên rút ra một mã số cũng đối với bên kia nói: "Uy, Lucifer sao? Là ta, là như vậy, ngươi có thế để cho ta hiện tại vị trí cuộc kế tiếp mưa sao?"

"Tại sao? Không có tại sao. . . Nha, đúng không?" Schiller cúi đầu thưởng thức thảm lên hoa văn, nói tiếp: "Cái kia ngươi bận bịu đi, ta đánh cho Gabriel hỏi một chút."

Chỉ nghe "Hô" một tiếng, Oblivion cửa hàng sách cửa cuồng phong gào thét, Red Hood quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cửa hàng sách đỉnh đầu mây đen ngưng tụ, đường chân trời lên chớp giật hào quang chợt lóe lên, tiếng sấm cùng tiếng mưa rơi gần như cùng lúc đó vang lên, ngăn ngắn một giây bên trong, toàn bộ Luân Đôn dưới lên mưa to như trút nước.

Schiller để điện thoại xuống đi trở về bên cạnh bàn, Red Hood trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn, hắn chỉ một hồi Schiller lại chỉ một hồi điện thoại, sau đó vừa chỉ chỉ chính mình, đón lấy cúi đầu hai mắt phát sáng nhìn chằm chằm trước mặt hắn cái kia bản ( ma pháp tâm lý học ).

Không chờ hắn mở sách, Schiller cũng hướng ngoài cửa sổ liếc mắt một cái, cũng hỏi: "Dick cùng Timothy đây? Đều bị Bruce sai khiến đi ra ngoài?"

"Dick đi Diana nơi ấy giúp Bruce nắm đồ vật, Timothy mới vừa còn ở chỗ này." Red Hood nhìn chung quanh một chút nói: "Vừa Constantin trở về một chuyến, Timothy khả năng là bị hắn gọi đi."

Schiller hơi trợn to hai mắt nói: "Constantin tìm Timothy làm cái gì? . . . Tính, ngươi trước tiên đem chương 1: Nhìn một chút, có cái gì không hiểu liền đến hỏi ta, chờ ngươi đem trước ba chương học xong, ngươi liền đi Địa ngục tìm cái ác ma luyện tay nghề một chút."

Red Hood nụ cười xán lạn lên, hắn chà xát tay nói: "Ta đã có chút không thể chờ đợi được nữa, thật sự muốn biết Batman nhìn thấy ta học được ma pháp sẽ là ra sao vẻ mặt."

Ào ào ào tiếng mưa rơi ở dày đặc lỏng trong rừng cây khuếch tán, thâm thúy màu xanh lục như đậm mực như thế chảy xuôi ra, hơi nước ở lạnh lẽo thổ địa mặt ngoài phiêu tản ra, một trận lại một trận sương mù dày xuyên qua dây dưa dây leo, nhường bia mộ đang cùng thủy chi phản um tùm ánh sáng.

Vạn Linh nghĩa trang Người Thủ Mộ phòng nhỏ trước cửa, mấy cái bóng người vội vội vàng vàng vọt vào phòng nhỏ, Red Robin thả xuống dùng để che mưa áo choàng, nhìn Constantin nói: "Chúng ta ở Luân Đôn mấy ngày cũng không xuống mưa, ngươi mới vừa đem ta gọi ra liền xuống mưa lớn như thế, thật không biết nên nói ngươi là may mắn vẫn là bất hạnh."

"Thông thường đến giảng là người sau." Constantin không có nửa điểm hổ thẹn, hắn nói: "Đối với chúng ta hiện tại muốn làm sự tình tới nói cũng là, mưa lớn như thế sẽ hoàn toàn hướng rơi bọn họ ở đây hành động dấu vết, chúng ta đến dành thời gian."

"Ta suy lý có thể không cần những kia rõ ràng dấu chân, này không phải là ngươi tới tìm ta mục đích sao?" Red Robin ngữ khí ở trong không có cái gì tự cao tự đại, phảng phất ở kể ra một sự thật.

"Như vậy liền nhanh lên một chút bắt đầu đi, đại trinh thám, chúng ta hiện tại liền muốn biết ai mang đi Katz, bọn họ lại đi nơi nào."

Red Robin không nói gì, chỉ là từ Constantin trên tay tiếp nhận đèn cầm, quay đầu cẩn thận quan sát Người Thủ Mộ phòng nhỏ ở trong tình huống.

Ở trinh thám tầm nhìn bên trong, tỉ mỉ mưa dây bắt đầu tăng trở lại, lạnh lẽo sương mù lại lần nữa trầm xuống mặt đất, lò sưởi bên trong hỏa diễm đốt càng ngày càng vượng.

Nương theo một tiếng vang thật lớn, khách không mời mà đến xông vào toà này âm u đầy tử khí nhà, đang giải phẫu trên đài xử lý thi thể pháp sư vong linh Katz con ngươi bên trong, chiếu rọi ra một cái huyết đồng nữ nhân bóng người..