Chương 1490: Chim về tổ (ba mươi lăm)

Chương 1490: Chim về tổ (ba mươi lăm)

"Katz đại sư, đã lâu không gặp."

Có chút trầm thấp giọng nữ dễ nghe vang vọng ở phòng nhỏ ở trong, Katz nheo mắt lại, trên khuôn mặt già nua khe tung hoành, hắn chậm rãi phun ra tên của đối phương: "Queen of Blood Mary, ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

"Ta không phải đến tìm ngươi." Bị gọi là Queen of Blood Mary nữ nhân mặc một thân màu đỏ sẫm hoa hồng ám văn tơ lụa thiếp thân váy dài, con mắt màu đỏ ở phòng tối bên trong hơi toả sáng.

"Andrew Bennett, ta đã từng trượng phu, hiện tại Huyết tộc kẻ phản bội, ta nghe nói hắn ngủ say ở Vạn Linh nghĩa trang, nhưng ta cũng không có cảm nhận được hơi thở của hắn, ngươi đem hắn giấu đến đi đâu rồi?"

"Ta chưa từng nghe nói cái gì Bennett." Katz có chút cảnh giác lùi về sau một bước nói: "Mary, ngươi muốn đánh vỡ Huyết tộc cùng các pháp sư khế ước sao?"

"Ma Tông nhưng cho tới bây giờ không đồng ý qua cái gì khế ước." Mary hơi nhíu mày lại nói: "Nói cho ta hắn ở nơi nào, ta nên tha cho ngươi một mạng."

Katz sắc mặt đột nhiên lạnh hạ xuống, hắn nắm chặt trong tay đao giải phẫu, thuộc về bộ xương quân chủ sức mạnh ở ngón tay của hắn trong lúc đó lưu chuyển.

"Tự mình lên cấp đại pháp sư tới nay, xưa nay không ai dám đối với ta vô lễ như thế, các ngươi đám này hút máu côn trùng, cút khỏi địa bàn của ta!"

Nương theo trầm thấp tiếng gào, vô số quỷ hồn kêu khóc vang lên, trên đài giải phẫu thi thể cùng xương cốt bay đến giữa không trung, chắp vá ra một bộ huyết nhục con rối, con rối giơ lên quả đấm to lớn hướng về Mary đập tới.

Mary không chút hoang mang tán thành dơi bay đến nóc nhà trên xà ngang, nàng thanh âm lạnh như băng từ phía trên truyền đến.

"Katz, ta khuyên ngươi không muốn không biết tốt xấu, Ma Tông từ lâu được các ngươi khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn, chúng ta phụng thủy tổ tiên đoán càn quét kẻ phản bội, ngươi muốn che ta, tất nhiên vì đó trả giá gấp trăm lần đánh đổi."

"Ngông cuồng nữ nhân, trước tiên ngăn trở ta sủng vật lại nói đi."

Con rối duỗi ra hai cánh tay hướng về giữa không trung Mary tóm tới, có thể vào lúc này cái khác mấy cái Huyết tộc phá cửa mà vào, Mary đối với bọn họ lớn tiếng nói: "Nắm lấy Katz! Các ngươi có thể tự do hưởng dụng một cái đại pháp sư huyết dịch!"

Vài con quỷ hút máu trong mắt bắt đầu bốc lên sáng rực hồng quang, một loại xa lạ nhưng lại sóng lực lượng chấn động cực kỳ mạnh mẽ từ trên người bọn họ tản mát ra

Trong nháy mắt, máu tanh gào thét so với quỷ hồn kêu gọi càng khủng bố, huyết nhục tạo thành con rối vừa đối mặt trong lúc đó liền bị xé thành mảnh vỡ.

Queen of Blood Mary chậm rãi rơi xuống đất, mở rộng ra cánh dơi lan tràn ra bóng mờ bao phủ cả gian phòng, che khuất lò sưởi ánh lửa, Katz tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh tùy theo truyền đến.

"Bá" một tiếng, hỗn tạp vong linh sức mạnh huyết dịch ở trên cửa sổ phác hoạ ra đỏ như máu dấu vết, sau đó từ từ biến thành vẩn đục màu đen.

Red Robin thu hồi nhìn về phía cửa sổ ánh mắt, hắn quay đầu, trong phòng mấy người khác đều nhìn hắn, Red Robin hắng giọng một cái nói.

"Katz cho gọi ra một cái quái vật to lớn, hẳn là dùng thi thể mảnh vỡ cùng xương cốt chắp vá mà thành, nhưng sau đó xông tới mấy người cũng biến thành quái vật, bọn họ đem Katz triệu hoán vật xé thành mảnh vỡ."

"Đầu lĩnh người phụ nữ kia dùng móng vuốt cắt ra Katz gò má, nhường dòng máu của hắn tung toé đến trên cửa sổ, Katz hầu như là trong nháy mắt liền mất đi sức mạnh, không hề phản kháng bị chế phục cũng bị mang đi."

Constantin không có đi hỏi Red Robin là làm sao thấy được, hắn chỉ là nhìn chăm chú lò sưởi hỏa diễm, ngữ khí có chút trầm thấp nói: "Không, Queen of Blood Mary không có sức mạnh như vậy, nàng không thể ở thời gian ngắn như vậy bên trong đánh bại một cái đại pháp sư."

Đứng ở cạnh cửa Bennett nhún nhún mũi nói: "Nhưng ta xác định chính là nàng, ta nghe thấy được dòng máu của nàng mùi."

"Sau khi mới đi vào mấy người kia đây?" Red Robin nhìn Bennett hỏi: "Bọn họ cũng là quỷ hút máu sao? Ngươi biết bọn họ sao?"

"Điều này rất trọng yếu sao?"

"Đương nhiên, nếu như ta suy đoán không sai, bọn họ đi vào thời điểm vẫn là hình người, nhưng rất nhanh liền biến thành thể trọng có ít nhất gấp ba trọng quái vật, nếu như đây là các ngươi Huyết tộc năng lực đặc thù, cái kia làm ta không nói."

"Tuyệt đối không phải." Bennett nói khẳng định: "Biến thân quái vật là Lang nhân độc nhất kỹ năng, Huyết tộc tuy rằng có thể hóa thân làm dơi, nhưng cái kia cũng không phải một loại thủ đoạn công kích, cũng không thể lưu lại quái vật dấu chân."

"Nếu như các ngươi trước từng qua lại người phụ nữ kia không có sức mạnh to lớn như vậy, cái kia vấn đề khẳng định là xuất hiện ở thuộc hạ của nàng trên người."

"Blood Red Moon từ lâu không ra thể thống gì." Constantin cau mày nói: "Như vậy cũng chỉ có thể là Huyết tộc Ma Tông."

Đang lúc này, tán loạn trên mặt đất bị đánh tan con rối mảnh vỡ đột nhiên ở một loại màu xanh sẫm ô uế năng lượng dưới sự khống chế một lần nữa tụ lại lên, Nightmaster Jim cực kỳ cảnh giác rút ra Dạ Nhận, nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện vong linh con rối.

"Ta là mục nát chi cốc vong linh quân chủ, Constantin, ta cùng ta người đại diện mất liên lạc, ngươi đem hắn làm đến đi đâu rồi?"

Constantin nhìn thấy một cái màu xanh lục hư ảnh bám vào ở huyết nhục con rối trên người, quỷ hỏa ở con rối viền mắt bên trong có quy luật nhảy lên, bộ xương quân chủ Dung Nhược ẩn như hiện.

"Queen of Blood Mary mang đi hắn."

"Vậy thì đi tìm đến hắn, Constantin, đây là ngươi nợ ta."

"Ta không nợ bất luận người nào." Constantin lạnh giọng nói: "Con gái ngươi sự tình ta rất xin lỗi, nhưng ta sẽ không lại vì là bất kỳ ma quỷ công tác."

"Ta cùng Katz sức mạnh bị chặt đứt, nhưng hắn linh hồn không thể bị bất kỳ vật gì khác cướp đi, đi tìm đến hắn, ta sẽ trả cho ngươi thù lao."

Constantin thở dài, quay đầu nhìn về phía Jim nói: "Sợ là chúng ta phải đáp ứng hắn, nếu như Katz chết ở Mary trên tay, giới ma pháp cùng Huyết tộc sẽ lại lần nữa khai chiến."

Jim nắm Dạ Nhận tay nắm chặt, hắn nhìn về phía bộ xương quân chủ nói: "Chúng ta sẽ làm như vậy, chúng ta không muốn ngươi thù lao, nhưng này sau khi ngươi muốn mang đi Katz linh hồn, bởi vì hắn đem hắn học đồ Bianca —— một cái vô tội người trẻ tuổi linh hồn bán cho ma quỷ."

"Như ngươi mong muốn."

Khô Lâu Quân Vương sức mạnh tiêu tan sau khi, con rối lại lần nữa tản ra, Constantin một lần nữa cầm lấy trên bàn đèn cầm, cũng nói: "Nếu như Katz khế ước ma quỷ cũng không tìm được vị trí của hắn, như vậy có lẽ chỉ có một người có thể cảm nhận được hắn sức mạnh."

"Ngươi là nói Người chết ?" Jim phun ra một cái danh hiệu.

Constantin gật gật đầu nói: "Boston hiện tại nên ẩn cư ở Greenwich phía đông sơn cốc ở trong, chúng ta phải đến tìm tới hắn, sau đó lợi dụng hắn đối với tử vong chi lực mẫn cảm tìm tới Katz."

Bennett cùng Jim đều gật gật đầu, bọn họ đang muốn xoay người đi ra ngoài, Constantin nhưng quay đầu xem nói với Red Robin: "Ngươi đến theo chúng ta cùng nhau đi, bởi vì ngươi là ta có thể tìm tới lợi hại nhất trinh thám rồi."

Red Robin vừa muốn mở miệng nói chuyện, Constantin liền đánh gãy hắn nói: "Ngươi theo Batman học quyền cước ở giới ma pháp không có tác dụng gì, căn cứ ta kinh nghiệm phong phú, sau đó chúng ta muốn đối phó đồ vật thậm chí khả năng hoàn toàn không có cách nào bị tiếp xúc, đối mặt bọn họ, ngươi liền cơ bản nhất năng lực tự vệ đều không có."

Red Robin có chút không cam lòng muốn mở miệng phản bác, nhưng Constantin nhưng đi tới, cũng nói với hắn: "Tuy rằng ta hiện tại không thể sử dụng ma pháp, nhưng ta có thể dựa vào kinh nghiệm giúp ngươi lựa chọn hoàn mỹ khế ước đối tượng cũng đạt thành khế ước, ngươi sẽ trở thành một tên tốt pháp sư."

Red Robin há to miệng, hắn bản năng nói: "Thế nhưng Batman không nhường chúng ta. . ."

"Batman, Batman, Batman, ngươi là còn không cai sữa sao?" Constantin cố ý kích thích hắn.

Nhưng Red Robin cũng không bị lừa, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ta không phải là Red Hood, chiêu này đối với ta vô dụng, Batman không nhường chúng ta tiếp xúc ma pháp nhất định có đạo lý của hắn, huống chi ta đã thấy ma pháp sư đều rất thảm."

"Có muốn hay không thử nghiệm nắm giữ một môn sức mạnh là chính ngươi quyết định." Constantin cầm lấy đèn cầm hướng về ngoài cửa đi, hắn cuối cùng liếc mắt nhìn Timothy, cũng nói: "Ngươi không phải giống như ta người bị nguyền rủa, cũng không phải không có lựa chọn nào khác, bước vào con sông này sau, có người sẽ trở thành xuôi dòng thuyền, có người sẽ trở thành trầm đáy tảng đá, ngươi là cái gì, chỉ có thể do chính ngươi quyết định."

Nói xong, hắn cầm đèn cầm cúi đầu đi ra Katz Người Thủ Mộ phòng nhỏ, Red Robin nắm chặt nắm đấm, nhưng một lát sau khi vừa buông ra, hắn cầm lấy áo choàng đi ra cửa, nhìn thấy Constantin đứng ở bệ cửa sổ một bên hướng về đèn cầm bên trong thêm dầu hoả.

"Ngươi cảm giác mình là thuyền vẫn là tảng đá?" Red Robin hỏi.

"Các pháp sư phần lớn là trầm đáy thuyền, khi còn trẻ cũng từng theo dòng lũ chi phong thông suốt không trở ngại, cuối cùng cũng có một ngày chiết kích trầm sa, mà ta ở hoàn toàn bị hải lưu hướng hủy trước, bị người vớt lên."

Constantin động tác trên tay dừng lại một chút, hắn đè lại đèn cầm lấy tay, nói tiếp: "Coi như bị sửa mới tinh như lúc ban đầu, thuyền cũng là lên không được bờ, chỉ có thể như vậy đi cả đời, mãi đến tận ngày nào đó lại lần nữa bị cuốn vào trong gió lốc, lại lần nữa bị phá hủy."

"Cái kia ngươi còn muốn nhường ta học ma pháp?"

"Ta đều nói, đây là chính ngươi quyết định, không ai có thể nhấn ngươi đầu ký kết khế ước, ma quỷ cũng không được." Constantin thán thở ra một hơi, hắn cầm đèn cầm đi tới trước mặt của Red Robin, cũng nói: "Ngươi cùng với những cái khác hai đứa bé không giống, mà ngươi nhất chỗ đặc thù ở chỗ, những người khác đều muốn làm Batman cừu con, chỉ có ngươi muốn làm hắn cứu chủ."

"Bởi vì ta cùng hắn giống nhất." Red Robin đi xuống hai cấp bậc thang, ủng đạp ở ướt át bùn đất lên, hắn nhìn thẳng Constantin con mắt nói: "Ta hi vọng, nếu như ngày nào đó Batman ở bão táp bên trong chìm nghỉm, ta có thể có sức mạnh đem hắn vớt lên, lại như bạn của ngươi đem ngươi vớt lên như thế."

"Ở ta nói ta sẽ dạy ngươi ma pháp thời điểm, ánh mắt của ngươi bên trong phấn khởi căn bản không thể ẩn giấu, đối với sức mạnh, ngươi có so với đồng bạn của ngươi lớn nhiều dã tâm." Constantin vô cùng sắc bén vạch ra: "Thậm chí là so với Batman càng to lớn hơn dã tâm."

"Bởi vì ta nghĩ cứu hắn, không chỉ là giúp hắn, mà là triệt để cứu hắn."

"Như vậy ma pháp đem là của ngươi một con đường." Constantin quay đầu nhìn về phía Vạn Linh nghĩa trang bên trong lầy lội đường mòn cùng mây đen ngưng tụ màu xám đường chân trời, cũng nói: "Ma pháp có lẽ rất nguy hiểm, nhưng nó là có thể khống, cái này cũng là vì sao ta sẽ mời ngươi học tập nó, trí tuệ của ngươi nhường ngươi thông qua học tập có thể hầu như hoàn mỹ lợi dụng loại sức mạnh này."

"Mà khác một vài thứ. . ." Constantin buông xuống mi mắt nói: "Nếu như ngươi duy trì loại này đối với sức mạnh dã tâm cùng Tham Lam, như vậy sớm muộn có một ngày, bọn họ sẽ như linh cẩu như thế theo mùi máu tanh tìm tới ngươi, đến lúc đó, bọn họ sẽ đầu độc ngươi, lợi dụng ngươi, mãi đến tận nhường ngươi triệt để điên cuồng."

"Như vậy ngươi dự định dạy ta ra sao ma pháp?"

"Ngươi biết ma pháp bản chất là cái gì sao?"

". . . Nợ nần?"

"Nói đúng phân nửa, ma pháp bản chất là nợ nần không còn."

Nương theo mấy người thân ảnh biến mất ở Vạn Linh nghĩa trang đường nhỏ phần cuối rừng rậm bên trong, Người Thủ Mộ phòng nhỏ góc tối bóng mờ ở trong, một cái không đáng chú ý trong rương truyền đến một tiếng phẫn nộ không cam lòng gầm nhẹ.

Sấm sét ánh sáng ở chân trời xẹt qua, đem tối tăm trong phòng rọi sáng trong nháy mắt, cái rương khe hở ở trong, màu đen kim cương đen tối phản quang chợt lóe lên..