Chương 1491: Chim về tổ (ba mươi sáu)

Chương 1491: Chim về tổ (ba mươi sáu)

Gotham lại là một mưa đêm đêm, nhưng có lẽ là bởi vì ban ngày ngắn ngủi ánh mặt trời chiếu khắp, nước mưa không lại như vậy lạnh lẽo, mà là trở nên hơi triền miên, như tình ca bên trong tà âm, rơi vào cường tráng mạnh mẽ thực vật trên phiến lá, trở nên như là nhẹ nhàng xoa xoa.

Wayne trang viên trong phòng đèn sáng, mặc áo ngủ Damian dụi dụi con mắt, cầm trong tay một khối xếp gỗ, mở cửa phòng đi ra ngoài, đi tới sát vách trước cửa phòng gõ cửa nói: "Aisa, Aisa, ngươi tại sao lại đem món đồ chơi vứt ở ta nơi này? Nhanh lên một chút lấy đi, không phải ta liền muốn đem nó ném mất."

Trong phòng "Thịch thịch thịch" bước chân âm thanh truyền đến, đồng dạng mặc áo ngủ còn mang cái mũ Aisa mở cửa, nhìn thấy trong tay Damian xếp gỗ khối, nàng sửng sốt một chút, sau đó nói: "Oa oa! Không là của ta!"

"A, không thể, trừ ngươi ra còn có ai chơi xếp gỗ?"

Aisa mở cửa đi trở lại, từ bàn học bên dưới đẩy ra ngoài một cái rương xếp gỗ, Damian đi vào nàng gian phòng, Aisa chỉ vào tích hộp gỗ nói với hắn: "Ngươi xem, xếp gỗ không ít!"

Damian hơi nghi hoặc một chút ngồi vào trên đất, bắt đầu ở xếp gỗ trong hộp tìm kiếm, đột nhiên hắn tay đụng tới một cái lạnh lẽo vật thể, cùng plastic tích món đồ chơi gỗ cảm xúc hoàn toàn khác nhau.

Cánh tay của hắn dùng sức lấy tay đi xuống dò, sau đó thành công ở một cái rương xếp gỗ dưới đáy tìm tới một viên màu đen kim cương.

Damian đem kim cương cầm lên, lại nhìn một chút trên tay mình màu lam đậm tiểu xếp gỗ khối, hai người xác thực có chỗ giống nhau, cân nhắc đến Thomas nói ánh mắt của Aisa không tốt lắm, Damian cũng có thể hiểu được.

"Ngươi từ đâu làm cái này?" Damian tỉ mỉ màu đen kim cương, có chút nghi ngờ hỏi.

"Trên ban công." Aisa quay đầu chỉ chỉ chính mình rèm cửa sổ mặt sau.

Damian đem trong tay màu đen kim cương nắm xa một ít, sau đó lại để sát vào nhìn một chút, đột nhiên một thanh âm ở trong lòng hắn vang lên.

"Ta có thể thấy rõ ngươi nội tâm nơi sâu xa nhất phẫn nộ, nhường ta cùng ngươi linh hồn hợp hai vì là. . ."

"Aisa! Aisa! Nhả ra! Phun ra, nhanh phun ra, đừng loạn ăn đồ ăn!"

Damian xông lên dùng sức vỗ Aisa lưng, âm thanh xuất hiện trong nháy mắt, hắn bị sợ hết hồn, sai mắt trong lúc đó, Aisa vọt thẳng tới, một cái đem cái kia màu đen kim cương cho nuốt lấy.

Aisa răng không phải là nắp, cái kia viên màu đen kim cương bị nàng nuốt đến miệng bên trong sau khi, nhai : nghiền ngẫm trong lúc đó đốm lửa tung toé, Damian nghe được một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng ở trong lòng hắn vang lên.

"Đáng chết, buông ra ngươi miệng! Đừng phá hoại ta lọ chứa! !"

"Aisa ngoan, nghe lời, nhanh phun ra!" Damian lại dùng sức vỗ một cái Aisa lưng, Aisa tựa hồ là phát hiện vật này nhai không nát, ho khan một tiếng, đem nó phun ra ngoài.

Damian chạy đi bên cạnh cầm một khối khăn lau, đem dính đầy Aisa ngụm nước màu đen kim cương nhặt lên, sau đó bắt được nhà vệ sinh hướng sạch sẽ, hắn trở về phòng bên trong thời điểm, Aisa hết sức tức giận lay chính mình tích hộp gỗ.

"Ta cho rằng nó là món đồ chơi, oa oa oa! Thế nhưng không cắn nổi!"

"Tốt tốt, Aisa, đừng nóng giận, không còn có nhiều như vậy sao?" Damian đem tích hộp gỗ hướng về Aisa bên kia đẩy, nghi hoặc nhìn kỹ màu đen kim cương, cũng ở trong lòng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta là ngươi khó có thể tưởng tượng vĩ đại tồn tại. . ."

"Vĩ không vĩ đại trước tiên không đề cập tới, ngươi chạy đến Aisa tích trong hộp gỗ làm gì? Liền không sợ bị nàng xem là lý sự món đồ chơi?"

Thanh âm thần bí trầm mặc.

Damian ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, một bên hướng về trong hộp nhặt Aisa đào đi ra ngoài xếp gỗ khối, vừa nói: "Ngươi vì sao lại xuất hiện ở Wayne trang viên bên trong, ngươi muốn làm gì?"

"Ta đang tìm kiếm phẫn nộ hóa thân, ta thấy ngươi nội tâm ở trong phẫn nộ, ngươi nên. . ."

"Ta là rất phẫn nộ, ngươi đem Aisa chọc tức, ngày mai nàng đi theo Dick cáo trạng, ta lại đến với hắn đánh một trận."

"Cùng ta hợp hai vì là một, ngươi liền có thể nắm giữ sức mạnh cực kỳ mạnh. . ."

"Liền ngươi hiện tại cái này xui xẻo dạng, còn muốn cho ta sức mạnh cực kỳ mạnh?" Damian một mặt ghét bỏ nói: "Nếu là không có ta, ngươi bị Aisa ăn, bọn họ phải đi trong bồn cầu đào ngươi!"

Thanh âm thần bí lại trầm mặc một hồi lâu, có thể vào lúc này Aisa nhưng chạy tới, đối với Damian đưa tay ra nói: "Ta muốn!"

"Ngươi muốn viên kim cương này?" Damian nhìn màu đen kim cương có chút khó khăn nói: "Nhưng nó khả năng có chút nguy hiểm, hơn nữa ngươi không thể thật sự đem nó nuốt xuống, sẽ ăn hỏng cái bụng."

Aisa nhưng như cái tiểu đại nhân như thế hai tay chống nạnh, dùng sức lắc lắc đầu nói: "Sẽ không, có năng lượng! Nó có năng lượng, ta có thể ăn!"

Damian cau mày do dự một lát sau khi, vẫn là đem màu đen kim cương đưa cho Aisa, cũng nói: "Ngươi chớ đem nó bỏ vào trong miệng, không sạch sẽ."

Aisa dùng sức gật gật đầu, nàng tiếp nhận màu đen kim cương, đặt ở dựng đứng con ngươi trong lúc đó cẩn thận nhìn chăm chú một lúc, sau đó nhăn lại lông mày nói: "Không được, sức mạnh ở bên trong, đến nhường nó đi ra."

"Làm sao nhường nó đi ra?" Damian hơi nghi hoặc một chút, nhưng sau đó hắn sờ cằm chuyển động con mắt, ở trong lòng nói: "Uy, ngươi không phải nói có thể cho ta sức mạnh to lớn sao? Đến trước điểm thử xem?"

"Ta muốn cùng ngươi hợp hai vì là một."

"Hắn nói hắn phải cùng ta hợp hai vì là một mới có thể cho ta sức mạnh." Damian đem lời này học cho Aisa nghe, Aisa con ngươi cũng xoay chuyển một hồi, sau đó nói: "Không thành vấn đề, ngươi ăn nó, ta ăn ngươi."

Damian trợn to hai mắt, hắn vừa muốn sợ hãi lên tiếng, Aisa lại dùng sức lắc lắc đầu, đè lại bờ vai của hắn nói: "Ta có thể phân rõ, ta ăn hắn năng lượng, không ăn ngươi."

Damian suy tư một hồi, cùng Aisa đối diện một chút, hai người lộ ra một cái có chút ác liệt nụ cười, Damian đối với Aisa làm một cái chờ một chút thủ thế, sau đó đón lấy ở trong lòng nói.

"Được rồi, ta phải làm sao mới có thể cùng ngươi hợp hai vì là một?"

"Nắm chặt lọ chứa, ta sẽ tiến vào ngươi linh hồn. . ."

"Đến đi."

Damian dùng tay tâm gắt gao nắm lấy lọ chứa, rất nhanh, hắn liền cảm giác được linh hồn của chính mình bắt đầu rung động, mà vào lúc này, Aisa một cái nhào tới trên người hắn, nhấn ở bờ vai của hắn.

Một giây sau, có vô số sắc bén răng cưa màu vàng quái vật hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, "Thẻ" một tiếng, Damian nghe được món đồ gì bị cắn nát âm thanh, ngay sau đó là hét thảm một tiếng.

"Tạp tạp tạp" liên tiếp mấy cái, Damian không có cảm giác đến bất kỳ khác thường gì, nhưng Aisa nhưng thỏa mãn liếm môi một cái, bỗng nhiên Damian phát hiện mình trong tay màu đen kim cương vỡ nát.

"Ngươi thật có thể ăn a?" Damian kinh ngạc nói.

Nhưng đột nhiên Aisa biến sắc mặt, liền như là ăn hỏng cái bụng như thế lộ ra một bộ khổ tướng, nàng ôm bụng hô: "Không được, không có cách nào tiêu hóa. . . Ta muốn phun! Nôn!"

Trong nháy mắt, một cỗ tinh túy năng lượng lại trở về thể nội của Damian, Damian lại nghe được một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng, có thể Aisa thật giống như là không tin tà như thế, nàng cắn răng hô lớn: "Không thể, nó rõ ràng ăn ngon như vậy, ngươi đừng nhúc nhích, ta muốn lại thử!"

Damian ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích, lại là "Tạp tạp tạp" vài tiếng tiếng vang, Aisa lại bắt đầu kêu to lên, cuối cùng lại ôm bụng nôn một tiếng phun ra ngoài, cái kia cỗ năng lượng thần bí lại lần nữa trở lại Damian thể nội.

"Đừng! Mau ngăn cản bé gái kia!

" ngay ở Aisa dự định lần thứ ba thử nghiệm thời điểm, cái thanh âm kia sợ hãi kêu lên.

"Tốt, tốt, Aisa, đừng thử, ngươi khả năng xác thực tiêu hóa không được nó, đem xếp gỗ thu hồi đến ngủ đi." Damian vỗ Aisa vác nói.

Aisa giả tác thành quen (chín) sâu sắc thở dài, tựa hồ đang vì mình cũng không thể đem vật này ăn đi mà cảm giác được tiếc nuối, nhưng nàng cũng không có đi ngủ, mà là ngồi ở tích hộp gỗ bên cạnh nhìn chằm chằm Damian.

Damian ở trong nội tâm đối với cái thanh âm kia nói: "Ngươi không phải nói muốn cho ta sức mạnh to lớn sao? Ở nơi nào đây?"

Bỗng nhiên, một cỗ năng lượng từ ngực của Damian lưu chuyển đến toàn thân, Damian chưa kịp khống chế chúng nó, liền phát hiện nguồn năng lượng này truyền vào bắp thịt của hắn ở trong.

Hắn đứng lên, quơ quơ cái cổ, lại chuyển động cổ tay (thủ đoạn) phát hiện bắp thịt của chính mình sức mạnh tăng lên không ít, ác ma nam hài ăn xương biết vị chuyển động con mắt nói: "Quả thật không tệ, lại đến điểm."

Lại là một cỗ năng lượng, lần này năng lượng tăng mạnh Damian chân bắp thịt, nhường hắn có thể nhảy đến càng cao hơn, chạy đến càng nhanh hơn.

Ngay ở Damian còn muốn lại muốn thời điểm, cái thanh âm kia có chút mệt mỏi mở miệng nói: "Căn cứ khế ước, ngươi muốn vì ta làm một chuyện."

"Cái gì khế ước?"

"Ngươi đồng ý ta tiến vào ngươi linh hồn, ta sẽ dành cho ngươi sức mạnh, mà nếu như ngươi còn muốn lại muốn, ngươi nhất định phải lắng nghe ngươi nội tâm phẫn nộ, sau đó đi. . ."

"Ta không nghe." Damian vô cùng thẳng thắn nói rằng.

Ngươi

"Liền Batman nói chuyện ta đều không nghe, ngươi đáng là gì?"

Thanh âm thần bí lại bị nghẹn ở, sau đó hắn nói: "Nếu như ngươi không tuân theo ước định, ta liền đem thu hồi ta sức mạnh, đồng thời ngươi muốn lấy ngươi linh hồn vì là lợi tức. . ."

"Aisa! Lại thử!"

"Không! Đừng tới đây! !"

"Tạp tạp tạp. . . Nôn!"

Ngươi

"Lại đến một lần!"

Tạp tạp tạp. . . Nôn!

Đừng

Lại

"Đừng đến! !"

Phẫn nộ gào thét ở Damian trong lòng vang lên, Damian cười hì hì nói với hắn: "Chỉ bằng ngươi còn muốn uy hiếp ta, nôn tiên sinh?"

"Ngươi cái này đáng chết người điên! Ta sẽ khống chế tinh thần của ngươi cùng linh hồn, sau đó nhường ngươi nhận hết dằn vặt!"

Aisa

"Đừng! 	!" Thanh âm thần bí hít sâu một hơi nói: "Ngươi đem ta trả về, sau đó đem ta ném đi! Ta không muốn cùng ngươi chờ ở chung!"

Damian giơ lên trong tay đã vỡ nát màu đen kim cương nói: "A nha, vật này đã hỏng, xem ra ngươi chỉ có thể chờ ở ta nơi này. . . Đến đi, chúng ta nói lại sức mạnh to lớn sự tình."

Đại khái sau nửa giờ, Damian đi tới Thomas phòng ngủ ở trong, Thomas còn chưa ngủ, nhìn thấy Damian lĩnh Aisa đứng ở cửa phòng của chính mình ở ngoài, trên mặt hắn vẻ mặt nghiêm túc lập tức liền hòa hoãn.

"Vào đi." Hắn có thể nói ôn hòa nói.

Damian lĩnh Aisa đi vào Thomas trong phòng ngủ, sau đó đưa tay ra hướng về hắn biểu diễn trong tay mình màu đen kim cương mảnh vỡ, cũng hướng về hắn giải thích mình và Aisa mới vừa gặp phải cái gì.

"Ngươi là nói, vật này bên trong sức mạnh có thể tăng mạnh ngươi thể phách?"

Damian gật gật đầu nói: "Ta hoài nghi cũng có thể kéo dài tuổi thọ, có điều hiện tại đúng là nhường ta trở nên càng có sức mạnh."

Thomas vừa muốn biểu đạt chính mình không đồng ý, Damian liền chỉ vào Aisa nói: "Aisa có thể đem nguồn sức mạnh này nuốt xuống, thế nhưng không có cách nào tiêu hóa, bọn họ thật giống không bao quát, nhưng này cỗ sức mạnh thần bí hình như rất sợ cái này, ta cảm thấy chúng ta có thể lợi dụng điểm này."

"Mới vừa cái kia thanh âm thần bí nói với ta, này cũng không phải nó bản thể, mà là nó một mảnh vụn, một khối phong ấn nó hắc ám thủy tinh bị cắt thành một ngàn khối, hiện tại đang rải rác ở Địa cầu các nơi."

Aisa oa oa kêu lên, kéo Thomas ống quần nói: "Tìm tới chúng nó, muốn chúng nó sức mạnh, không cho liền đánh!"

Thomas trợn to hai mắt, hắn muốn hỏi Aisa đây là học từ ai vậy, nhưng suy nghĩ một hồi, thật giống cũng có thao tác độ khả thi.

Damian một tay nắm thành quyền nện ở một cái tay khác lòng bàn tay, nói: "Không sai, đám người kia khống chế người khác làm việc, thật giống sẽ trước tiên trả tiền, vậy chúng ta có thể chỉ lấy tiền nhưng không làm việc, hắn nếu như nghĩ khống chế ta, liền để Aisa đánh hắn!"

"Gia gia! Muốn cái này! Oa oa oa! Oa oa!" Aisa cao hứng kêu lớn lên.

Thomas đem Aisa ôm lấy đến, vỗ lưng nàng nói: "Ngoan, đi về trước ngủ, để ta suy nghĩ biện pháp một chút."

Nói, hắn mang theo Aisa cùng Damian đi ra cửa phòng, nghĩ đem bọn họ đưa về chính mình phòng ngủ, có thể vào lúc này, dưới lầu điện thoại nhưng vang lên, Alfred đem điện thoại bắt được Thomas trước mặt.

Thomas một tay ôm Aisa, một tay tiếp lên điện thoại, đầu bên kia điện thoại xuất hiện Wayne tập đoàn tài vụ tổng quản âm thanh.

"Chủ tịch, mới vừa ta tuần tra đã có một bút số lớn khoản tiền bị vẽ ra Wayne tập đoàn tài khoản, ghi chú viết là BBC tống nghệ trăm vạn phú ông Wayne tập đoàn nhà tài trợ duy nhất —— toàn cầu tìm kiếm thần bí Black Diamond, ngươi chính là cái kế tiếp trăm vạn phú ông! chi dụng người là Bruce Wayne."

"Thomas. . . Thomas, ngươi bình tĩnh đi!".