Chương 1492: Chim về tổ (ba mươi bảy)

Chương 1492: Chim về tổ (ba mươi bảy)

Greenwich bên trong thung lũng, một đoàn người Constantin tìm tới người chết Boston Brand ẩn cư hắc ám mộ huyệt, Constantin ngồi xổm ở hầm tấm ván gỗ cửa cửa, nắm lấy lấy tay gõ cửa, qua không bao lâu, một con trắng xám tay từ mộ huyệt bên trong đưa ra ngoài.

Người chết Boston dò ra nửa người, đang nhìn đến Constantin mặt thời điểm, mộ huyệt cửa "Ầm" một tiếng đóng lại.

"Ngươi so với ta nghĩ tới còn không được hoan nghênh." Red Robin bình luận.

"Ta đã thành thói quen bị cự tuyệt." Constantin bĩu môi, cũng không để ý lắm, hắn một bên tiếp tục đưa tay gõ cửa, một bên hô: "Boston, ta lão đầu, ngươi đến cho chúng ta mở cửa, bằng không ta liền để Jim đem ngươi nơi này bùm cái nát bét!"

"Đừng nghe hắn, ta mới sẽ không như vậy làm đây." Nightmaster Jim đi lên trước, nửa ngồi nửa quỳ ở cửa nói: "Người chết tiên sinh, chúng ta thật có chút sự tình muốn mời ngươi hỗ trợ, nhưng này hoàn toàn ở phạm vi năng lực của ngươi bên trong."

Mấy giây sau, cửa lại lần nữa mở ra, Boston đứng ở trong đường hầm ngẩng đầu hướng về lên xem, một đôi mắt toả ra thăm thẳm lam quang, hắn gật gật đầu, dùng nặng nề âm thanh nói: "Vào đi."

Constantin trước tiên nhảy vào thông đạo dưới lòng đất ở trong, tiếp theo là Nightmaster Jim cùng hóa thành dơi Bennett, Red Robin cảm thấy có chút do dự, hắn cũng không cảm thấy nhảy vào người khác phần mộ bên trong là kiện rất lễ phép sự tình, nhưng làm hắn nhắm mắt nhảy vào đi thời điểm, hắn mới phát hiện trong này có động thiên khác.

Xuyên qua hẹp dài u ám dưới đất mộ đạo, bên trong nhưng là một gian phương tiện đầy đủ hiện đại nhà trọ, thậm chí còn có lấy sạch dùng cửa sổ, chỉ có điều phía bên ngoài cửa sổ tung bay muôn màu muôn vẻ không gian mảnh vỡ.

"Đây là không gian kẽ hở." Constantin nói khẽ với phía sau Red Robin giải thích: "Phần lớn đại pháp sư pháp sư tháp đều ở không gian kẽ hở ở trong, bởi vì chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể sống được lâu, như Katz tên ngu xuẩn kia như thế ở trên thực tế tìm một chỗ nghĩa địa nắp một căn nhà, sớm đã bị tìm đến cửa chủ nợ đánh chết."

Red Robin gật gật đầu, nhớ rồi manh mối này, người chết Boston mời bọn họ ngồi vào trên sô pha, cũng cho bọn họ một người rót một chén nước.

Red Robin tinh tế quan sát cái này cường tráng nam nhân, hắn màu da trắng xám xanh lên, thân thể cơ bắp trôi chảy, xem ra như là chịu qua chuyên môn huấn luyện, vành mắt đen rất nặng, ánh mắt cũng có chút chỗ trống, càng quan trọng là hắn không có nhiệt độ, thật sự như cái người chết.

"Ngươi tìm đến ta làm cái gì?" Hắn thần thái cùng vẻ mặt đều rất nặng nề ngột ngạt, hoàn toàn không có người sống tức giận, khiến người sởn cả tóc gáy.

"Katz bị mang đi, có thể là Huyết tộc Ma Tông làm, cũng có thể là Queen of Blood Mary tự chủ trương, hắn người khế ước Khô Lâu Quân Vương cũng liên lạc không được hắn, vì lẽ đó chúng ta hi vọng ngươi có thể truy tung hơi thở của hắn đem hắn tìm trở về."

"Có gì tất yếu sao?" Người chết Boston có vẻ không hứng thú lắm, hắn ngồi ở lò sưởi bên cạnh một người trên sô pha nói: "Katz vẫn là học đồ thời điểm liền đã từng đem hắn bạn học đẩy dưới vách núi, sau đó đem thi thể của hắn giấu đi làm thí nghiệm, mà hắn vị kia mắt mờ chân chậm lão sư còn coi chính mình tìm tới một cái thiên phú dị bẩm pháp sư vong linh học đồ."

"Chúng ta đều biết hắn là cái hỏng loại." Jim lắc lắc đầu nói: "Nhưng này ý nghĩa không giống, hắn đã lên cấp trở thành đại pháp sư, nếu như hắn bị quỷ hút máu mang đi cũng tàn nhẫn sát hại, giới ma pháp đem lại sẽ có một hồi gió tanh mưa máu."

"Bọn họ là hướng về phía ta đến." Bennett mở miệng nói: "John lại cứu ta một lần, hắn sớm đem ta từ Vạn Linh nghĩa trang ở trong đào lên, nếu bị mang đi chính là ta."

"Không đơn giản như vậy." Boston phán đoán: "Bọn họ nếu như nghĩ ép hỏi Katz tung tích của ngươi, không cần đem hắn mang đi."

Mấy người đều nhăn lại lông mày, Boston hiển nhiên là biết càng nhiều chuyện, hắn khe khẽ thở dài nói: "Các ngươi khả năng cho rằng phép thuật vong linh cùng tử vong có quan hệ, nhưng vừa vặn ngược lại, phép thuật vong linh năng lượng là một loại sinh mệnh năng lượng, bởi vậy mới có thể làm cho đã không có sinh cơ xương cốt một lần nữa đứng lên đến."

"Cái này cũng là Địa ngục ở trong vong linh các quân vương đều là tị thế mà cư, bất hòa đám ác ma giao thiệp với nguyên nhân, bọn họ cùng bạo lực cùng hủy diệt dính không lên một bên, bọn họ nắm giữ cùng tiếp tục khát cầu đều là sức sống, được bọn họ sức mạnh pháp sư vong linh nhóm cũng giống như vậy."

"Người người đều biết quỷ hút máu có thể từ nhân loại trong máu thu được năng lượng, nhưng có rất ít người biết bọn họ thu được năng lượng phương thức, có lẽ liền ngay cả tự thân bọn họ cũng không biết."

Bennett hơi nhăn lại lông mày, phát hiện mấy người đều nhìn về hắn, hắn khe khẽ lắc đầu nói: "Ta trở thành quỷ hút máu chỉ là cái bất ngờ, không có gia tộc truyền thừa, vì lẽ đó cũng không biết phương diện này sự tình."

Boston nói tiếp: "Katz người khế ước cho hắn sức mạnh chính là sinh mệnh chi lực, hắn vận dụng loại này sinh mệnh chi lực dùng (khiến) người chết phục sinh, mà ở các quỷ hút máu xem ra, Katz trên người sinh mệnh chi lực là cực kỳ quý giá nguyên liệu nấu ăn."

Constantin hơi nheo mắt lại, nhưng Red Robin nhưng thật giống như nghĩ tới điều gì như thế nói: "Xác thực, mang đi Katz nữ nhân hành vi có chút quỷ dị, nàng ở cuối cùng cắt Katz gò má, nhường dòng máu của hắn tung toé đến trên cửa sổ, nhưng như thế làm trừ để cho truy binh càng nhiều manh mối ở ngoài, không có cái khác tác dụng, trừ phi. . ."

"Trừ phi nàng nghĩ sớm thưởng thức một hồi." Bennett nói tiếp: "Ta hiểu rõ Mary, nàng không phải cái có thể chống đỡ sức mạnh mê hoặc người, nàng nếm Katz huyết, liền quyết định đem hắn mang đi."

"Vấn đề là, nàng muốn đem hắn mang cho ai?"

Trong phòng trở nên trầm mặc, hiển nhiên, hết thảy mọi người không có đáp án, hiện tại manh mối không đủ, ai cũng không có suy lý ra chân tướng nắm.

"Như vậy ngươi có thể giúp chúng ta tìm tới hắn sao?" Constantin vừa nhìn về phía Boston, hỏi.

"Ta sẽ tận lực, nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, nếu như bọn họ đã càn rỡ đến dám trắng trợn không kiêng dè hút một cái đại pháp sư huyết, liền chứng minh bọn họ đã không sợ cùng giới ma pháp khai chiến."

"Quá mức chính là lại đánh một lần huyết duệ chiến tranh." Nightmaster Jim hừ lạnh một tiếng nói: "Lúc trước chúng ta là làm sao đem bọn họ đánh về nhà, lần này cũng sẽ là như thế."

Boston gật gật đầu đứng lên, tựa hồ là muốn đi nắm thi pháp đạo cụ, nhưng vào lúc này Constantin gọi hắn lại, hắn liếc mắt nhìn Red Robin, cũng nói: "Còn có chuyện ta muốn mời ngươi hỗ trợ, Boston, ta học đồ Timothy sẽ lần thứ nhất khế ước ác ma, ta đã có một cái không sai ứng cử viên, nhưng ta hi vọng ngươi có thể ở bên cạnh trông coi trận pháp."

Boston dùng sức nhíu mày một cái, hắn nhìn lại Constantin cũng nói: "Ngươi không phải kiên quyết không thu học đồ sao? Làm sao đột nhiên xoay chuyển tính?"

"Ngươi vẫn trốn ở chỗ này, vì lẽ đó không biết giới ma pháp gần đây lớn nhất tin tức, Constantin chậu vàng rửa tay, hắn một cái thần bí bằng hữu trả hết nợ hắn hết thảy nợ."

Boston xem Constantin ánh mắt đổi, hắn lùi về sau một bước, tựa hồ nghĩ cách Constantin xa một chút, Constantin dài thở dài nói: "Lần này không phải ta hãm hại hắn, ta cũng không có bản lãnh cao như vậy, hơn nữa hắn còn sống sót, chỉ là không muốn lộ mặt mà thôi."

Boston cau mày đứng tại chỗ xoắn xuýt một hồi, nhưng cuối cùng hắn không thể không thừa nhận, Constantin cái này Thiên đường, Địa ngục cùng Nhân giới đều công nhận tên lừa đảo chưa bao giờ nói dối.

"Được rồi, coi như ngươi gặp may mắn, nhưng ngươi vì sao lại muốn kéo cái này vô tội người trẻ tuổi xuống nước?"

"Đây là hắn sự lựa chọn của chính mình." Constantin đi tới Boston đối diện nói: "Đừng nói cho ta ngươi không nhìn ra, hắn đối với sức mạnh dã tâm nhường hắn nhất định đi tới con đường như vậy, do chúng ta dẫn dắt, hắn cũng không đến nỗi gây ra quá nhiều nhiễu loạn."

Boston quay đầu đưa mắt rơi vào Red Robin trên mặt, một lát sau khi mới gật gật đầu nói: "Ngươi đều là am hiểu thuyết phục tất cả mọi người, John, đi theo ta, ta phòng dưới đất bên trong có toàn bộ tài liệu."

"Ta ở chỗ này chờ các ngươi." Jim quay đầu nhìn bọn họ, mà Bennett nói: "Ta cũng vậy."

Liền, Boston, Constantin cùng Red Robin ba cái người đến đến Boston ẩn thân nơi phòng dưới đất.

Tối tăm trong phòng dưới đất chỉ có một cái có chút lấp loé bóng đèn nhỏ, lạnh lẽo trên mặt đất còn lại phức tạp trận pháp dấu vết, mà xung quanh trên bàn bình bình lon lon tỏa ra kỳ dị mùi, cũng không khó nghe, chỉ là nhường người có chút đầu váng mắt hoa.

Red Robin kinh ngạc phát hiện, chính mình không có bất kỳ hoảng sợ, cho dù sau đó mấy phút bên trong hắn khả năng muốn đối mặt với hắn trước đây chưa từng có đối mặt qua cái thế giới này hắc ám mặt khác, nhưng hắn tìm khắp nội tâm của chính mình cũng chỉ có hưng phấn.

Arkham bệnh viện tâm thần văn phòng bên trong, Bruce ôm lấy hắn thời điểm, hắn có vẻ như là như trút được gánh nặng, ở tất cả mọi người bao quát Batman lý giải bên trong, hắn là đang vì Batman hiển lộ thần tích mà cảm kích, chỉ có hắn tự mình biết không phải.

Hắn là đang vì một cái khác vũ trụ Batman càng thật sự đi tới người chăn cừu con đường này mà cảm thấy cao hứng, bởi vì này chứng minh bọn họ thật sự rất giống, giống nhất một điểm chính là, bọn họ vĩnh viễn không thể là ai dê con.

Red Robin bị Constantin chỉ huy đứng ở chính giữa trận pháp, Constantin đi tới trước mặt hắn nói với hắn: "Ta vì là ngươi lựa chọn khế ước đối tượng là Địa ngục ở trong Hắc Ác Ma thủy tổ, cũng chính là ngày đó ngươi ở Arkham bệnh viện tâm thần ở trong nhìn thấy Geru tổ mẫu, được gọi là Đen bẩn Ritasha dê đen ác ma."

"Nàng là một con cực kỳ cổ xưa ác ma, lịch sử thậm chí có thể truy tạo đến Satan đọa thiên, cũng có người nói, nàng từng là vườn Eden ở trong một con dê con, ở Lucifer mở ra đọa thiên cuộc chiến thời điểm bị hắc ám sức mạnh ăn mòn rơi vào địa ngục."

"Bất luận làm sao, nàng so với trong địa ngục tuyệt đại đa số ác ma đều muốn cổ xưa cùng trí tuệ, hơn nữa càng ổn định, ta chưa từng nghe nói nàng dằn vặt tín đồ của chính mình, có điều nàng cũng không có trực tiếp người đại diện, nhưng ta cho rằng ngươi có thể thuyết phục nàng."

Red Robin hít sâu một hơi, gật gật đầu, Constantin liên thủ với Boston ở dưới chân của hắn vẽ tốt trận pháp, ngay ở bọn họ muốn khởi động trận pháp thời điểm, Red Robin lại đột nhiên duỗi ra một cái tay ngăn lại bọn họ.

"Làm sao? Còn có vấn đề gì không?"

"Chớ sốt sắng." Đến lúc này, Boston cũng dự định động viên một chút Red Robin, cũng nói: "Ta cùng John sẽ bảo đảm ngươi an toàn, cho dù không có đàm luận thành ác ma, cũng sẽ không làm thương tổn ngươi."

"Đừng lo lắng, Timothy, đám ác ma đối xử pháp sư học đồ thái độ đều rất tốt, thậm chí có không ít ác ma rất sẽ hống đứa nhỏ, đây là lừa các ngươi ký xuống khế ước cơ bản kỹ năng, cho dù đàm phán không được, bọn họ cũng sẽ không động thủ hại người, một khi bạo lực danh tiếng truyền đi, liền không có học đồ sẽ lại tìm bọn họ."

"Không, ta chỉ không phải cái này, các ngươi trận pháp vẽ sai rồi." Red Robin vô cùng khẳng định nói.

Constantin cùng Boston đều sửng sốt một chút, có thể vào lúc này Red Robin đã đi ra trận pháp, đứng ở gian phòng phía trước chỉ vào trên đất phức tạp đồ án nói.

"Xem cái này phù văn, cái này phù văn hẳn là chỉ Nữ tính, nhưng nó xác định phạm vi cùng mặt sau cái này đại biểu Nào đó nào đó chi mẫu phù văn trùng hợp, phía trước cái này có thể hoàn toàn xóa rơi, sau đó đổi thành cường điệu loại hình phù văn. . . Còn có nơi này, nơi này làm sao lưu nhiều như vậy dư thừa? Hoàn toàn không cần thiết, xóa, toàn đổi thành cường hóa. . ."

Constantin cùng Boston đối diện một chút, nhìn Red Robin cầm lấy tài liệu ở trên trận pháp sửa sửa chữa sửa, Boston nuốt một hồi ngụm nước nói: "Hắn thật là ngươi học đồ?"

"Hiện tại là, nhưng ngươi sẽ không muốn biết trước hắn là ai học đồ."

Boston chưa kịp mở miệng hỏi, Red Robin liền vỗ tay một cái một lần nữa đứng ở sửa đổi xong chính giữa trận pháp, cũng nhìn hai người bọn họ nói: "Tốt, khởi động đi."

Boston có chút do dự đi lên trước đánh giá một chút đã bị sửa đến hắn hoàn toàn xem không hiểu trận pháp, cũng nói: "Ta đến nhắc nhở ngươi, hài tử, có lẽ ngươi ở ma pháp trận phương diện thiên phú dị bẩm, nhưng câu thông một cái nào đó ác ma trận pháp cố định liền như là số điện thoại như thế, ngươi đem trận pháp sửa chữa thành bộ dáng này, điện thoại còn có thể hay không thể mở ra, ta cũng không dám hứa chắc."

"Tính, thử xem đi, không gọi được quá mức liền sửa chữa trở về." Constantin cũng đi lên trước nói.

Liền, Boston nửa quỳ đến trên đất, dùng tay đặt ở trận pháp khởi động phù văn lên, nương theo nồng nặc tử vong chi lực khuếch tán ra, trận pháp từ từ sáng lên.

Red Robin cảm giác được cảnh tượng trước mắt bị mông lung hắc ám cùng đỏ như máu thay thế được, hoảng hốt trong lúc đó, hắn nghe được một cái giọng nữ ở bên tai của chính mình than nhẹ, tràn ngập vô cùng vô tận mê hoặc.

Liền hắn theo Constantin dặn, bắt đầu đọc tôn tên cũng cầu khẩn.

"Vĩ đại Hắc Ác Ma chi mẫu, tội ác Địa ngục chi dê đen, ngài tên thật vang vọng ở đầu óc của ta, ta khẩn cầu ngài giáng lâm —— Ritasha tháp tia. . ."

Bên tai cái kia tràn ngập mê hoặc thì thầm càng ngày càng mạnh, có thể Red Robin không chỉ không có cảm giác đến hoảng sợ, trái lại tỉ mỉ lắng nghe, sau đó liền ở cái kia vẩn đục nói nhỏ bên trong nghe ra một tia nghi hoặc.

"Ritasha là ai?" Một đạo có chút khàn khàn giọng nữ truyền đến.

Red Robin sửng sốt một chút, nhưng vẫn là bản năng hỏi: "Ngươi không phải Đen bẩn Ritasha ? Cái kia ngươi là ai?"

"Ta là Lilith.".