Chương 1493: Chim về tổ (ba mươi tám)

Chương 1493: Chim về tổ (ba mươi tám)

"Híc, ta khả năng là đánh sai điện thoại." Red Robin có chút lúng túng nói: "Ta hơi hơi sửa chữa một hồi triệu hoán trận pháp, đem những kia vô dụng dư thừa phù văn đều sửa đổi thành cường hóa, vì lẽ đó liền. . . Thật không tiện, quấy rối, ta trước tiên treo."

"Các loại." Giọng nữ ngữ điệu ở trong lẫn lộn một tia hứng thú.

"Này vẫn là lần thứ nhất có nhân loại có thể liên lạc với ta, nhường ta xem ngươi vẽ đồ án. . . Thú vị."

Lilith ngữ điệu ở trong ý cười nhường Red Robin cảm thấy lỗ tai rất không thoải mái, hắn dùng sức dùng tay gãi gãi lỗ tai của chính mình nói: "Ngươi có thể đừng ở ta bên tai thổi khí sao? Ta có chút ngứa."

"Ngứa không là lỗ tai của ngươi, mà là của ngươi tâm."

Bỗng nhiên, một trận hắc ám chi phong từ Red Robin đỉnh đầu thổi tới, gian phòng bên kia đen kịt một mảnh, hắn thật giống thân nơi một toà hắc ám bên trong vùng rừng rậm, trước mặt là một gốc cây khổng lồ cây thông.

Red Robin bản năng ngẩng đầu hướng lên trên xem, hắn nhìn thấy một cái cực kỳ tráng kiện đen kịt đuôi rắn, lại hướng lên trên nhìn lên, một cái Tóc Đỏ mắt xanh tuyệt mỹ nữ nhân chính đang cành tùng trong lúc đó nhìn chằm chằm hắn.

Nàng như thiếu nữ thuần khiết, nhưng ánh mắt và thanh âm nhưng có nhường người không cách nào từ chối mê hoặc lực lượng, đen kịt đuôi rắn chuyển động, thoáng qua trong lúc đó, một cái thân người đuôi rắn ác ma xuất hiện ở trước mặt của Red Robin.

"Một con ngon miệng dê con." Lilith trầm thấp nở nụ cười, nàng cố ý vung một hồi chóp đuôi, cúi người xuống, Tóc Đỏ sợi tóc rơi vào bả vai của Red Robin lên.

Red Robin say mê nhìn nàng một hồi, thế nhưng rất nhanh, một loại nào đó tâm tư nhường hắn tránh thoát loại này mê hoặc, hắn thậm chí là không chút nào sợ hãi nhìn chằm chằm Lilith cái kia như rượu giống như say lòng người mê hoặc chi đồng, cũng hỏi.

"Tại sao ta sửa chữa trận pháp sẽ liên lạc với ngươi?"

"Có lẽ là vận mệnh nhường chúng ta. . ."

"Là ta tăng thêm cái kia mười ba cái cường hóa phù văn sao? Vẫn là nào đó nào đó chi mẫu phù văn hạn định phạm vi ra vấn đề? Cũng hoặc là không nên xóa rơi tatu phụ tố?"

Lilith một lần nữa thẳng đứng lên, nàng thấp giọng nở nụ cười, sau đó nói: "Ngươi có thể thật sự có ý tứ, dê con, ngươi biết ta là ai sao?"

"Ngươi nói ngươi gọi Lilith."

"Không sai, nhưng bọn họ thông thường cũng gọi ta bão táp cùng thiên tai chi mẫu, hắc ám nữ chủ nhân, mộng ma cùng tử vong tổ tiên —— Lily ảnh."

Làm Lilith nói ra tên thật của chính mình thời điểm, Red Robin như là nghĩ tới điều gì như thế, hắn trợn to hai mắt nói: "Ngươi là cái kia Lilith? Vườn Eden bên trong Adam người đầu tiên nhận chức thê tử, quỷ hút máu tổ tiên?"

"Không sai, ta chính là Lilith."

"Ta thật đúng là triệu hoán cái ghê gớm đồ chơi." Red Robin thở dài, nhưng cũng không có cái gì sợ hãi, sau đó hắn nhìn Lilith con mắt, mở ra tay nói: "Đến đều đến. . . Ngươi cần một vị giáo hoàng sao?"

"So với cái này. . ." Lilith đung đưa đuôi rắn vòng tới Red Robin phía sau, đem đầu tập hợp ở bên tai của hắn nói: "Ngươi biết ta còn sở chức cái gì sao?"

"Cái gì?"

"Dục vọng." Lilith cười khẽ, nàng ở Red Robin bên tai thổi một hơi, cũng nói: "Ngươi hiện tại cảm giác làm sao?"

"Ta có chút lạnh."

"Không phải nóng?"

"Đương nhiên không phải, ngươi đuôi rắn lạnh đòi mạng." Red Robin quay đầu nhìn lại, Lilith đuôi rắn đã quấn hắn cẳng chân.

Hắn thở dài, nói tiếp: "Chúng ta có thể nói chuyện chính sự sao?"

Đuôi rắn vung một cái, Lilith "Vèo" một hồi trở lại tại chỗ, nàng đuôi rắn nhẹ nhàng đánh mặt đất, nàng cau mày nhìn Red Robin, một lần nữa trên dưới đánh giá hắn một phen, sau đó nói: "Kỳ quái. . . Ngươi dự định theo ta nói chuyện gì?"

"Ngươi cần một vị giáo hoàng sao?"

Lilith trầm mặc một hồi, nàng nhìn Red Robin mặt nói: "Ta từ không cùng nhân loại ta giao thiệp với, bởi vì bọn họ dơ bẩn lại yếu đuối, những kia mơ tới ta nhân loại nam tính, đều sẽ run rẩy bị dục vọng của bọn họ chết chìm."

Lilith dùng một ít phức tạp cổ xưa ngữ pháp, nhưng Red Robin như cũ có thể nghe ra nàng là đang ám chỉ gì đó, hắn nhớ tới châu Âu truyền thuyết dân gian ở trong, Lilith cùng con gái của nàng đồng thời lẻn vào đến nam tính trong mộng, cũng khiến cho bọn họ mộng ti*nh.

"Nhưng ngươi cùng bọn họ có chút không giống." Lilith lại đong đưa đuôi rắn vòng quanh Red Robin nhìn một vòng, cũng nói: "Một cái thú vị nhân loại nam hài, ngươi cần ta sức mạnh sao?"

"Ta càng cần ngươi tri thức."

"Ngươi muốn biết gì đó?"

"Có quan hệ quỷ hút máu." Red Robin nghĩ đến bọn họ truy tìm Katz sự tình, liền liền hỏi: "Có một tên nhân loại đại pháp sư bị quỷ hút máu mang đi, khả năng này sẽ khiến cho giới ma pháp cùng Huyết tộc trong lúc đó chiến tranh, chúng ta muốn biết tung tích của hắn, ngươi có thể giúp ta sao?"

Lilith dùng đầu ngón tay mơn trớn mu bàn tay của chính mình, nhẹ nhàng tủng một hồi mũi nói: "Ta nghe thấy được. . . Là của ta cháu trai làm chuyện tốt, bọn họ ở Plymouth nam bộ hải cảng bến tàu phòng nhỏ dưới đất, chỉ sợ ngươi đến mau mau tới, huyết dịch mùi đã từ từ tiêu tan."

Lilith còn giống như muốn nói chút gì, có thể Red Robin nhưng lập tức chuyển thành hoàn toàn lý tính phương thức suy nghĩ, ảo giác trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, hắn một bước bước ra trận pháp, đối với còn đang chờ chờ Constantin cùng Boston nói.

"Plymouth nam bộ hải cảng bến tàu phòng nhỏ dưới đất, Katz khả năng liền sắp chết rồi, chúng ta đến nhanh lên một chút!"

Gotham, Wayne khách sạn phòng khách ở trong, Diana đối với Nightwing phất phất tay nói: "Nơi này! Ta ở đây! Ngươi là đến giúp Bruce nắm đồ vật đi?"

"Là, thần kỳ nữ. . . Ta là nói, Diana nữ sĩ." Nightwing thu hồi chính mình niệm một nửa danh hiệu, hắn còn có chút không thích ứng Diana không xuyên chế phục hình tượng, bởi vậy không có lập tức ở trong đám người phát hiện nàng.

"Gọi ta Diana liền tốt, ngươi là bạn của Bruce sao?" Diana trên dưới đánh giá hắn một hồi, cũng nói: "Ngươi xem ra cùng hắn khá giống, ta chỉ là chế phục phẩm vị phương diện."

Nightwing gãi gãi đầu, hắn nhìn chung quanh một chút, vẫn là quyết định tháo mặt nạ ra hạ xuống, cũng nói: "Bruce khả năng không cùng ngươi giải thích, nhưng ta là một cái khác vũ trụ Dơi gia tộc thành viên Dick Grayson, ngươi tốt."

Diana hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng đưa tay ra cùng Nightwing nắm tay, sau đó trêu ghẹo nói: "Không nghĩ tới ngươi sau khi lớn lên còn rất soái mà, Dick."

Nightwing thật không tiện đem đầu quăng tới, Diana vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đi theo ta, chúng ta tìm một chỗ không người mở ra truyền tống môn, Bruce muốn đồ vật còn ở ca ca ta nơi ấy đây."

Nightwing không nói cái gì, chỉ là gật gật đầu đi theo Diana phía sau, bọn họ đi tới khách sạn bãi đậu xe dưới đất ở trong, Diana hai tay sáng lên một trận ánh sáng, làm ánh sáng bao trùm đến hai thân thể con người lên sau khi, "Bá" một hồi, hai người liền biến mất không còn tăm hơi.

Trước mắt bạch quang biến mất sau khi, Nightwing phát hiện mình đi tới một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm ở trong, Diana khép một hồi tóc nói: "Ta không có cách nào trực tiếp dẫn ngươi đi Olympus trị dưới, vì lẽ đó chúng ta đến trước Amazon, sau đó nhường Hermes tới đón chúng ta."

Nightwing có chút ngạc nhiên nhìn chung quanh một chút, Diana nhìn thần sắc của hắn, cười nói: "Làm sao, rất tò mò?"

"Là có chút, Amazon cấm nam tính tiến vào, ta chỉ ở du lịch quảng cáo ở trong từng thấy nơi này phong cảnh."

"Thông thường tới nói là, nhưng cũng không có như vậy tuyệt đối." Diana lĩnh Nightwing xuyên qua rừng rậm, Nightwing nhìn thấy một cái trang sức hoa lệ sơn động xuất hiện ở trước mặt hắn, đi sau khi đi vào, bên trong bị chế tạo thành một cái phòng nhỏ, Diana đối với hắn giải thích: "Này là của ta trụ sở bí mật, nếu như ta muốn mang ta bạn nam giới lại đây, liền sẽ nhường bọn họ lưu lại nơi này nhi, chỉ cần không xuất hiện ở những người khác trước mặt liền không thành vấn đề."

Bỗng nhiên một đạo mang theo phấn chấn giọng nam vang vọng ở sơn động ở trong: "Diana, ngươi dự định trực tiếp đi Etna núi lửa thấy ca ca ngươi sao?"

"Là, cảm tạ, Hermes."

Lại là một cột sáng từ trên xuống dưới rơi xuống, một trận tia sáng chói mắt sau khi, Nightwing đệ vừa cảm thụ chính là nóng.

Diana dọc theo núi lửa đá đi về phía trước hai bước, nhìn thấy Nightwing cái trán ra mồ hôi, nàng nhăn lại lông mày cũng nói: "Các ngươi cái kia vũ trụ Bruce chuẩn bị cho ngươi chế phục không có điều tiết nhiệt độ công năng sao?"

"Ta không có như vậy yếu ớt." Nightwing nhăn lại lông mày nói.

"Xem ra các ngươi không như thế nào cùng Thần tộc giao thiệp với." Diana lắc lắc đầu, phất phất tay, một trận gió mát quay quanh ở bên người Nightwing. Sau đó nàng nói: "Này không phải là có thể không thể chịu đựng vấn đề, miệng núi lửa nơi đó nhiệt độ có hơn một nghìn độ đây, có điều không quan hệ, như vậy là được."

"Cảm ơn điện hạ."

"Không có chuyện gì, cùng ta nói một chút các ngươi cái kia vũ trụ Bruce đi."

Diana mang theo Nightwing một đường đi lên trên đi, Nightwing nghe được Diana đối với Batman xưng hô, nhíu mày một cái, sau đó nói: "Ngươi phải gọi hắn Batman, bằng không hắn sẽ tức giận."

"Ngược lại cách một cái vũ trụ, hắn lại không nghe được. . . Được rồi, Batman, cùng ta nói một chút các ngươi cái kia vũ trụ Batman đi, hắn còn tốt sao?"

"Hắn. . . Cũng không tệ lắm." Nightwing lại nhăn lại lông mày nói: "Nhưng gần nhất khả năng không tốt lắm, hắn gặp gỡ một chút phiền toái, không thể không đem chúng ta đưa đến cái này vũ trụ đến tị nạn."

Diana sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm túc, nàng quay đầu hỏi: "Hắn gặp gỡ phiền toái gì? Chẳng lẽ là cùng hắn giáo sư. . ."

"Ta nghe nói hình như là Darkseid, nhưng ta cũng không quá rõ, đó là Justice League sự tình, Batman không nhường chúng ta nhúng tay."

Diana thở phào nhẹ nhõm, nàng thấp giọng đều lầm bầm nói: "Chỉ mong này không phải vị kia giáo sư cái gì mới danh hiệu. . ."

Rất nhanh, nàng hình như là nhớ ra cái gì đó, một lần nữa đọc một lần Nightwing nói cái tên đó, sau đó ngữ khí có chút gấp gáp nói: "Hắn cùng tân thần đối đầu? Hắn có thể đánh được sao?"

Nightwing có chút kinh ngạc nhìn Diana một chút, hắn nói: "Đương nhiên, hắn nhưng là Batman."

"Batman thì thế nào, ngươi không biết. . ."

Diana bước nhanh hơn, quay đầu đối với Nightwing vẫy vẫy tay nói: "Đi nhanh một chút, có lẽ có thể thuyết phục Hephaestus mở ra nhà kho, cho ngươi làm điểm hữu dụng đồ vật!"

Nightwing thái độ đối với nàng thập phần cảm thấy lẫn lộn, Diana nhưng không có làm thêm giải thích, nhưng điều này cũng không phải nàng giả vờ thần bí, mà là nàng đối với Batman nhận thức cùng Nightwing hoàn toàn khác nhau.

Diana lần thứ nhất gặp gỡ Bruce là ở Kansas Kent trong nông trường, vào lúc ấy Bruce bị thương, có vẻ rất suy yếu, Clark còn nói hắn có tinh thần vấn đề, rất có thể là không bị phân loại cô độc chứng người bệnh, Diana nhìn hắn khó tránh khỏi mang lên một điểm thương yếu tâm lý.

Sau đó nàng lại kiến thức đến Bruce cùng Schiller lẫn nhau dằn vặt uy lực, thì càng nhận định hắn tinh thần không bình thường.

Đơn giản tới nói, Diana cho rằng Bruce căn bản không có bình thường hành vi năng lực, cần phải có người chăm sóc cùng trợ giúp, nhưng cùng lúc nàng cũng thừa nhận Bruce đại não là toàn bộ Địa cầu báu vật, cho rằng trí tuệ của hắn là hiếm có tài phú.

Mà vào lúc này, Nightwing nói bọn họ cái vũ trụ kia Batman muốn đối đầu một tên cường địch, Diana dĩ nhiên là sẽ cảm thấy đây là một người bệnh tâm thần ở nỗ lực khắc phục chính mình bệnh trạng, dùng trí tuệ của chính mình vì là Địa cầu an toàn làm ra cống hiến.

Tuy rằng trình độ nào đó tới nói này cũng không sai, thế nhưng cái vũ trụ kia Justice League nhận thức Batman thời điểm, hắn chính là lấy một loại cực kỳ mạnh mẽ, tính toán không một chỗ sai sót hình tượng xuất hiện, mà ở sau đó cũng là như thế biểu hiện, lâu dần, phần lớn người đều coi hắn là thành thần, cũng bao quát cái vũ trụ kia Diana cùng siêu nhân.

Nhưng trong vũ trụ này Diana nhận thức Bruce thời điểm, hắn chính là cái bị thương người, hơn nữa còn là người bệnh tâm thần, nàng hoàn toàn không cảm thấy Bruce mình có thể ứng đối như vậy cường cường địch, dù cho là tham dự vào đều có rất nhiều nguy hiểm.

Vừa nghĩ tới một cái khác vũ trụ Bruce vì Địa cầu an toàn ngọt mạo hiểm lớn như vậy, chính nghĩa Wonder Woman đương nhiên muốn cung cấp trợ giúp.

Liền, Amazon nữ chiến sĩ bỏ qua rồi Nightwing, hấp tấp vọt tới thần điện trước cửa, một cước đá văng cửa lớn, đối với bên trong quát.

"Hephaestus, cho ta nhà kho chìa khoá, ta muốn bắt ít đồ! Nhanh! !".