Chương 1494: Chim về tổ (xong)

Chương 1494: Chim về tổ (xong)

Anh quốc Luân Đôn BBC tổng bộ nhà lớn quay chụp ở trong, Bruce từ trợ lý trong tay tiếp nhận một chén cà phê nóng, đối với hắn cười.

Một mái tóc vàng óng nữ tính nhà sản xuất đi tới cùng Bruce nắm tay nói: "Rất cảm tạ, Wayne tiên sinh, nếu không có ngài, cái này tống nghệ hoạch định e sợ còn muốn năm, sáu năm mới có thể cùng đại chúng gặp mặt đây."

"Không cần, cũng chính bởi vì ta sớm có tương tự ý nghĩ, mới sẽ ở nhiều năm trước đây liền thiết lập cái này Black Diamond câu đố, có thể cùng BBC hợp tác, kiến thức toàn cầu ưu tú nhân tài, ở so đấu bên trong tranh cướp trăm vạn phú ông vị trí, cũng coi như là được đền bù mong muốn."

Nữ tính nhà sản xuất cười, dùng sức nắm chặt Bruce tay, cũng nói: "Hợp tác với ngài là của ta vinh hạnh. . . Nha, bản thảo đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta bắt đầu đi."

Bruce gật gật đầu, cuối cùng điều chỉnh một hồi chính mình âu phục, ở đạo diễn chỉ dẫn bên dưới nhìn về phía máy quay phim màn ảnh, lộ ra một cái tiêu chuẩn mỉm cười.

"Hắc  khán giả các bằng hữu, các ngươi tốt, ta là Bruce Wayne.

"Không sai, chính là các ngươi thường thường treo ở bên mép cái kia Có tiền hỗn đản, ta nghĩ không ai nghĩ ở tốt đẹp như thế sáng sớm nhìn thấy ta —— nhưng nếu như thêm vào sau lưng ta một trăm vạn usd đây?"

"Tin tức tốt, bọn tiểu nhị, ta đã sớm nghĩ xem các ngươi đám này quỷ nghèo vì tiền chém giết, vì lẽ đó ở mấy năm trước, ta đem một khối quý giá đá quý màu đen cắt thành một ngàn phần, chôn dấu ở thế giới các nơi, ở vốn đương tiết mục bên trong, các ngươi sẽ nhìn thấy các lộ chuyên gia vì tranh cướp này một trăm vạn đôla Mỹ kỳ chiêu chồng chất."

"Thắng lợi điều kiện vô cùng đơn giản, tìm tới mảnh vỡ mang cho ta, ai mang về mảnh vỡ nhiều nhất ai liền thắng, nhưng tiền đề là, một ngàn mảnh mảnh vỡ, một mảnh cũng không thể thiếu."

Bruce đứng lên, đi tới màn ảnh trước, nhỏ giọng nói.

"Căn cứ ta thu được bảo thạch thời điểm nghe đồn, khối này quý giá đá quý màu đen trên có khủng bố nguyền rủa, chỉ có gan to nhất nhà mạo hiểm mới có thể tham dự vào, nguyên nhân chính là như vậy, đừng nghĩ làm giả, ta cũng sẽ không bị các ngươi trò vặt lừa dối."

"Có điều, ta có thể không chịu nổi các ngươi bị nguyền rủa trách nhiệm, cũng không ai nghĩ xem các ngươi ở tiết trong mắt bạo thể mà chết, vì lẽ đó tác dụng gì tứ chi tiếp xúc màu đen kim cương người —— ngươi bị đào thải."

"Hợp tác, cạnh tranh, vẫn là trắng ra điểm. . . Chém giết, do các ngươi quyết định, hiện tại, trò chơi bắt đầu!"

"Thẻ tách" một tiếng TV bị đóng lại, ngồi ở trước bàn Red Hood dùng tay che mặt, hắn thở dài một hơi nói: "Ta thường thường cảm thấy Batman có chút quá mức gàn bướng, nhưng vị này. . . Hắn có chút trào lưu quá mức!"

Sau đó hắn lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta nhớ tới ( trăm vạn phú ông ) này đương tống nghệ tiết mục là năm 1998 mới ở trên ti vi phát hình đi? Được rồi, xem ra hắn không ít dùng tiền thu mua đài truyền hình người."

Ngồi ở bên cửa sổ Schiller khép lại sách trong tay, vừa chỉ chỉ đối diện chỗ ngồi, cũng nói: "Ngươi cũng nghiên cứu mấy ngày, thế nào? Có cái gì chỗ không hiểu sao?"

"Có quan hệ nói chuyện dẫn dắt phương diện kỹ xảo, ta cảm thấy ta học cũng không tệ lắm, thế nhưng vĩ mô bộ phận. . ." Red Hood cau mày lắc lắc đầu, hắn dùng tay khoa tay một hồi, sau đó nói: "Ta nửa đời trước nhân sinh kinh nghiệm phần lớn là ở thực tiễn làm bên trong chiếm được, tuy rằng ta cũng thích xem một ít tạp thư, nhưng rất ít đi từ trong sách học kỹ thuật, nếu như có thể, giáo sư, ta cảm thấy ta khả năng cần một ít thực tế tính chỉ đạo."

Schiller thoả mãn gật gật đầu nói: "Jason Todd là ta thích nhất học sinh nguyên nhân chính là, hắn dài miệng, xem không hiểu sẽ há mồm hỏi, học không hiểu sẽ nói cho ta, một ít người có ngươi một nửa câu thông năng lực, cũng sẽ không chờ đến hiện tại mới tốt nghiệp."

Red Hood nhếch môi lộ ra một nụ cười xán lạn, đến lúc này, hắn mới lộ ra một ít thanh niên ngây thơ, lại như một con dựa sát ở hùng ưng bên người nỗ lực ưỡn ngực lên xoã tung lông chim chim nhỏ.

"Như vậy đi, ta dẫn ngươi đi một chuyến Địa ngục, ngươi có thể nhìn một chút ta là làm sao cùng Địa ngục Ma vương câu thông, thế nào?"

Red Hood dùng sức gật gật đầu, nhưng rất nhanh hắn lại có chút do dự hỏi: "Ta nghe nói ngài lần này tới đây là dự định dạy Bruce ma pháp?"

Schiller khép sách lại đứng lên, liếc mắt nhìn đã bị giam rơi TV, cũng nói: "Hắn nếu có ngươi một nửa chăm học khổ luyện, cũng không đến nỗi đến hiện tại mới tốt nghiệp."

Schiller đi tới ngăn tủ bên cạnh, lấy ra một tờ giấy, mặt trên có Constantin lưu lại một chuỗi chữ số, Schiller chiếu chuỗi chữ số này quay số xong sau khi, điện thoại tỏa ra một trận ánh sáng.

Sau đó Schiller cầm lấy toả ra ánh sáng ống nghe điện thoại quay số cho Constantin, cũng nói: "John, đem mộng cảnh thế giới đường nối mở ra, ta muốn mang Jason đi một chuyến Địa ngục. . . Đúng, liền hiện tại, tốt, gặp lại."

Schiller sau khi để  điện thoại xuống, lại từ trong tủ rượu của chính mình lấy ra một bình rượu, nói với Red Hood: "Trên lý thuyết tới nói, chúng ta có thể thông qua ma pháp trận đi Địa ngục, nhưng cái kia có chút chậm, trước ta đi Địa ngục thời điểm, ở không ít địa phương đều lưu lại tín hiệu, Constantin có Mộng thần giao cho giấc mơ của hắn thế giới quyền hạn, đi mộng cảnh muốn nhanh một chút."

"Đến đi, nâng ly uống, ta dẫn ngươi đi gặp gỡ ta một nhân cách ở trong Địa ngục nhận thức một vị bạn cũ."

Red Hood biết, Schiller nói tới "Đi mộng cảnh thế giới sẽ nhanh một chút" nên nhanh ngoài dự đoán mọi người, nhưng hắn không nghĩ tới, làm hắn uống xong rượu cảm giác được một trận mê muội sau khi, ngay sau đó là đáng sợ mất trọng lượng cảm giác, hắn cúi đầu xuống phát hiện mình chính ở một tòa Ma vương thành bảo phía trên vật rơi tự do.

Ầm

Gào

Red Hood tầng tầng té xuống đất, không hề thương, chính là rất đáng sợ, toàn thể cảm giác khá giống là nằm mơ, chỉ bất quá hắn cũng không có bị loại này trên không rơi rụng cảnh tượng thức tỉnh.

Chờ hắn bò lên sau khi, liền phát hiện Schiller đã đứng ở ác ma pháo đài trước cửa lớn chờ hắn.

Hai người từ cầu treo đi vào hùng vĩ trong cửa chính, mà treo ở trên thành tường đỏ như màu máu chiến kỳ dùng ác ma thông dụng văn tự viết "Azazel vạn tuế" .

Azazel là một đoàn nổi bồng bềnh giữa không trung khói đen, trong hắc vụ có vô số cặp mắt toả ra màu vàng ánh sáng, làm hắn nhìn thấy Schiller mang theo Red Hood đi vào hắn vương tọa phòng khách thời điểm, hắn dùng loại kia hàm hồ không rõ trầm thấp ngữ khí hỏi.

"Schiller, ngươi tới làm cái gì?"

"Đương nhiên là đến cùng ngươi nói chuyện."

"Ta không cần giáo hoàng, không giao dịch sức mạnh, không phát động chiến tranh, không nghĩ báo cừu, không có đố kị ác ma hoặc thiên sứ, đối với ta bên ngoài cung điện bất cứ chuyện gì đều không có hứng thú."

Azazel nếu là có đầu, hiện tại nên đã rung thành trống bỏi.

Schiller mới vừa muốn mở miệng, Azazel số cặp mắt cùng nhau nhìn chằm chằm hắn, sau đó nói: "Ngươi nếu như nói ngươi hoặc là học sinh của ngươi muốn làm ta giáo hoàng, ta hiện tại liền gọi Lucifer."

"Không trách ngươi có thể sống được lâu như vậy, còn có thể từ Lucifer trên tay chia lãi Satan quyền lực, Azazel bệ hạ."

"Không cần khen ta, ngươi không chuyện gì liền chạy nhanh đi."

"Ta còn thực sự có một số việc." Schiller bắt đầu ở Azazel cung điện bên trong đi dạo, cũng cúi đầu nói: "Lúc trước Lucifer đi tới Địa ngục, cướp đoạt Satan vị trí, hắn đem quyền lực giao cho trong địa ngục hai cái Ma vương tạo thành mới tam vị nhất thể, mà này hai cái Ma vương chính là ngươi cùng Beelzebub."

"Sau đó, cổ xưa ác ma quân vương Belial không chịu cam lòng này, thậm chí muốn độc chiếm Satan vị trí, mà tên ngu xuẩn kia Astro đại công, càng là ở địa ngục bốc lên một hồi kéo dài chiến tranh."

"Hết thảy đều qua đi." Azazel trầm giọng nói: "Bái ngươi cùng học sinh của ngươi Batman ban tặng, Địa ngục hiện tại cực kỳ bình tĩnh, bởi vậy bất luận ngươi mở ra điều kiện gì, ta đều không có cùng ngươi đàm phán cần thiết, ta rất hưởng thụ ta hiện tại quyền lực cùng địa vị, không cần tiến thêm một bước."

"Đúng không? Nhưng ngươi ở Nhân giới người đại diện cũng không ít."

Tuy rằng Azazel cũng không có lông mày, thế nhưng Red Hood vẫn là có thể nhìn ra được Schiller này vừa nói, Azazel tâm tình lập tức trở nên không tốt lắm.

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao? Nhưng ta cũng không có đánh vỡ Thiên đường cùng Địa ngục trong lúc đó ước định, ta hết thảy người đại diện đều là tự nguyện cùng ta ký kết khế ước, ta cũng không có bạc đãi bọn hắn, chí ít cùng những kia thích dằn vặt tín đồ ác ma so với, ta rất khoan dung."

"Đương nhiên, bệ hạ, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi có chút quá khoan dung."

Azazel trong hắc vụ con mắt hơi nheo lại, Schiller dừng bước, quay đầu xem nói với hắn: "Ta biết các ngươi đối với nhân loại làm cái gì, các ngươi không dừng hạ thấp khế ước ngưỡng cửa, mượn càng ngày càng nhiều sức mạnh, nhường sức mạnh càng ngày càng thích ứng thân thể, không ngừng mở rộng pháp sư số đếm, tốt thu lấy càng nhiều lợi tức."

"Này xác thực là cái biện pháp tốt, các ngươi chính đang nhường giới ma pháp càng ngày càng ỷ lại cho các ngươi, như vậy kéo dài thời gian càng dài, giới ma pháp cùng các ma pháp sư tính tự chủ liền càng thấp, cuối cùng bọn họ chỉ có thể quỳ gối các ngươi dưới chân, hướng về các ngươi khẩn cầu sức mạnh."

"Ngươi muốn ngăn cản tất cả những thứ này sao?" Azazel ngữ điệu trở nên càng ngày càng trầm thấp, thậm chí có thể nói uy hiếp.

Có thể không nghĩ đến Schiller nhưng ung dung lắc lắc đầu, hắn nói: "Không, ta nghĩ cổ vũ tất cả những thứ này."

Azazel ẩn ở trong bóng tối vô số cặp mắt trừng lớn, sau đó hắn nghe được Schiller nói.

"Nếu như ta không đoán sai, các ngươi cái kế hoạch này đã rơi vào đến bình cảnh kỳ, pháp sư số lượng lại mở rộng xuống, liền muốn gây nên thiên sứ chú ý, mà các ngươi cùng Thiên đường khế ước ở trong, nên có ghi đến không thể làm quấy nhiễu Nhân giới bình thường trật tự."

"Bình thường trật tự đến cùng là cái gì là do thiên sứ đến lập ra, ở phương diện này, các ngươi không có quyền chủ động, một khi các ngươi vượt dây, bọn họ bất cứ lúc nào có lý do đả kích các ngươi, giáo hội chính là trong tay bọn họ tốt nhất đao."

"Azazel bệ hạ, ngươi ở phía trước kỳ đưa vào lượng lớn sức mạnh đến mở rộng tín đồ mâm cơ bản, có thể hiện tại, bởi vì cùng Thiên đường ước định, tín đồ nhân số cùng quy mô đã tới bình cảnh kỳ, mà muốn muốn thu hồi tiền kỳ đưa vào thành phẩm, ngươi phải làm sao đây?"

Azazel có chút bị hắn chuyển hôn mê, cũng không phải nói Schiller nói tình hình có cỡ nào khó hiểu, Azazel so với Schiller càng rõ ràng hiện tại ngục cảnh khốn khó.

Từ nhân loại xuất hiện tới nay, ác ma liền vẫn bị đánh thành phản phái, vì lẽ đó bọn họ mở rộng tín đồ muốn so với thiên sứ nhọc nhằn nhiều, Địa ngục các Ma vương tốn giá cao, mới mở ra giới ma pháp này điều đường tắt.

Các ma pháp sư không chỉ không lấy hướng về ác ma mượn lực lượng vì là sỉ, trái lại còn lấy mượn nhiều, mượn nhanh làm vinh, đây là ác ma các quân vương cùng các thiên sứ đánh lôi đài trọng yếu cứ điểm, không thể sai sót.

Nhưng là như Schiller nói, hiện tại giới ma pháp nhân số cùng sức mạnh tầng cấp cơ bản đã bão hòa, nếu như lại mở rộng xuống, cái kia rất có thể sẽ gặp đến giáo hội càn quét, năm đó săn vu hành động, chính là các Ma vương thăm dò điểm mấu chốt hậu quả.

Ở ở bề ngoài, ác ma quân chủ là không có cách nào cùng thiên sứ chống lại, Nhân giới như cũ là giáo hội địa bàn, ác ma cũng chỉ có thể làm chút lén lút giao dịch hoạt động, không cho sức mạnh mạnh hơn, nhân gia tại sao phải tin ngươi không tin giáo hội?

Ác ma chỉ có thể ngàn vàng mua mã cốt, cái này cũng là giáo hội đều là cấm mọi người nghiên cứu cấm kỵ sức mạnh nguyên nhân, ác ma cung cấp cấm kỵ sức mạnh tuy rằng ác, thế nhưng thật mạnh.

Trước Astro đại công bốc lên lần kia chiến tranh cũng tiêu hao ác ma các quân vương không ít lực, một mặt là Nhân giới sức mạnh chuyển vận, một mặt là đối nội chiến tranh, qua nhiều năm như thế, tích lũy hùng hậu ác ma quân chủ cũng có chút giật gấu vá vai.

Có thể tình huống như thế cũng không có cái gì tốt phương pháp giải quyết, phần lớn ác ma đều chỉ có thể như thế hao tổn, chỉ có thể liều nhà ai đáy hùng hậu, nhưng cứ như vậy Địa ngục sinh lực sẽ bị không ngừng tiêu hao, ở giữa những kia thiên sứ ý muốn.

Nhân giới lại như một cái nắm ác ma xiềng xích, cũng như là một cái đâm vào bọn họ trái tim đâm, sớm muộn tất cả sức mạnh đều sẽ bị cây này truyền máu quản khô, Azazel có thể nhìn thấy như vậy tương lai, nhưng cũng vô lực thay đổi.

"Ngươi có biện pháp gì?" Azazel không thể không hỏi như vậy, hắn biết hợp tác với Schiller có cỡ nào nguy hiểm, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

"Azazel bệ hạ, chắc hẳn trải qua ngài nhiều năm trước tới nay khổ tâm kinh doanh, ngài ở Nhân giới tín đồ mâm cơ bản đã vững chắc đi?"

"Đương nhiên."

"Nói như vậy, ngài tín đồ đối với ngài đều rất thành kính?"

"Có thể nói như vậy."

"Vậy ngài vì sao không thu gặt bọn họ đây?"

Azazel vô số song con mắt màu vàng óng ánh mắt xuyên thấu khói đen nhìn chằm chằm Schiller, hắn quan sát Schiller trên mặt có thể nói lạnh lùng vẻ mặt, trầm mặc hồi lâu, sau đó mới mở miệng nói.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi muốn cho ta —— một cái ác ma, đi cướp đi đồng loại của ngươi linh hồn?"

"Vậy thì quá cấp thấp, bệ hạ, linh hồn chỉ có thể thu gặt một lần, nhưng nếu như ngài chỉ ban bọn họ một điểm sức mạnh, lại làm cho bọn họ vì là ngài đi tìm sức mạnh khác, liền có thể thu hoạch càng nhiều."

Schiller ngẩng đầu nhìn Azazel trong đó một đôi mắt, dùng một loại lạnh lẽo ngữ điệu nói ra hắn mục đích thực sự, lại như móc ra một cái tiềm tàng đã lâu sắc bén chủy thủ.

"Hoặc là, chúng ta cũng có thể liên hợp Địa ngục ở trong hết thảy ác ma, thu gặt toàn bộ giới ma pháp, lũng đoạn bước đi này đã hoàn thành, sau đó chính là cự không giao phó, trái với điều ước cùng tập thể tăng giá."

Azazel gắt gao tập trung Schiller, Schiller cũng nhìn hắn nói: "Belial cùng Astro đã chết, Beelzebub đứng ở chúng ta bên này, còn lại ác ma quân vương không ra thể thống gì."

Schiller cúi đầu xem hướng về lòng bàn tay của chính mình, thanh âm trầm thấp vang vọng ở vương tọa trong đại sảnh.

"Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, ác ma tập thể bội ước —— giới ma pháp bên trong quen thuộc bay lượn tự phụ các chim nhỏ tuyệt đối không thể chịu đựng liền như vậy gãy cánh, trên đất ngốc bò sát, nhường bùn đất làm bẩn lông chim."

"Đến thời điểm, bọn họ đem bái nằm ở ngài dưới chân, bất kể bất cứ giá nào hướng về ngài khẩn cầu sức mạnh, thường trả lại bọn họ làm yếu sinh vật nhỏ nhưng mưu toan cùng thần linh sóng vai, lẽ ra nên trả giá."

Gotham trong mưa đêm, một cái mang theo đàn cello hộp nữ tính bóng người ở trên đường chậm rãi đi qua, nàng nghe được cửa hàng tủ kính bên trong truyền đến tống nghệ quảng cáo âm thanh, nhưng cũng cũng không có vì thế ngừng chân, chỉ vì lạnh giá cùng bi thương làm cho nàng nghĩ phải nhanh lên một chút trở lại thuê lại nhà trọ bên trong hưởng thụ lò sưởi ấm áp.

Mà ngay ở nàng vội vội vàng vàng mở cửa phòng thời gian, cái kia bị kèm qua ma điện thoại trôi nổi lên cũng phát sinh chói tai tiếng chuông, nàng thả xuống trong tay đàn viôlông hộp, đi tới tiếp lên điện thoại.

"Zatanna! Tiểu Za! Là ta, ta là ngươi Scott thúc thúc!" Điện thoại bên kia truyền đến không giống nhân loại kêu thảm thiết: "Tiểu Za! Ta khế ước tư Tellas đại quân bội ước! Ta không cách nào sử dụng ma pháp! Ta biến thành người bình thường!"

Đối diện nam nhân ngữ điệu run rẩy không ra hình thù gì, hắn hầu như là một bên khóc vừa nói: "Còn có ngươi Bok thúc thúc, Stewart thẩm thẩm, còn có, còn có ngươi biểu tỷ cùng cháu trai, ma pháp thế gia xong! Chúng ta xong!"

"Đám ác ma tập thể bội ước! Giới ma pháp triệt để xong! !"

"Đùng" một tiếng, điện thoại ống nghe rơi xuống ở trên sàn nhà, mà đen kịt nhà trọ trong phòng từ lâu không có ma thuật sư tiểu thư bóng người.

Luân Đôn tối nay, không người ngủ..