Chương 1495: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (một)

Chương 1495: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (một)

Plymouth gió biển mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được tanh nồng bệnh thấp, dày đặc mây đen bao phủ ở trên bầu trời, tiếng Đức cảng ụ tàu ở trong dừng cũ thuyền rỉ sét loang lổ, tà dương ở mặt biển đỉnh sóng lên rơi ra một đường kim cương, xuyên thấu qua cũ nát cánh buồm khe hở có thể nhìn thấy, bọt sóng bắn lên nước bọt như trắng xám ngón tay, ở cổ xưa trên đá ngầm khắc xuống đạo đạo dấu vết.

Một chiếc có chút cũ nát màu đen ô tô dừng ở ven đường, mấy cái bóng người trước ở tà dương kết thúc trước vọt vào lầu canh, nồng nặc mùi máu tanh từ trong cửa lớn truyền tới, phá tan cửa Jim hai tay nắm lấy vũ khí, cong người lại từng bước từng bước đi vào trong.

Red Robin cúi đầu nhìn trên đất vết máu, sau đó nhìn phía cửa thang gác nói: "Bọn họ ở dưới đất."

Vừa dứt lời, Bennett hóa thành dơi xông tới xuống, mấy người khác đi theo phía sau hắn, mà mấy người mới vừa vọt vào dưới đất, liền nhìn thấy Katz khô quắt thi thể nằm ở một cái thần bí ma chính giữa trận pháp.

Hắn máu tươi toàn bộ bị rút khô, hình thành từng đường bị ma pháp dẫn dắt dòng máu, theo trận pháp phù văn hoa văn chảy về phía một phương hướng.

Constantin giương mắt nhìn lại, trận pháp phần cuối có vô số màu máu mảnh vỡ cùng chất nhầy, xem ra như là một cái phá toái trứng.

"Bọn họ ở dùng Katz huyết dịch ấp cái gì. . ." Constantin ủng đạp ở huyết dịch lên thời điểm phát sinh ước tích tách âm thanh, hắn cất bước hướng đi Katz thi thể, có thể Red Robin nhưng đi lên trước ngăn cản hắn.

"Ta có pháp y kinh nghiệm, ngươi lui về phía sau, nhường ta kiểm tra một chút."

Constantin liếc mắt nhìn hắn, nhưng vẫn là dừng bước, Red Robin đi lên trước, dùng tay đem Katz thi thể lăn tới, nhìn về phía ngực hắn hang lớn.

"Hắn đầu tiên là bị người móc ra trái tim, sau đó khô toàn thân huyết dịch, thậm chí đem xương cốt cùng bắp thịt bên trong sức mạnh đều nghiền ép sạch sẽ, cái kia gọi Mary quỷ hút máu đến cùng muốn làm gì?"

Bennett nhưng sững sờ nhìn chằm chằm gian phòng phần cuối trứng dấu vết, Constantin vừa định hỏi hắn đúng hay không phát hiện cái gì, Bennett liền mở miệng nói: "Các ngươi biết Huyết tộc bên trong Mật Đảng cùng Ma Đảng trong lúc đó có cái gì không giống sao?"

Bennett hít sâu một hơi, ở hắn giảng giải bên trong, Huyết tộc ngàn vạn năm tới nay bí ẩn từ từ vạch trần khăn che mặt một góc.

"Adam cùng Eva nhi tử Cain bởi vì sát hại chính mình đệ đệ mà bị trục xuất ra vườn Eden, hắn xin thề muốn trả thù Adam cùng Eva, liền, hắn đem con cháu của bọn họ đời sau, cũng chính là nhân loại, cho rằng đồ ăn, hấp thụ bọn họ máu tươi, cướp đoạt tính mạng của bọn họ."

"Cain tổng cộng có mười ba cái hậu duệ, cũng chính là Huyết tộc ở trong mười ba thị tộc, đến từ Cain huyết thống cho bọn hắn sức mạnh to lớn, nhưng bọn họ cũng không phải là hoàn toàn đoàn kết, thậm chí có chút thị tộc trong lúc đó dường như kẻ thù."

"Ở chúng ta xưng là máu tươi chi niên năm đó, mười ba thị tộc trong lúc đó bạo phát chiến tranh, bọn họ phân liệt vì hai phái, phân biệt là dày ẩn đồng minh cùng ma tiệc đồng minh, cũng chính là sau đó Mật Đảng cùng Ma Đảng, cũng làm Mật Tông cùng Ma Tông."

"Mật Đảng tuân thủ nghiêm ngặt giáo điều, cho là mình nhân Cain sát hại huynh đệ tội mà có tội, muốn ngày ở đêm ra biết điều làm việc, để cầu đến giải thoát cùng cứu rỗi, mà Ma Đảng thì lại nhận là nhân loại đánh cắp thủy tổ Cain vốn nên có địa vị, bọn họ nên tuân theo Cain sắc lệnh, hướng về nhân loại báo thù, hai đảng trong lúc đó đấu tranh chưa bao giờ dừng."

"Nhiều năm trước tới nay, bọn họ chủ yếu mâu thuẫn chính là đến cùng có hay không nên hiệu trung thủy tổ Cain, mà ma thành viên của đảng trắng trợn giết chóc nhân loại, chuyển hóa ra vô số khát máu quái vật, cũng không chỉ là vì thỏa mãn chính mình ăn uống ham muốn, bọn họ ở thu thập sinh mệnh chi lực."

Constantin quay đầu nhìn chăm chú cái kia phá toái trứng, cũng hỏi: ". . . Vì cái gì?"

"Phục sinh Cain."

"Cain chết sao?" Red Robin hỏi.

"Không, Cain là bất tử, Thượng Đế trừng phạt Cain thời gian tuyên bố hắn rời đi vườn Eden, nhưng mọi người không thể giết hắn, nhưng tôn kính Thượng Đế ý chỉ giáo hội đem Cain coi là tội nhân, vẫn ở trục xuất cùng phong ấn hắn."

"Lần gần đây nhất hẳn là 200 năm trước, đến từ York nhà thờ lớn thánh William mang theo một đám kỵ sĩ trọng thương Cain, khiến cho hắn rơi vào ngủ say, cũng không còn tin tức."

Bennett thở dài, quay đầu xem nói với Constantin: "Còn nhớ trước chúng ta đối với Blood Red Moon hiến tế người sống nghi thức mục đích suy đoán sao? Có lẽ chúng ta đều sai rồi, cái kia cũng không phải Queen of Blood Mary hoặc là cái gì khác Huyết tộc lên cấp nghi thức, bọn họ là muốn thu thập sinh mệnh chi lực, dùng để phục sinh Cain."

Constantin đi về phía trước mấy bước, đi tới trứng mảnh vỡ bên cạnh, nửa quỳ hạ xuống kiểm tra xung quanh tung toé chất nhầy, cũng nói: "Có thể đừng nói cho ta, bọn họ đã thành công."

"Chỉ sợ là." Red Robin âm thanh từ Katz thi thể xung quanh truyền đến, hắn đứng lên, nhìn Constantin nói: "Ta sửa chữa triệu hoán ác ma trận pháp, điện thoại của ta không có đụng tới Đen bẩn Ritasha nơi ấy, mà là chuyển được một cái khác ác ma."

"Ai?" Constantin nhăn lại lông mày.

Lilith

Tất cả mọi người tại chỗ đều hít vào một ngụm khí lạnh, Constantin càng là một cái bước xa vọt tới, tay khoát lên Red Robin trên vai, hướng về hắn con ngươi ở trong nhìn tới.

Bỗng nhiên, hắn trở nên sắc mặt tái nhợt, lảo đảo lùi về sau hai bước, dùng sức lắc đầu nói: "Lăn ra ngoài, Lilith, ta không nợ ngươi!"

Người chết Boston đi lên trước nói: "Ngươi biết ngươi làm cái cỡ nào nguy hiểm cử động sao? Ngươi hướng về mộng ma cùng đêm đen mẫu thân tìm kiếm đáp án, nàng cần thiết ngươi trả giá thật lớn."

"Đánh đổi sự tình sau này hãy nói." Red Robin đi tới phá toái trứng bên cạnh, cũng nói: "Lilith nói cho ta, là nàng cháu trai làm chuyện tốt, mà nàng cùng vườn Eden bên trong Adam thân ra đồng nguyên, Thượng Đế dùng bùn đất tạo Adam, cũng tạo nàng, bọn họ là huynh muội, mà Cain là con trai của Adam, cũng là Lilith cháu trai."

"Phiền phức lớn rồi." Constantin ngẩng đầu đánh giá trên trần nhà phù khắc văn, cũng nói: "E sợ lần thứ hai huyết duệ cuộc chiến muốn đến, đi, về Oblivion Bar, chúng ta đến triệu tập giới ma pháp nhân thủ, sau đó thông báo tiếp giáo hội. . ."

Ngay ở Constantin hướng về cửa đi đến thời điểm, Nightmaster Jim sửng sốt một chút, hắn gọi lại Constantin, sau đó giơ lên Dạ Nhận, cũng đối với những người này nói: "Làm sao, Andrea, xảy ra chuyện gì sao?"

"Đại sư, nhanh lên một chút trở về! Quán rượu hiện tại loạn tung tùng phèo, ngươi mang về cây cải bắp đánh lật hai cái, nhưng ứng phó không được càng nhiều điên cuồng pháp sư!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Bọn họ làm sao dám ở Oblivion Bar gây sự? !"

"Ra nhiễu loạn lớn! Địa ngục đám ma quỷ tập thể bội ước, bọn họ thu hồi toàn bộ mượn cho ma pháp sư sức mạnh. . . Giới ma pháp xong!"

Tại chỗ hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người, cuối cùng vẫn là chết người trước tiên phản ứng lại, hắn vung tay lên nói: "Không có chuyện gì, hiện tại mọi người chúng ta sức mạnh đều không phải đến từ ác ma, trước về quán rượu ngăn lại hỗn loạn lại nói."

Nightmaster Jim mở ra đi về Maiar cửa, mấy người từ thế giới phép thuật đi tắt trở về Oblivion Bar, mới vừa vừa bước vào quán rượu, liền nhìn thấy một chỗ nằm trên đất kêu rên ma pháp sư cùng ở trên quầy nhảy tới nhảy lui vung lên phiến lá đánh người cây cải bắp.

Jim nhìn thấy trong quán rượu hỗn loạn tình hình lòng như lửa đốt, hoàn toàn quên trước Schiller bàn giao, hắn nghĩ về phía sau quầy nắm cái rương đem cây cải bắp bọc lại, kết quả mới vừa tới gần quầy hàng liền bị một cái thượng câu quyền đánh tới đối diện trên tường.

Hắn phát sinh "Gào" một tiếng hét thảm, sau đó che mũi của chính mình choáng váng đầu hoa mắt đứng lên đến, hít sâu một hơi, chỉ chỉ cái kia viên cây cải bắp nói: "Nhanh, đem nó bọc lại! Lại như thế xuống giới ma pháp liền thật xong!"

Cuối cùng vẫn là Bennett biến thành dơi, né tránh cây cải bắp tập kích, một đầu đem cây cải bắp va về trong rương, người bán rượu nữ Andrea che lên cái rương cái nắp.

"Nhờ có nó!" Andrea từ phía sau quầy bò ra tới nói: "Một đám pháp sư điên rồi như thế muốn tìm Nightmaster, ta nói ngươi không ở, bọn họ liền muốn động thủ, còn tốt nó bảo vệ ta."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Jim trợn to hai mắt nhìn về phía Andrea hỏi, Andrea thở dài, từ phía sau quầy lấy ra một cái bị nàng nắm bình rượu đánh ngất ma pháp sư nhấn ở trên quầy, sau đó nói: "Ngươi vẫn là hỏi hắn đi."

Constantin đi lên trước tóm chặt ma pháp sư này cổ áo, đem bên cạnh trong ly nước đá giội ở trên mặt hắn, rất nhanh tên đầu trọc này trung niên pháp sư xa xôi tỉnh lại.

"Trời ạ, Constantin! !" Hắn bản năng thét to.

Có thể chưa kịp Constantin hỏi, trung niên pháp sư một phát bắt được Constantin cánh tay, đối với hắn khóc kêu lên: "Constantin. . . Constantin đại pháp sư! Ngươi đến nghĩ biện pháp! Đám kia đáng chết ma quỷ hủy diệt khế ước, thu hồi sức mạnh, phần lớn pháp sư đều không có cách nào lại triển khai ma pháp!"

"Các pháp sư bởi vì vô lực duy trì pháp sư tháp hoạt động mà bị đuổi đi ra, cái khác chủ nợ tìm đến cửa thời điểm, số may chạy mất, vận khí không tốt bị xé thành mảnh vỡ, ma pháp thế gia lãnh địa thiếu hụt ma pháp trận bảo vệ, các loại yêu ma quỷ quái đều tìm tới cửa, khắp nơi đều máu chảy thành sông, tất cả đều là thi thể. . ."

Trung niên pháp sư không ngừng nhắc tới, khóc không thành tiếng nói: "Điên rồi, điên rồi, tất cả đều điên rồi. . ."

Constantin đẩy ra hắn, một bạt tai đem hắn phiến đến một bên, sau đó một cước đá vào trên bụng của hắn nói: "Đây chính là ngươi vọt vào trung lập khu vực lý do? Từ đầu đến đuôi ngu xuẩn, các ngươi tự làm tự chịu!"

Ngã trên mặt đất trung niên pháp sư thậm chí ngay cả bò lên khí lực đều không có, chỉ có thể nằm trên đất quỷ gào, Constantin hít sâu một hơi, đem lửa giận trong lòng kiềm chế xuống, cũng nói: "Đừng chỉ vào đám này kẻ nhu nhược, không còn ác ma bố thí, bọn họ liền ba tuổi đứa nhỏ cũng không bằng."

Hắn có chút táo bạo ở trước quầy bar đi dạo, cũng nói: "Ta sớm nên nghĩ đến có này một ngày, ma quỷ làm sao sẽ hảo tâm như vậy, dùng như vậy thấp ngưỡng cửa mượn cho nhiều người như vậy sức mạnh?"

"Bọn họ đã sớm ở chờ đợi ngày này, các loại những này đã thích ứng ma pháp lực lượng ngu xuẩn mất đi sức mạnh, quỳ gối bên chân của bọn họ, khẩn cầu bọn họ dằn vặt, chỉ vì cái kia một chút xíu cơm thừa canh cặn!"

"Nhân loại sỉ nhục!" Constantin mắng.

"Bình tĩnh đi, John." Không cái gì tâm tình chập chờn người chết đi lên trước đè lại bả vai của Constantin, động viên nói.

Red Robin mạch suy nghĩ trước sau như một rõ ràng, hắn nói: "Chúng ta trước tiên cần phải biết rõ đám ác ma tập thể bội ước lý do, bảo tồn giới ma pháp còn sót lại sinh lực ứng đối có thể có thể đến xung kích, sau đó lại đi truy tra tất cả những thứ này sau lưng bí mật."

"Các ngươi sẽ không có cơ hội này."

Một đạo lạnh lẽo giọng nữ ở cửa vang lên, Oblivion Bar ngoài cửa xẹt qua một tia chớp, một cái có to lớn cánh dơi nữ nhân chậm rãi cất bước đi vào Oblivion Bar.

"Mary!" Bennett gọi ra tên của nàng.

Mary nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nàng có một đầu đẹp đẽ màu đỏ nâu tóc quăn, tục xưng thời Trung Cổ quý phụ nhân dáng dấp, mặc một thân Rococo phong cách váy dài, rất giống từ trong tranh đi ra Madame de Pompadour.

Nàng nghiêng đầu liếc nhìn bốn phía, đang nhìn đến những kia chật vật nằm trên mặt đất các ma pháp sư sau khi, lộ ra một nụ cười lạnh lùng cũng nói: "Thời vận kém a, nhân loại, xem ra đám ma quỷ cũng không chịu được các ngươi ngu xuẩn."

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Jim lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng hỏi: "Ngươi không bàn giao rõ ràng, cũng đừng nghĩ sống mà đi ra quán rượu!"

"Ngươi chỉ cái gì? Vĩ đại thủy tổ về tới vẫn là đám ma quỷ lựa chọn chính xác?" Mary không sợ hãi chút nào, càng nhiều Huyết tộc tràn vào trong quán rượu.

Nàng đi về phía trước hai bước, hai tay trùng điệp ở trước người duy trì tao nhã tự phụ bề ngoài, mang theo không kiêng dè gì bình tĩnh khí thế, cùng đối diện giương cung bạt kiếm bầu không khí hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Đang uy hiếp ta trước, các ngươi có muốn nhìn một chút hay không —— đây là người nào?"

Mary lộ ra một cái mỉm cười, dùng trắng xám đầu ngón tay nhẹ nhàng giơ giơ, hai tên cường tráng Huyết tộc đem một bóng người ném xuống đất.

Constantin trợn to mắt, gọi ra tên của nàng.

Zatanna.