Chương 1496: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai)

Chương 1496: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai)

Sắc mặt trắng bệch Zatanna bị nhấn trên đất, Mary đi tới trước người của nàng, dùng sắc bén móng tay ở trên mặt của nàng vẽ ra một đạo lỗ hổng, sau đó ngón cái nhọn để vào vào trong miệng, thưởng thức huyết dịch mùi vị.

"Cái này ngu xuẩn cô nương trúng chúng ta tính, tin vào nàng thúc thúc lời nói dối, trực tiếp truyền tống đến gia tộc trụ sở, rơi vào chúng ta cái tròng."

Ánh mắt của Constantin rơi vào Zatanna tay phải cánh tay bên trong nghiêng về, nơi đó có một cái đỏ như màu máu phù văn, là Huyết tộc thường dùng khống chế ma pháp, hắn lửa giận trong lòng cháy hừng hực.

Hắn biết, nhất định là Zatanna những kia mềm yếu các thân thích bán đi nàng, đồng thời bọn họ khẳng định hướng về Huyết tộc bàn giao Zatanna nhược điểm —— phản ngữ ma pháp cần ngôn ngữ cùng thủ thế, một khi nàng không thể lên tiếng ngâm xướng, liền không hề có chút sức chống đỡ.

Các quỷ hút máu dùng phù văn phong ấn nàng âm thanh, cho nên mới có thể tóm được nàng, Constantin hít sâu một hơi, xem nói với Mary: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Constantin tiên sinh, nghe đại danh đã lâu." Mary lại đi về phía trước một bước, mà Bennett nhưng đứng dậy lớn tiếng quát lên: "Mary, thả cái tiểu cô nương kia, ân oán giữa chúng ta không nên liên lụy người vô tội!"

Mary phát sinh một tiếng cười lạnh, dùng đỏ như máu song đồng liếc mắt một cái Bennett liền không có lại nhìn hắn, mà là nhìn chằm chằm Constantin nói: "Trước ta xác thực là đi tìm ta cái kia ngu xuẩn trượng phu, nhưng ta tìm hắn là vì tìm ngươi, hắn biết tung tích của ngươi, John Constantine."

"Này thật đúng là hiếm lạ." Constantin lạnh lùng nhìn nàng, từ trong lồng ngực mò ra một điếu thuốc bỏ vào trong miệng thiêu đốt, phun ra một cái khói sau khi nói: "Người khác e sợ cho tránh ta không kịp, ngươi đúng là nghĩ chủ động tìm ta, hiện tại ngươi tìm tới ta, nói một chút đi, ngươi muốn làm gì?"

"Tiểu cô nương này đối với ngươi rất trọng yếu, như vậy, chúng ta tới làm cái trao đổi đi, dùng ngươi, đổi nàng."

Nightmaster Jim trợn to hai mắt, hắn nhỏ giọng đối với bên cạnh Bennett nói: "Nữ nhân này đúng hay không đầu óc có tật xấu? Nàng muốn Constantin làm gì?"

"Mary đã sớm điên rồi." Bennett cũng nhỏ giọng hồi đáp.

Mary lại tiến lên hai bước, nàng hầu như đã đi tới Constantin trước mặt, nàng duỗi ra dính máu tươi móng tay nhẹ nhàng nâng lên Constantin cằm, cũng nói: "Tràn ngập tội ác linh hồn từ lâu được cứu, như tuổi trẻ, dâng trào, tràn ngập sức sống, ngươi là thủy tổ muốn tế phẩm, Constantin, ngươi nên coi đây là vinh."

"Thả nàng." Constantin liếc mắt nhìn Zatanna, ngữ điệu trầm thấp nói: "Bất luận các ngươi muốn làm cái gì, ta đi với ngươi, thả Zatanna."

Zatanna trố mắt sắp nứt, nhưng cũng hoàn toàn không có cách nào lên tiếng, Nightmaster nhìn Constantin nói: "Đừng nghe chuyện hoang đường của nàng!"

Mary còn muốn nói gì nữa, Constantin liền như chặt đinh chém sắt nói: "Nhường thuộc hạ của ngươi thả Zatanna tiểu thư, ta nhất định phải nhìn thấy nàng an toàn mới sẽ đi theo ngươi, bằng không, ngươi phải theo Oblivion Bar Nightmaster, thậm chí là toàn bộ Maiar đánh nhau một trận."

Nhìn thấy hắn thần sắc kiên nghị, Mary lộ ra một tia vẻ suy tư, nàng tựa hồ là ở cân nhắc hơn thiệt, nhưng một lát sau khi vẫn là dùng một cái tay nhấn ở trên người Constantin, sau đó quay đầu đối với thuộc hạ của nàng nói: "Thả nàng đi."

Hai cái cường tráng Huyết tộc buông lỏng tay ra, Bennett biến làm dơi đem Zatanna kéo lại đây, Nightmaster vững vàng đem nàng che ở phía sau, giơ lên Dạ Nhận hướng về Mary công qua đi.

Nhưng một giây sau, nồng nặc sương máu tản ra, Mary cùng quán rượu ở trong Huyết tộc thoáng qua trong lúc đó liền biến mất không còn tăm hơi, Bennett dùng chính mình sức mạnh xua tan Zatanna trên cánh tay phù văn, Zatanna lập tức bắt đầu khóc toáng lên.

"Hắn nói là đúng. . . Ta sẽ hại chết tất cả mọi người. . . Hết thảy. . . Bằng hữu của ta, thân nhân của ta, đây chính là ta muốn trả giá!"

"Zatanna, Zatanna, ngươi tỉnh táo một chút!" Nightmaster Jim đi lên trước quơ quơ Zatanna nói: "Ngươi ma pháp thiên phú không bị ác ma hạn chế, ngươi đến tỉnh lại lên, chúng ta mới có thể cứu vớt toàn bộ giới ma pháp!"

Zatanna sắc mặt trắng bệch lắc lắc đầu, thống khổ nhắm hai mắt lại nói: "Chúng ta đều sai rồi, giới ma pháp mù quáng tự đại cuối cùng rồi sẽ đưa tới hủy diệt, liền giống như ta."

"Tiểu Za, ngươi đến cùng làm sao?" Jim nửa quỳ hạ xuống, nhìn thẳng Zatanna con mắt nói: "Ngươi thường ngày không phải như vậy, John bị mang đi, ngươi phải nghĩ biện pháp cứu hắn!"

Zatanna chống đỡ trên đất tay chậm rãi nắm thành quyền, nàng nhớ tới chính mình truyền tống về Luân Đôn trước đi dạo ở Gotham đêm mưa thời điểm trong đầu cảnh tượng.

Nàng đàn cello trong hộp không có chứa thường ngày ma thuật đạo cụ, mà là chứa một chồng lại một chồng tư liệu nghiên cứu, hoặc là nói là một cái nào đó độc tố phương pháp phối chế hóa học tư liệu.

Đó là Zatanna ở bệnh viện tâm thần Arkham Jonathan Crane phòng thí nghiệm ở trong tìm tới, mà nàng ở trước đó hai ngày mới vừa dùng chính mình phản ngữ ma pháp kích thương hắn, thậm chí kém chút giết chết hắn.

Zatanna ở cùng Crane giao thiệp với quá trình ở trong, từ từ nhận ra được hắn không đúng, nàng phát hiện, vị này học rộng tài cao hóa học cùng tâm lý học giáo sư không giống hắn biểu hiện ra như vậy ôn hòa.

Lòng hiếu kỳ là tốt nhất lão sư, Zatanna vô sư tự thông học được trinh thám bản lĩnh, hoặc là nói nàng cái kia quá mức thuận tiện phản ngữ ma pháp cho nàng cung cấp giúp đỡ rất lớn, nàng không phí bao nhiêu khí lực liền tra ra Jonathan Crane lúc trước nhập viện nguyên nhân.

Hắn một thủ pháo chế Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án, giết chết hơn bốn mươi vô tội dân chúng.

Phẫn nộ Zatanna vọt vào bệnh viện tâm thần Arkham Jonathan văn phòng ở trong cũng kích thương hắn, có thể Jonathan nhưng cười nói với nàng: "Đây là cứu vớt Gotham ứng phó đánh đổi."

Miller thái thái vọt vào mang đi Jonathan, cảm giác được bị phản bội Zatanna trắng đêm không ngủ, trong đầu không ngừng suy nghĩ Jonathan nói với nàng qua.

Cuối cùng, nàng vẫn là chịu đến tình cảm điều động, ở hai ngày sau lại lần nữa trở về Jonathan phòng thí nghiệm, muốn biết rõ hắn nói đánh đổi là cái gì.

Nàng ở Jonathan phòng thí nghiệm bên trong tìm tới vô số nhân thể thí nghiệm liên quan tư liệu, Jonathan ở người sống trên người thí nghiệm hắn hóa học phương pháp phối chế, cũng cuối cùng bố trí ra một loại có thể gia nhập Gotham nước mưa ở trong thúc đẩy người phát rồ độc tố.

Nhưng cái kia cũng không phải độc dược, mà là thuốc giải.

Ở Jonathan bản thảo ở trong, Zatanna hiểu rõ đến, Gotham nước mưa ở trong tồn tại một loại độc tố, nó sẽ chầm chậm ăn mòn thân thể, thậm chí không chỉ là thân thể, cũng bao quát động vật cùng thực vật, cũng nhường bọn họ phát rồ.

Jonathan chế biến ra loại này thuốc giải ở bị gia nhập Gotham nước tuần hoàn bên trong sau, sẽ nhường hết thảy chịu đến độc tố ảnh hưởng người và động vật lập tức phát rồ, nhưng lại có thể bức ra bên trong cơ thể của bọn họ nước mưa độc tố, thậm chí sản sinh kháng thể, không hề bị loại độc tố này quấy nhiễu.

Không sai, này chính là Jonathan lúc trước cho Batman chế tác cạm bẫy, hắn muốn cho Batman lầm tưởng hắn là ở đầu độc, sau đó phát hiện chân tướng, kỳ thực là hắn ở cứu vớt Gotham, nhưng đáng tiếc, vào lúc ấy, Batman mới từ Địa ngục trở về, nói với hắn tiếng cám ơn.

Theo không kịp phiên bản Gotham phản phái rốt cuộc tìm được một cái khác theo không kịp phiên bản anh hùng, Jonathan bố trí cái này cạm bẫy không thể hố đến Batman, nhưng cũng nhường Zatanna chịu đến rất lớn xung kích.

Zatanna cũng không cảm thấy Jonathan hoàn toàn vô tội, cũng không cảm thấy Gotham dân chúng liền đáng đời thành vì thí nghiệm phẩm, chỉ là Jonathan làm những việc này làm cho nàng bắt đầu suy nghĩ quá trình cùng kết quả đến cùng cái nào trọng yếu.

Jonathan dùng đê hèn thủ đoạn đạt thành vĩ đại mục đích chính là sai sao? Chính mình vì chính nghĩa mặc kệ không để ý ra tay hại người nhất định liền là đúng sao?

Đã từng quấy nhiễu qua Batman vấn đề cũng bắt đầu quấy nhiễu Zatanna, mà không giống là, Zatanna vận khí càng kém một chút, Huyết tộc đã sớm nhìn chằm chằm vị này cực kỳ đặc thù thiên mệnh con gái, xâm lấn Zatanna gia tộc trụ sở, lợi dụng thân thích của nàng đem nàng lừa trở về cũng nắm lấy nàng.

Zatanna vốn là chịu đến kích thích, lại tao ngộ thân nhân phản bội, đón lấy lại để cho Constantin bởi vì chính mình bị mang đi, năm đó Schiller tốt xấu còn có thể cho Batman mấy ngày chính mình suy nghĩ thời gian, Zatanna ở như thế trong thời gian ngắn chịu đựng một bộ như thế mạnh tổ hợp quyền, hiện tại đã kề bên tan vỡ.

Ngay ở Jim đám người vội vàng an ủi Zatanna thời điểm, Red Robin đi một mình đến phía sau quầy, sau đó từ chính mình áo khoác bên trong nghiêng về trong túi móc ra một cái nho nhỏ màn hình.

Trên màn hình đồ án lay động một hồi, tiếp theo một cái phòng tối xuất hiện, Lilith ở Red Robin trong đầu hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

"Thời đại thay đổi." Red Robin quơ quơ trong tay màn hình nói: "Ta đoán cái kia đến từ thế kỷ 16 nữ quỷ hút máu cùng càng cổ lão quỷ hút máu thủy tổ e sợ liền truy tung thiết bị là cái gì cũng không biết."

"Ngươi ở ngươi trên người của lão sư thả dụng cụ giám sát và điều khiển?" Lilith ngữ điệu đều là ngầm có ý ý cười.

"Đâu chỉ, mỗi người bọn họ trên người đều có không ngừng một bộ quản chế thiết bị, phân ba cái cấp độ ẩn giấu, dù cho bọn họ bị lột sạch, cũng có giấu ở tóc bên trong nano cấp dụng cụ giám sát và điều khiển cùng định vị trang bị."

Nói, nguyên bản là ngồi xổm Red Robin ngồi trên mặt đất, phía sau lưng dựa vào quầy rượu vách tường bắt đầu thao tác trong tay màn hình, thấp giọng tự nhủ: "Nhường ta xem một chút. . . Xem ra bọn họ đại bản doanh ngay ở Plymouth, bọn họ lại trở về nơi ấy đi, nha, đây là Cain sao?"

Ánh mắt của Red Robin tập trung đến màn hình hình ảnh lên, mà từ ẩn giấu ở trên người của Constantin quản chế thiết bị thị giác nhìn lại, một cái mặc lễ phục, cả người toả ra sương máu nam nhân chậm rãi bay xuống ở giữa phòng.

Một đầu tóc dài đen nhánh lung lay ở sau gáy, con mắt màu đỏ ngòm ở trong tất cả đều là lạnh lẽo cùng tàn nhẫn, trong lúc phất tay mang theo một loại quý tộc tao nhã dáng vẻ, mà nằm rạp ở hắn bên chân Ma Tôn Huyết tộc hô to tên của hắn —— "Thủy tổ Cain!"

"Xảy ra chuyện gì? Quỷ hút máu thủy tổ không nên là ngươi sao?" Red Robin ở trong lòng đối với Lilith hỏi.

"Nói rất dài dòng." Lilith than nhẹ một tiếng nói: "Hắn cùng ta huyết ra đồng nguyên, làm hắn hạ xuống biển đỏ trung ương thời gian, ta cho hắn ta huyết cùng với khống chế máu tươi phương pháp, hậu duệ của hắn kế thừa huyết thống cùng ma pháp, trở thành ngày hôm nay Huyết tộc."

"Nói cách khác, hắn đánh cắp ngươi thủy tổ vị trí?"

"Ngươi khích bác ly gián phương pháp hơi bị quá mức thấp kém, nam hài, huống hồ này cũng không phải cái gì êm tai danh hiệu, hắn thích liền cầm đi."

Red Robin trầm mặc lại, hắn tiếp tục nhìn chằm chằm màn hình màn hình, mà vào lúc này Constantin đã bị ném tới Cain trước mặt.

Constantin có chút nhọc nhằn từ trên mặt đất bò lên, nhưng hắn cũng không có đứng lên đến, mà là ngay tại chỗ ngồi xuống, run lập cập từ trong lồng ngực mò ra một điếu thuốc, hút một hơi phun ra một vòng khói.

Hắn không thèm nhìn Cain, tự mình tự hút thuốc, dùng thanh âm khàn khàn nói.

"Ta liền biết ngươi sẽ tìm ta tính sổ, đến đi, Cain, hút khô ta huyết, báo ta một năm đào hơn 100 lần ngươi phần mộ thu thập thi pháp tài liệu cừu đi.".