Chương 1497: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (ba)

Chương 1497: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (ba)

"John Constantine. . ."

Cain nói tiếng Anh ngữ điệu phi thường kỳ lạ, mỗi một cái từ đơn đều toả ra một loại quái lạ chập chờn, âm thanh thật giống từ cực kỳ xa xôi không gian truyền đến, mỗi một câu nói đều có chứa người thường khó có thể lý giải được vang vọng.

Hắn vòng quanh Constantin đi dạo, anh tuấn nhường người liếc mắt nhìn liền muốn lõm vào khuôn mặt trầm ở dưới bóng mờ, Cain nói tiếp.

"Ngươi đi theo thánh William bước chân tìm tới ta phần mộ, từ ta còn sót lại không nhiều bên trong ao máu lấy đi thánh huyết, đây là ta thành kính tín đồ đều không có ban ân."

"Như vậy ngươi muốn cho ta làm sao báo lại ngươi ban ân? Lên giường với ngươi?"

Cain khuôn mặt hơi kinh hãi, nhưng hắn rất nhanh khôi phục như thường, quay lưng Constantin, nhưng cũng hơi nghiêng người quay đầu xem nói với hắn: "Nói cho ta, hiện tại giới ma pháp thế nào rồi?"

"Giới ma pháp? Không có cái gì giới ma pháp." Constantin dùng một loại trào phúng ngữ điệu nói: "Ngươi trở về rất khéo, đám ác ma rốt cục không nhịn được thu gặt tín đồ của bọn họ, bọn họ tập thể bội ước, thu hồi mượn cho ma pháp sư sức mạnh, ngươi muốn thống trị thế giới, liền nhân lúc này đi."

"Không, ta có thể không ngu xuẩn như vậy, ta biết ta đại địch không phải ác ma, mà là thiên sứ, bọn họ chưa từng có từ bỏ tiêu diệt ta ý nghĩ." Cain dùng loại kia quái lạ ngữ điệu nói tiếp.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi đối phó giáo hội?" Constantin cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng thanh danh của ta có thể so sánh ngươi tốt đến đâu nhi đi đi? Anh quốc bốn mươi sáu toà giáo chủ đường, ta một toà cũng không vào được, thậm chí là xuất hiện ở cửa liền sẽ chịu một trận đánh."

"Đó là bởi vì ngươi thiếu nợ thiên sứ quá nhiều, mà bọn họ nợ ta."

"Lâu năm nợ cũ cũng đừng nói, nói chính sự đi." Constantin ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, không để ý chút nào bĩu môi.

Một giây sau, hắn liền bị một đôi huyết thủ tóm lấy, Queen of Blood Mary đối với hắn đưa tay ra, dùng ma pháp ngưng kết thành vuốt sắc đem hắn nhấn đến trên tường, gắt gao ghìm lại cái cổ.

Constantin bản năng giẫy giụa, Mary bay tới trước mặt hắn, nói với hắn: "Hãy cố gắng nghe chủ nhân nói chuyện, ngươi này điều đáng chết chó hoang!"

"Thả xuống hắn đi, Mary." Cain lộ ra một cái mỉm cười, nhìn chằm chằm Constantin con mắt nói: "Hắn hiện tại thuần khiết như là đứa bé sơ sinh, ta chưa bao giờ ở bất cứ người nào loại trên người nhìn thấy như vậy tinh khiết vô tội linh hồn."

Constantin bị để xuống, hắn nằm trên mặt đất che ngực ho khan hai tiếng, có chút gian nan bò lên, phía sau lưng kề sát vách tường, bởi vì Cain đã đi tới trước mặt hắn.

"Ngươi vô duyên vô cớ xâm lấn ta phần mộ cử động xác thực chọc giận ta, ngay ở ta theo máu tươi khí tức truy tìm ngươi vị trí thời gian, ta phát hiện ngươi linh hồn tình huống khác thường —— cái kia tinh khiết khí tức tỉnh lại ta đối với máu tươi khát vọng, ta vốn đã đem nhân loại bình thường cái kia dơ bẩn không sạch sẽ huyết dịch bỏ đi như đi."

"Ngươi nghĩ hút máu của ta?"

Constantin lộ ra một cái có chút điên cuồng nụ cười, hắn mở tay ra cánh tay, đem cái cổ hướng về một bên nghiêng, nói: "Đến đi, Cain miện hạ."

"Ngươi rất thức thời." Cain dùng một cái tay nắm lấy Constantin cằm, ép buộc hắn nhìn mình, dùng cái kia song che kín thần bí hoa văn đỏ bừng huyết đồng nhìn chằm chằm Constantin con mắt nói.

"Adam cùng Eva phân biệt quản lý vườn Eden ngày cùng đêm, mà làm Abel thuần khiết máu chảy xuôi ở trước mặt ta thời điểm, ta cùng con cháu của ta liền vĩnh viễn nắm giữ vườn Eden như máu ánh sáng tàn lụi, từ đây liền có thể uống cạn thuần khiết, hóa thành sức mạnh vĩ đại."

Cain âm thanh càng ngày càng gần, làm hắn răng nanh gần kề Constantin cái cổ thời điểm, hắn nghe được Constantin ở bên tai của hắn thấp giọng nói: "Giết chết ta, ta đem trở về ta chúa bên người, vĩnh hưởng thuần khiết. . . Ạch!"

Sắc bén răng nanh đâm vào Constantin cái cổ, nương theo huyết dịch chảy ra, Cain âm thanh càng ngày càng rõ ràng.

"Thượng Đế sẽ không cứu ngươi, tội nhân, hắn chỉ có thể đưa ngươi trục xuất, vĩnh sinh vĩnh thế rơi vào tội cùng hỏa hình phạt bên trong, nhưng ta thưởng thức ngươi thành kính, bởi vì này sẽ nhường cái chết của ngươi càng thêm thơm ngọt."

Nương theo huyết dịch trôi đi, Constantin hai mắt từ từ mất đi thần thái, Cain lộ ra một cái hưởng thụ nụ cười, nhưng Constantin nụ cười trên mặt so với hắn càng ác liệt.

Đè lại vách tường tay vô lực rủ xuống đi, ở Constantin mất đi một lần cuối cùng sinh cơ trước một giây, tiếng nói của hắn vang vọng ở phòng tối bên trong.

"Ngươi chung sẽ biết, kẻ ác, cũng có kẻ ác cứu chủ. . ."

"Hắn chết." Lilith âm thanh ở Red Robin trong đầu vang lên, sau đó ngữ khí lại mang lên một chút hiếu kỳ: "Ngươi liền như thế nhìn sao? Nam hài?"

"Sự tình có chút không đúng." Red Robin cau mày nói: "Mỗi một cái nhận vì muốn tốt cho Constantin đối phó người đều sẽ gặp vận rủi lớn."

"Ta đối với hắc ám Justice League có chút hiểu rõ —— ở trên thế giới này không có Constantin không dám lợi dụng người, hắn am hiểu nhất lợi dụng tâm tình của người khác đuổi khiến cho bọn họ vì hắn làm việc, bao quát kẻ địch cũng bao quát bạn của hắn, hoặc là nói, hắn càng giỏi về lợi dụng bằng hữu."

"Ngươi cảm thấy hắn có một cái kế hoạch? Vậy hắn trước khi chết nói những câu nói kia là có ý gì?" Lilith như là nói chuyện phiếm như thế hỏi.

"Constantin có thể không tin thượng đế." Red Robin lắc lắc đầu nói: "Ta tin tưởng nếu như có cơ hội, hắn cũng sẽ hố Thượng Đế một cái."

Sau đó hắn nhíu mày lại lặp lại một lần Constantin cuối cùng nói câu nói kia: " Kẻ ác có kẻ ác cứu chủ . . . Ta đoán, hắn khả năng là muốn lợi dụng sẽ đến người cứu hắn."

"Constantin từng đối với Jim nói, hắn một người bạn giúp hắn thường thanh hắn nợ cũng cứu hắn, nếu người bạn này đồng ý trả giá lớn như vậy đánh đổi, vậy thì không thể nhìn hắn lại lần nữa chết đi."

Red Robin đột nhiên giương mắt nói: "Constantin đánh cược hắn sẽ cứu hắn, sẽ báo thù cho hắn, sẽ vì hắn. . . Giết Cain."

Địa ngục, Azazel cung điện bên trong, Schiller đang cùng Azazel mặt đối mặt ngồi ở đất ngục trên bàn dài uống rượu tán gẫu, Red Hood thì lại ngồi ở bên cạnh chỗ ngồi đọc sách.

"Ngươi sách lược phi thường hữu hiệu." Azazel ngữ điệu ở trong ẩn giấu đi vui vẻ, hắn uống một hớp như máu như thế rượu, nói tiếp: "Toàn thể mượn sức mạnh ác ma đồng thời bội ước, giới ma pháp loạn tung tùng phèo, chúng ta nhiều năm khổ tâm kinh doanh không có uổng phí, đám kia ngu xuẩn pháp sư từ lâu không thể rời bỏ chúng ta sức mạnh."

Bỗng nhiên, Azazel quanh thân khói đen tản đi, nhưng xuất hiện ở trong đó nhưng cũng không là trong địa ngục thông thường trên đầu mọc sừng ác ma hình tượng, cũng cùng Belial cùng Beelzebub tiếp cận động vật hóa thân ngoại hình không giống, Azazel là tiêu chuẩn hình người, tóc vàng mắt lam, khuôn mặt tuấn tú, phía sau còn có một đôi to lớn cánh đen.

"Sí thiên sứ Azazel —— Thiên đường thủ vệ, thế chủ chịu khổ thế tội cừu con." Schiller mỉm cười xem nói với Azazel.

"Đều là xưa lắc." Azazel lạnh giọng nói.

Schiller mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, Azazel nhưng nhìn thấy sắc mặt của hắn biến đổi, sau đó, Schiller nụ cười trên mặt biến mất, biến thành một loại mang theo vẻ mặt kinh ngạc.

". . . Cả gan làm loạn." Schiller có chút cảm thán thấp giọng nói, Azazel không biết hắn ở đánh giá ai.

Schiller từ chỗ ngồi đứng lên, quay đầu nhìn về phía ác ma cung điện ngoài cửa sổ, bỗng nhiên hai đạo dây dưa linh hồn từ ngoài cửa sổ bay đến Schiller trong tay, Schiller trong mắt chợt lóe sáng, linh hồn ở trong tay hắn hóa thành thuần trắng điểm sáng.

Azazel sáu đạo to lớn cánh chim vọt một hồi triển khai, hắn bay lên trời, bay đến vương tọa bên trên giữa không trung, hắn đối với Schiller trợn mắt nhìn, cũng quát.

"Ngươi là cái thiên sứ? ! Ngươi lừa ta! !"

"Constantin. . ." Schiller đọc lên linh hồn tên, hắn hít sâu một hơi, tựa hồ là có chút không thể tin tưởng.

Giữa không trung Azazel cũng trầm mặc, mấy giây sau khi, hắn thu nạp cánh chim rơi ở trên mặt đất, nhìn trong tay Schiller điểm sáng có chút kinh ngạc hỏi:

"Ngươi thành Constantin chủ? Ngươi làm thế nào đến? Cái này giảo hoạt nhân loại đã từng đùa toàn Địa ngục!"

"Này là của ta việc tư, Azazel bệ hạ."

Schiller nhìn về phía Azazel thời điểm, Azazel thấp giọng chửi bới một câu: "Lucifer từ đâu lại tìm tới một cái Đọa thiên sứ? !"

"Ngươi đến cùng là làm thế nào chiếm được Constantin linh hồn?" Azazel lại hỏi.

"Thiên đường cùng Địa ngục không cách nào được hắn linh hồn, bởi vì các ngươi không phải thật sự muốn cứu hắn, ta thay hắn chịu khổ, liền trở thành hắn chủ."

"Ta xác thực là cái thiên sứ, mà ở một lần hắn cả gan làm loạn mạo phạm sau khi, một cái khác ta cùng hắn ký kết khế ước. . . Ta có chút việc tư phải xử lý, Azazel bệ hạ, ta liền rời đi trước."

Azazel hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là ở Schiller rời đi vương tọa phòng khách trước nói: "Cẩn thận Gabriel, hắn từng phát xuống thẩm phán tất cả kẻ sa đọa đại nguyện, tuy rằng ngu xuẩn, nhưng rất đáng ghét."

Schiller bước chân dừng lại, nhưng vẫn là nói: "Cảm ơn ngài nhắc nhở, bệ hạ."

Oblivion cửa hàng sách bên trong, Red Hood che chính mình đầu mê mê hồ hồ tỉnh lại, hắn phát hiện mình nằm nhoài trên bàn, trước mặt có một cái đã trống rỗng rồi ly rượu.

"Đây là mộng sao?" Red Hood âm thanh khàn khàn hỏi.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một cái tay bưng một ly nước nóng đặt ở trước mặt hắn, Red Hood vừa ngẩng đầu, đối đầu một đôi hoang vu con mắt màu xám, hắn hầu như là lập tức liền ra một thân mồ hôi lạnh.

"Uống đi." Schiller ngữ điệu phi thường ôn hòa, hắn nhìn Red Hood nói: "Sau đó ngươi e sợ chiếm được tập một hồi, bởi vì ta đến chiếm dụng bộ thân thể này đi xử lý một ít chuyện riêng."

Red Hood dùng sơ lược hơi run rẩy đầu ngón tay bưng chén rượu lên, cơ giới tính uống một hớp nước, hắn nhìn Schiller hơi có chút không tập trung ánh mắt hoàn toàn không có cách nào dời ánh mắt, nhưng hắn vẫn là thả xuống ly rượu nói: "Ngươi. . . Không phải vị kia giáo sư?"

"Có thể hiểu như vậy." Schiller nở nụ cười nói.

Nói xong hắn muốn xoay người lên lầu, Red Hood đứng lên cũng gọi hắn lại, hỏi: "Ngươi muốn đi làm cái gì?"

Schiller tay đè ở âu phục nút buộc lên, hắn buông xuống mi mắt nói: "Có người giết ta cừu con, ta phải đến thu hồi hắn huyết."

"Ta có thể cùng đi sao?" Red Hood hít sâu một hơi, nói tiếp: "Ta khóa còn chưa lên xong đây."

"E sợ này không phải ngươi muốn học đồ vật."

"Nhưng ta có thể nhìn."

"Nếu như ngươi không chóng mặt máu, vậy thì đến đi, nhưng hiện tại trước tiên ở bực này ta, ta đi đổi một bộ quần áo."

Red Hood đứng ở cầu thang bên cạnh, hắn nhìn Schiller đi vào cửa phòng ngủ, qua không bao lâu nhi, hắn đổi một thân màu đỏ sậm thân vương cách ba cái sáo, một bên chụp âu phục nút buộc vừa đi xuống thang lầu.

Red Hood đã đi tới cạnh cửa, hắn quay đầu nhìn Schiller hỏi: "Chúng ta đi đâu nhi?"

Nhưng Schiller nhưng lắc lắc đầu, hắn đi tới bên cửa sổ bên cạnh bàn một lần nữa ngồi xuống, sau đó chỉ chỉ vị trí đối diện nói: "Ngồi xuống, chúng ta đến lại đi một chuyến Địa ngục."

Red Hood cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe theo, rất nhanh thân ảnh của hai người lại xuất hiện ở Azazel cung điện bên trong, Azazel cau mày nhìn chằm chằm xuất hiện lần nữa Schiller.

"Ngươi sao rất giống không phải. . ."

"Azazel bệ hạ." Schiller tăng cao ngữ điệu đánh gãy hắn, nói tiếp: "Chúng ta tới làm cái công bằng giao dịch, ngươi nói cho ta giết chết John Constantine người ở nơi nào, ta sẽ cho ngươi thù lao."

Azazel lộ ra một cái đầy hứng thú vẻ mặt, hắn nói: "Ta có thể không cảm thấy ngươi sẽ có nhường ta thoả mãn thù lao. . ."

"Thù lao chính là Constantin."

Schiller không nhanh không chậm đi tới Azazel trước mặt, đối đầu cái kia song hoang vu con mắt màu xám thời điểm, Azazel trước tiên dời ánh mắt.

Schiller mạnh tay mới mở ra, hắn dùng cái kia song có chút tan rã con mắt màu xám nhìn chằm chằm phát sinh mãnh liệt hoảng sợ chập chờn linh hồn điểm sáng, cùng sử dụng một cái tay khác từ quấn quýt song sinh điểm sáng bên trong vứt ra một cái trong đó, đưa đến Azazel trước mặt.

"Ngươi, hết thảy ác ma quân vương, toàn bộ Địa ngục cùng Thiên đường khát vọng nhất Constantin —— cái này trêu chọc nhân loại của các ngươi, sẽ rơi vào trong tay ngươi."

Azazel lắng nghe Constantin linh hồn điểm sáng phát sinh bi thảm kêu to, vừa nhìn về phía Schiller hoang vu mắt xám, hắn đè nén xuống động lòng, hơi lùi về sau nửa bước, hờ hững nói: "Mọi người có mọi người cứu chủ, hắn là của ngươi cừu con."

"Đúng thế." Schiller lại buông xuống mi mắt, vẻ mặt của hắn không có bất kỳ phẫn nộ, chỉ là mang theo một loại có chút trào phúng bất đắc dĩ, hắn nhìn chính ở lòng bàn tay ở trong cầu xin kêu thảm thiết linh hồn điểm sáng nói.

"Nhưng lại như hắn vô số lần trêu chọc các ngươi như thế, này con tự cho là đúng dê con muốn lợi dụng ta."

"Ta sẽ đi lấy về hắn huyết, bởi vì đó là thứ thuộc về ta, nhưng ta hi vọng, ngươi cùng Địa ngục ở trong hết thảy hận hắn ác ma cho hắn làm ta thoả mãn giáo huấn, chỉ cần linh hồn hoàn chỉnh, Địa ngục nên tận mình có khả năng khoản đãi hắn. . . Đây là thuần khiết đánh đổi."

Azazel ý vị sâu xa nhìn Schiller một chút, xoay người đi trở về vương tọa, hắn ở trên vương tọa ngồi xuống, hai tay đỡ tay vịn lắng nghe linh hồn điểm sáng ở trong truyền đến kêu thảm thiết.

"Không, không. . . Schiller! Không! ! !"

Azazel cực kỳ hưng phấn âm thanh vang vọng ở cung điện bên trong.

"Giao dịch đạt thành, Cain. . . Giết ngươi cừu con.".