Chương 1498: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (bốn)

Chương 1498: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (bốn)

Oblivion Bar ở trong bầu không khí phi thường u sầu, còn lại mấy người ngồi vây quanh ở quầy rượu bên cạnh, Nightmaster Jim lau chùi trong tay dạ nhận, thở dài nói: "Tình huống phi thường không tốt, mới vừa ta đánh mười mấy cái đại pháp sư điện thoại, có thể mở ra không nhiều, chỉ mong bọn họ chỉ là trốn đi."

"Bọn họ sớm nên nghĩ đến ác ma không dựa dẫm được!" Người chết Boston buông xuống mi mắt nói: "Không ai có thể chỉ trích bọn họ đạt thành giao dịch thu được sức mạnh, nhưng quá mức ỷ lại loại sức mạnh này chính là kết cục như vậy."

"Không biết ác ma đột nhiên thu hồi sức mạnh cùng quỷ hút máu có hành động có hay không có quan hệ, nếu như có, chúng ta phiền phức liền lớn." Bennett cầm ly rượu, có vẻ thập phần ủ rũ, hiển nhiên hắn như cũ cảm giác mình liên lụy Constantin.

"Mary cái kia mụ điên, nàng khẳng định là đem Constantin hiến cho Cain, Cain sẽ hút sạch hắn huyết, không có quỷ hút máu có thể chống đỡ được thuần khiết huyết dịch mê hoặc."

"Chúng ta phải đến Plymouth." Ngồi ở xa xăm nhất Red Robin yên lặng mở miệng nói rằng: "Bọn họ ở nơi đó có một căn cứ địa, chúng ta trước tiên cần phải biết rõ Queen of Blood Mary cùng Huyết tộc thủy tổ Cain đến cùng muốn làm cái gì."

"Rất xin lỗi, hài tử, nhưng ta hiện tại không thể rời đi Luân Đôn." Jim cau mày nói: "Ta trước tiên cần phải đi ma pháp thế gia trụ sở nhìn, sau đó đi ta quen thuộc cái kia mấy cái đại pháp sư pháp sư tháp tìm giúp đỡ, chúng ta không thể bỏ mặc ác ma bội ước, nhất định phải liên hợp lại cùng bọn họ đàm phán."

"Mặt khác, Zatanna trạng thái tinh thần không tốt, ta học đồ Andri kém cho nàng dùng một ít ngưng thần dược tề, nhưng nàng như cũ cần người chăm sóc cùng bảo vệ, chúng ta không thể lại mất đi một người bạn."

Red Robin không hề nói gì, hắn chỉ là gật gật đầu cũng đứng lên đến, cũng nói: "Ta muốn trước về một chuyến Oblivion cửa hàng sách, đi tìm bằng hữu của ta hỗ trợ, thuận tiện nhìn có thể hay không tìm tới John lưu lại hữu dụng đồ vật."

Jim đưa tay ra vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó vì hắn mở ra một đạo truyền tống môn, ở Red Robin hướng đi bên trong trước, Jim nhìn hắn nói: "Ngươi là cái tương đương có năng lực hài tử, ta biết ta không cách nào ngăn cản ngươi làm chuyện gì, nhưng hi vọng ngươi nhớ kỹ, nhất định, nhất định, nhất định phải cẩn thận dùng Lilith sức mạnh."

"Ta sẽ, lạm dùng sức mạnh hậu quả ta đã nhìn thấy."

Nói xong, Red Robin cất bước đi vào truyền tống môn, ở truyền tống sau khi hoàn thành một giây sau, một cỗ cực kỳ nồng nặc mùi máu tanh tiến vào Red Robin trong lỗ mũi.

Hắn theo bản năng dùng tay che khuất mũi, sau đó liền cảm giác được chân của mình đạp ở một loại nào đó chất nhầy lên.

Red Robin vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một bộ hình dung khủng bố thi thể bị treo ở Oblivion Bar cầu thang bên cạnh trên vách tường.

Đó là một thân thể tuổi trẻ nam tính, da dẻ trắng xám, vô sinh khí, hắn bị một cái La Mã phong cách trường mâu đâm thủng đóng ở trên tường, cái kia trường mâu nguyên bản treo ở cửa hàng sách cạnh cửa trên vách tường làm trang sức.

Nam tính thân thể bụng dưới bộ cùng phần eo hết thảy da dẻ cũng không thấy, nhưng lộ ra bộ phận cơ thịt quá mức sạch sẽ, không chút nào thấy máu dịch cùng còn lại mỡ, cho người cảm giác không phải là bị lột da, mà là trải qua một hồi tinh diệu giải phẫu.

Red Robin không chút nào cảm giác được sợ sệt, hắn nhìn chằm chằm bộ thi thể kia chậm rãi đi về phía trước, trên đất bản huyết dịch lên đạp ra một cái lại một cái vết chân.

Lilith ở hắn trong đầu nói: "Cỡ nào tàn nhẫn a, nhân loại. . ."

"Ngậm miệng."

Red Robin trong đầu hiện lên một tia lửa giận, nhưng cái kia cũng không phải chính hắn, mà là đến từ Lilith.

Lilith chưa kịp nổi giận, nàng liền rõ ràng qua ánh mắt của Red Robin nhìn thấy, trên đất hết thảy huyết dịch bắt đầu bay lên, như trong vũng nước tụ tập giọt mưa rút lui Hồi Thiên lên.

Không gian bên trong hết thảy tin tức cùng manh mối hội tụ thành một cái lại một cái phát sáng sợi tơ, quấn ở thân thể của Red Robin lên, hắn mở hai tay ra nghênh tiếp tất cả những thứ này, so với nghênh tiếp Lilith càng thành kính.

Hắn biến thành một viên bị tin tức bao vây kén, cường mà mạnh mẽ tơ tằm câu vòng tới trên xà nhà, mang theo hắn nổi đến gian phòng giữa không trung, làm hắn hướng về dưới chân nhìn tới thời điểm, xuyên thấu qua tỉ mỉ sợi tơ khe hở có thể nhìn thấy, một con không nhiễm một hạt bụi giày da đạp ở đồng dạng sạch sẽ sạch sẽ trên sàn nhà.

Trước tiên đi tới là Schiller, sau đó là Red Hood Jason.

Red Robin đối với này không ngạc nhiên chút nào, hắn bị Constantin gọi chạy, Schiller chính đang cho Jason lên lớp, nhưng bọn họ ra ngoài làm cái gì đi đây?

Schiller mang theo một cái vali xách tay để cạnh nhau ở trên bàn, hắn thiêu đốt một cái diêm, ánh lửa cùng Luân Đôn trên đường phố như máu như thế hoàng hôn lẫn nhau chiếu rọi.

Schiller thiêu hủy mua sắm phiếu nhỏ, cũng đem tro bụi ném vào thùng rác ở trong, ngay ở hắn dự định lại lần nữa giơ tay lên vali thời điểm, ngoài cửa sổ bỗng nhiên chớp qua một vệt bóng đen.

Red Robin ngón tay nắm chặt trong nháy mắt, hắn sớm nên nghĩ đến, Queen of Blood Mary e sợ làm hai tay chuẩn bị, ở tự mình dẫn người đuổi tới Oblivion Bar ở ngoài, nàng còn phái người đi tới Constantin vị trí cửa hàng sách, phòng ngừa Constantin dùng truyền tống trận trốn về nơi này.

Một con Huyết tộc vọt vào trong tiệm sách, hắn mở ra cánh dơi, duỗi ra vuốt sắc, nhưng chờ hắn không phải như thường ngày như thế rít gào, mà là một cái Red Hood ngay lập tức liền từ trên vách tường lấy xuống trường mâu.

Trường mâu đâm thủng quỷ hút máu ngực, huyết dịch ở tại một bên cửa sổ kiếng lên, Red Hood lại về phía trước một bước, dùng trường mâu mang theo quỷ hút máu thân thể đánh vào sau nghiêng về trên vách tường.

Sau đó, động tác của hắn dừng lại, đoạn tin tức này từ Red Robin trong đầu xẹt qua thời gian, hắn cảm giác được một tia nghi hoặc, Jason là cái đối với nhân loại tội phạm cũng không lưu lại tay người, làm sao sẽ đồng ý buông tha một con tà ác quỷ hút máu?

Có người ngăn cản hắn, trên đất dấu chân chứng minh điểm này.

Schiller tiến lên một bước, duỗi ra cánh tay ngăn trở Red Hood tiếp tục công kích động tác, cũng lắc lắc đầu.

Schiller nhường Red Hood lui lại, hắn từ bên người Red Hood đi tới, cầm lấy để lên bàn vali xách tay, cái rương mở ra sau khi, bên trong là một bộ tinh vi ngoại khoa giải phẫu công cụ.

"Đi giúp ta đem bên kia quyển sách kia lấy tới." Schiller nhẹ nhàng giương một hồi cằm, Red Hood bước chân dừng lại một chút, nhưng vẫn là theo hắn chỉ thị đi tới bên cạnh giá sách, đem Schiller muốn sách cầm tới.

Schiller nhường Red Hood mở sách một cái nào đó trang, lệnh người hoa cả mắt thủ pháp dùng đao giải phẫu ở bị đánh bại lại bị đóng ở trên mặt đất quỷ hút máu trên mu bàn tay khắc ra một cái phức tạp đồ án.

Schiller lại để cho Red Hood cầm trước Constantin cùng Bruce tiến hành ma pháp trận thí nghiệm thời điểm dùng cái kia năng lượng vẫn còn tồn tại pháp trượng, ở quỷ hút máu trên mu bàn tay chỉ trỏ, trận pháp tỏa ra ô uế hào quang màu đỏ, quỷ hút máu phát sinh đáng sợ kêu thảm thiết.

Hắn bản năng nghĩ hóa thành dơi thoát đi, nhưng có hạn chế tác dụng trận pháp khiến cho hắn biến hình năng lực mất đi hiệu lực, mà Red Hood xuyên qua ngực hắn cái kia trường mâu nhường hắn chỉ có thể nằm trên đất.

"Hắn chạy không được, đi món vũ khí rút ra." Schiller thanh lý một hồi đao giải phẫu, đối với Red Hood nói.

Red Hood từ trước đến giờ chán ghét người khác sai khiến hắn, dù cho là Batman cũng không được, nhưng hắn hiện tại động tác nhanh đến lưu lại tàn ảnh, bởi vì hiện tại hắn đối mặt cái này Schiller mang đến cho hắn cảm giác chính là, kỳ thực hắn cùng nằm trên đất cái kia kẻ xui xẻo không khác nhau gì cả —— Schiller căn bản không nhìn thấy bọn họ.

Red Hood rút ra trường mâu, quỷ hút máu giẫy giụa muốn bò lên, Schiller lại giương một hồi đầu, nói: "Đi tóm lấy hắn, nhường hắn không nên cử động."

Red Hood đi tới quỷ hút máu đầu phía trước, đưa tay ra đem nửa người trên của hắn từ trên mặt đất kéo lên, hai tay xuyên qua hắn dưới nách đem hắn khóa lại, Schiller gật gật đầu nói: "Rất tốt, duy trì cái tư thế này không nên cử động, nếu như ngươi không muốn xem, liền nhắm mắt lại."

"Ngươi dự định làm sao tiêu diệt hắn? Nhường hắn tắm nắng sao?"

"Ta không có ý định tiêu diệt hắn, quỷ hút máu có rất mạnh tự lành năng lực, ta chỉ là từ thân thể của hắn ở trong lấy đi một vài thứ, hắn sẽ không chết."

Schiller vừa nói một bên cởi quỷ hút máu áo, sau đó dùng đao giải phẫu từ xương quai xanh trung ương đến rốn vẽ một cái chảy ra giọt máu dây nhỏ, quỷ hút máu còn không biết hắn muốn làm gì, chỉ là không dừng chửi bới.

Một giây sau, đao giải phẫu cắt ra da dẻ, vết thương không sâu, đau đớn không nặng, nhưng Schiller đem ngón tay duỗi tiến vào, dùng hai tay đẩy ra vết thương phụ cận da dẻ, đón lấy lại hướng phía dưới hoa, mãi đến tận đi tới mềm mại bụng dưới.

Quỷ hút máu thân thể cũng không có nhiệt độ, Schiller tựa hồ đối với điểm này cảm thấy bất mãn, hắn tăng nhanh động tác trong tay, một bên đẩy ra quỷ hút máu bụng da dẻ, một bên nói với Red Hood.

"Ngươi đọc qua ( Thánh kinh ) sao?"

"Đại khái đi."

"Abel là Mục Dương, Cain là trồng trọt, Abel mang theo phụng dưỡng Thượng Đế tâm nuôi ra súc vật, Thượng Đế đối với hắn lòng thành kính sinh vui vẻ, bởi vậy mò hắn vui mừng nạp, tốt khiến hết thảy mọi người biết, thần nhân súc vật bị giết hiến tế mà vui sướng."

"Thần thích Abel tế phẩm, một trong số đó là bởi vì thần thích hy sinh, dâng lên tế phẩm là thế hiến tế người nhận tội, nó thế có tội dòng người huyết, dùng (khiến) thần linh trắng hiến tế người sám hối chi ý."

"Thứ hai là bởi vì dâng lên tế phẩm là tốt nhất, bầy cừu bên trong đầu sinh cừu là cường tráng nhất, mà cừu bụng dầu mỡ là cừu trên người màu mỡ nhất bộ phận, đem tốt nhất hiến cho thần mới có thể khiến cho vui sướng."

Quỷ hút máu không ngừng run rẩy kêu thảm thiết, càng ngày càng nhiều huyết dịch từ thân thể của hắn ở trong chảy ra, hắn không bị khống chế hai chân đem trên sàn nhà huyết dịch bôi mở hình cung dấu vết.

"Tiêu pha của ngươi." Schiller cúi đầu nhắc nhở.

Red Hood lộ ra một cái có chút xoắn xuýt vẻ mặt, hắn nói: "Đừng làm như thế, giết hắn cũng tốt, ta không thể. . . Ta không thể. . ."

"Ngươi buông tay, cái kế tiếp nằm ở này chính là ngươi."

Nhất thời, quỷ hút máu đã không còn chỗ trống để né tránh, Schiller cắt bỏ quỷ hút máu bụng cùng phần eo toàn bộ biểu bì, chặt đứt thần kinh, xóa mạch máu, sau đó dùng đao giải phẫu từng điểm từng điểm cạo đi hắn sạch sẽ lớp vỏ dưới mỡ, bỏ vào bình thủy tinh bên trong.

Red Hood một bên dùng hết sức lực toàn thân kẹp ở giãy dụa quỷ hút máu, một bên nhắm hai mắt lại không dừng ở trong đầu thôi miên chính mình.

Mãi đến tận Schiller đứng lên, thu hồi dụng cụ giải phẫu cùng bình, cũng nói với Red Hood: "Cầm lấy cái kia trường mâu, đem hắn đóng ở trên tường, sẽ có người đọc hiểu nó."

Red Hood hầu như là bản năng nghe theo, nhưng đang nhìn đến không dừng cầm lấy ngực trường mâu vừa giãy dụa vừa kêu thảm thiết quỷ hút máu sau khi, hắn vẫn là nhịn không được, gọi lại đang muốn rời đi Schiller, cũng nói: "Phòng dưới đất ở trong có một ít thủy ngân, ta đi lấy đến đút cho hắn, chờ ta một chút."

Nói xong, Red Hood cũng không quay đầu lại hướng về phòng dưới đất đi, rất nhanh, hắn đem ra một bình nhỏ thủy ngân, cưỡng ép đẩy ra quỷ hút máu miệng nhường hắn nuốt vào trong bụng.

Quỷ hút máu không có biểu hiện ra thủy ngân trúng độc bệnh trạng, nhưng hắn tự lành năng lực từ từ biến mất, tiếp theo sinh cơ cũng biến mất.

Red Hood cúi đầu đi qua bên người Schiller, đến tới cửa thấp giọng nói: "Phong tục tập quán dân tộc cố sự ở trong giảng đến, không nghĩ tới thật sự có dùng."

"Ngươi sẽ là Ngạo Mạn học sinh tốt."

Schiller cúi đầu, cẩn thận tỉ mỉ thu thập xong dụng cụ giải phẫu, cầm lấy chứa bụng mỡ bình, mang theo Red Hood cùng rời đi Oblivion cửa hàng sách.

Xem qua Red Robin trong đầu cảnh tượng xuất hiện lại Lilith lặng lẽ không nói gì, mà Red Robin nhưng ngẩng đầu, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên tường thi thể nói: "Cỡ nào tàn nhẫn a, nhân loại. . ."

Một lát sau khi, Red Robin bước nhanh đi ra Oblivion cửa hàng sách, Lilith ở trong đầu của hắn hỏi: "Ngươi muốn đi nơi nào? Cần muốn ta giúp ngươi mở ra truyền tống môn sao?"

"Không cần."

Red Robin đi đi ra bên ngoài, trên đường phố đến một chiếc taxi, ngồi vào chỗ ngồi phía sau bên trong cũng đối với tài xế nói: "Đi Westminster."

Lilith chưa kịp mở miệng hỏi, Red Robin liền nói: "Hắn lưu lại bộ thi thể kia là bởi vì, hắn biết có người nhìn hiểu. . . Người kia chính là ta, đây là hắn để cho ta một phong thư.".