Chương 1499: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (năm)

Chương 1499: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (năm)

Red Robin vẫn trầm mặc nhìn xe taxi phong cảnh ngoài cửa sổ, Lilith ở trong đầu của hắn hỏi: "Ngươi xem hiểu cái gì?"

"Hung thủ cùng Cain có cừu oán."

Tư duy chiều ngang quá lớn, Lilith nhất thời không phản ứng lại, nàng trầm mặc một hồi, cũng hỏi: "Tại sao?"

"Một cái rất đơn giản logic suy đoán đề. . . Nha, ta quên ngươi là ác ma, nên không đọc ( Thánh kinh ) Abel hiến cho Thượng Đế tế phẩm là hắn mục cừu trên người mỡ, Thượng Đế vì thế mà vui sướng."

"Nếu như chết là nhân loại, như vậy ta cho rằng khả năng này là một cái đem ( Thánh kinh ) lên cố sự cho rằng chủ đề liên hoàn sát thủ làm, nhưng người đàn ông kia là chỉ quỷ hút máu, là Queen of Blood thủ hạ của Mary, mà Queen of Blood chủ nhân là Cain."

"Vì lẽ đó, ta mới lập tức rời đi nơi đó, bởi vì ta biết, Queen of Blood Mary sẽ không đối với nàng thủ hạ tử vong mặc kệ không hỏi, rất nhanh Mary sẽ tới đó kiểm tra tình huống, cái kia nữ nhân ngu xuẩn sẽ không rõ vì sao, cũng đem cảnh tượng này thuật lại cho chủ nhân của nàng nghe, thậm chí là đem chủ nhân của nàng mang đi nơi đó."

"Cain thấy tận mắt độc chiếm Thượng Đế sủng ái tiểu nhi tử là làm sao giết chết cừu con cũng lấy đi bụng nó mỡ, cũng thông qua phần này tế phẩm thu được càng nhiều yêu thích, hắn nhất định sẽ bị cảnh tượng này kích thích, như vậy ngươi đoán, hắn sẽ đem lửa giận phát tiết ở ai trên đầu?"

". . . Mary?" Lilith suy đoán nói.

"Ngươi vẫn không tính là quá đần." Red Robin ngữ khí bình tĩnh đến Lilith thậm chí tìm không ra lý do đến đối với hắn phát hỏa.

Red Robin khe khẽ thở dài, lại từ trong ngực của chính mình lấy ra cái kia nho nhỏ màn hình, màn hình mới vừa vừa mở ra, Cain mặt âm trầm liền xuất hiện ở trong màn ảnh ương.

Máy thu hình vừa vặn lắp ở thi thể phía trên, Cain nhìn kỹ thi thể này mỗi một cái vẻ mặt đều có thể bị thấy rất rõ ràng.

Hắn tấm kia trắng xám có anh tuấn trên mặt có một loại cân nhắc không ra lạnh lẽo vẻ mặt, mà Queen of Blood Mary thì lại đứng ở thi thể mặt bên sắc bén kêu lên: "Hắn lại dám giết ta hài tử? ! Hắn là của ta cái thứ nhất hậu duệ, ta trưởng tử! Ta nhất định sẽ hút khô hắn huyết!"

Khi nghe đến trưởng tử cái từ này thời điểm, Cain con ngươi hơi thu rụt lại, đột nhiên không kịp chuẩn bị, Queen of Blood Mary bị một nguồn sức mạnh vô hình phiến đến trên đất.

Nàng không thể tin tưởng nằm trên đất ngắm nhìn bốn phía, sau đó liền đối với lên Cain cái kia cực kỳ ánh mắt lạnh như băng.

"Thiên, trời ạ, chủ nhân, vĩ đại thủy tổ, xin tha thứ ta! Ta không nghĩ tới Morgane lại bị giết chết! Hắn cái này đáng chết rác rưởi lại sẽ uống xong thủy ngân. . . Chủ nhân xin ngài yên tâm, này chắc chắn sẽ không cho chúng ta vĩ đại kế hoạch có ngại! Ta còn có thật nhiều ưu tú hậu duệ. . . Ạch ạch ạch! !"

Queen of Blood Mary phát sinh một tiếng sắc bén kêu thảm thiết, nàng như bị người bóp lấy cái cổ như thế, nhếch to miệng, tròng mắt đột xuất, không ngừng dùng tay gãi cằm của chính mình.

"Chủ nhân, cứu ta. . ."

"Ầm" một tiếng, Mary bị quăng đến cạnh cửa trên đất, hoa lệ váy dính lên máu bẩn, nàng thống khổ che ngực thở dốc lại ho khan, mà Cain đi qua bên người nàng thời điểm, thậm chí không có bao nhiêu liếc nhìn nàng một cái.

"Tìm ra hung thủ, đem hắn mang cho ta."

sĩ dừng ở sông Thames một bên, đồ sộ Westminster giáo đường ở dưới bóng đêm càng hiện ra hùng vĩ, Red Robin xuống xe, hướng về Westminster đi đến.

Khoảng thời gian này Westminster là không mở ra tham quan, nhưng này không ngăn được thân thủ mạnh mẽ Red Robin, hắn thành công dẫn ra trực đêm bảo an, từ giáo đường mặt bên tai đường lăn tiến vào.

"Ta cũng không cho là sẽ đem một sinh vật hình người bụng cùng phần eo hết thảy biểu bì lấy xuống cũng cạo đi mỡ người sẽ thành tâm thực lòng tin thượng đế." Red Robin vừa đi ở hắc ám giáo đường ở trong vừa nói: "Thần chỉ là bọn hắn làm ra hành động điên cuồng cớ mà thôi."

"Nhưng ta cũng không cảm thấy, hắn chỉ là ở đơn thuần giết chóc, mà là muốn lưu lại một ít tin tức, bụng mỡ là hiến cho Thượng Đế tế phẩm, Westminster thì lại được xưng là Anh quốc gần gũi nhất Thượng Đế địa phương."

Dọc theo tai đường cửa hông đi ra ngoài, vòng qua sân, Red Robin cố ý lại từ đại lễ đường cửa chính đi vào, to lớn đỉnh nhọn cửa lớn bị đẩy ra một cái khe nhỏ, lợi kiếm như thế ánh sáng từ trong khe cửa bắn ra, thảm lên hoa văn bị chiếu mơ hồ không rõ.

Nơi này trước đây không lâu mới tổ chức qua một hồi điển lễ, Red Robin nghĩ như vậy, từ trong khe cửa đi vào, giày của hắn đạp ở màu đỏ sậm thảm lên không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, Westminster bên trong yên tĩnh bức người.

Dọc theo thật dài màu đỏ thảm đi tới bục giảng trước, ở ba phiến to lớn đỉnh nhọn Gothic cửa sổ xuyên thấu qua lạnh lẽo ánh trăng bên trong, một cái như bảo thạch như thế trong suốt trong suốt bình thủy tinh đặt ở bục giảng trung ương.

Red Robin chậm rãi đi tới, hướng về bình thủy tinh đưa tay ra, hắn nhìn chăm chú trong bình đã lắng đọng mỡ, như là nói mê như thế nói: "Mật cùng rượu ngon. . ."

Làm Red Robin đầu ngón tay liền nhanh chạm được bình thủy tinh thời điểm, hắn chậm rãi thả tay xuống, hít sâu một hơi nói: "Không, nghi thức vẫn còn chưa hoàn thành, hắn còn cần càng nhiều tế phẩm."

Red Robin nhìn khắp bốn phía, thật giống như nhìn thấy cái kia chưa xuất hiện nhưng đã tồn tại ở trong tầm mắt của hắn lít nha lít nhít bình —— xếp đầy toàn bộ bục giảng, bên trong chứa như ngọc cùng trẻ mới sinh da dẻ như thế cao mỡ.

Red Robin lẳng lặng nhìn kỹ tất cả những thứ này, hắn đưa vào quan sát, lý giải cũng thưởng thức, sau đó tiến thêm một bước mặc sức tưởng tượng.

"Hắn sẽ hướng về hết thảy bình bên trong vào sáp tâm, nhường chúng nó như giảng đạo thời điểm dùng ngọn nến như thế bốc cháy lên, nhường chim chim khói cùng ánh trăng đồng thời bốc lên đến trên trời. . ."

Red Robin hàm hồ không rõ nói, mãi đến tận Lilith cao vút hô hoán đem hắn thức tỉnh, vị này cổ xưa ác ma dùng một loại ngạc nhiên ngữ điệu nói: "Nếu không là ta chính là ma quỷ, ta thật sự cho rằng ngươi bị ma quỷ đầu độc! Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Nghệ thuật." Red Robin buông xuống mi mắt, nhìn về phía cũng không tồn tại vô biên vô hạn ánh nến, hắn lại lần nữa duỗi ra một cái tay khoát lên bục giảng biên giới lên, cũng nói: "Các ngươi không thể lý giải giải cấu sinh mệnh nghệ thuật."

"Nhường chưa nhận đượcvui sướng tán thành người trở thành bị chém giết tế phẩm, nhường khát vọng huyết dịch người huyết dịch bị vứt bỏ, nhường trường sinh giả sinh mệnh biến thành ngắn ngủi thiêu đốt ánh nến, nhường. . . Nhường. . . Không! Không! Này không hoàn chỉnh!"

Red Robin xoay trái phải thân ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Còn thiếu hụt một phần, bức họa này thiếu một cái góc (sừng)!"

"Tỉnh lại đi! Timothy!" Lilith kêu lớn: "Ngươi bị đầu độc, ta mệnh ngươi tỉnh lại!"

Trong nháy mắt, thuộc về cổ xưa ác ma lực lượng tinh thần đẩy ra, Red Robin che đau đầu khổ (đắng) rên rỉ một tiếng, nhưng cũng vô lực nửa quỳ hạ xuống ôm lấy chính mình đầu nói: "Đừng quấy rầy ta, ta đang tìm này vĩ đại tác phẩm nghệ thuật thiếu hụt một góc. . ."

"Đến cùng ai là ma quỷ? ! Ngươi có thể hay không tỉnh táo một chút !"

"Ta biết rồi! Ta biết rồi!" Red Robin bỗng nhiên thẳng đứng lên, đỡ lấy cái ghế bên cạnh, lảo đảo vọt tới bục giảng trước, sau đó ngẩng đầu hướng về lên xem.

Ba phiến to lớn Gothic đỉnh nhọn cửa sổ có người thường khó có thể lý giải được phức tạp hoa văn, nhưng Red Robin không có lại nhìn cửa sổ bản thân, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời.

"Ngươi đến cùng đang làm gì? !" Lilith giận dữ hét.

"Xuỵt. . ." Red Robin duỗi ra một cái tay chỉ so với một cái im lặng thủ thế, cũng nói: "Nghe được sao? Chim đập cánh âm thanh. . ."

Hắn liền như vậy chăm chú nhìn chằm chằm cửa sổ, chút nào chú ý không tới ngoại giới thời gian trôi qua, mãi đến tận bóng đêm càng ngày càng dày đặc, mây đen hoàn toàn che đậy ánh trăng.

"Ào ào ào" âm thanh vang vọng lên, nhưng cái kia không phải Red Robin ảo giác, mà là chân thực tồn tại nhỏ vụn tiếng vang.

Lilith xuyên thấu qua Red Robin con mắt nhìn về phía bầu trời, mây đen bị vô số vòng xoáy dáng khí lưu quấy tán, đó là dơi đập cánh mang đến gió.

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn dơi từ sương mù lên một lượt không xẹt qua, che đậy hết thảy tia sáng, đen kịt một mảnh trong giáo đường, chỉ có thanh niên con ngươi ở trong bùng nổ ra một điểm hào quang óng ánh.

Cây đuốc ánh sáng từ Nightmaster Jim trong mắt vội vã xẹt qua, rít gào, máu tươi cùng ánh lửa lấp kín cả tòa trang viên, một đám dơi từ Jim đỉnh đầu xẹt qua, hóa thành Bennett hình người, hắn đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Đang nhìn đến giữa bầu trời vô cùng vô tận dơi như mây đen như thế hướng về Luân Đôn đường chân trời vồ tới thời điểm, hắn con ngươi đột nhiên co.

Cứng ngắc trong nháy mắt sau khi, Bennett xoay người đối với Nightmaster Jim nói: "Chúng ta bị lừa rồi! Mục tiêu của bọn họ là Luân Đôn! Mau trở về!"

Nightmaster Jim ba chân bốn cẳng nhanh chóng vọt tới phía trước cửa sổ, trợn mắt ngoác mồm nhìn trên trời dơi đại quân, hắn mạnh mẽ chửi bới một câu, có chút lo lắng quay đầu lại nhìn về phía trang viên bên trong cũng nói.

"Không được, chúng ta không thể thả Jose cách Doãn gia tộc mặc kệ, bọn họ thế hệ thủ hộ Merlin máu, nếu như bị quỷ hút máu được nó, bọn họ có thể sẽ trở nên càng mạnh hơn."

Lúc này người chết Boston từ trang viên cửa hông vội vã chạy tới, cũng nói: "Các ngươi nhìn thấy sao? Huyết tộc quy mô lớn tiến công Luân Đôn, lần thứ hai huyết duệ cuộc chiến muốn bạo phát!"

"Không có cái gì huyết duệ cuộc chiến. . ." Jim lắc lắc đầu nói: "Đại pháp sư tử thương nặng nề, giới ma pháp quân lính tan rã, chúng ta thậm chí không cách nào tổ chức lên ra dáng đối kháng sức mạnh."

"Nhưng chúng ta không thể cứ thế từ bỏ Luân Đôn." Người chết Boston mím môi nói: "Ngươi rõ ràng, nếu như bọn họ đem toàn bộ Luân Đôn người đều chuyển hóa thành huyết duệ, sẽ đối với thế giới tạo thành thế nào nguy hại."

Jim thở dài nói: "Hai người các ngươi đem Jose cách Doãn gia tộc người may mắn còn sống sót mang đi, ta muốn về một chuyến Maiar, tìm có thể giúp được việc khó khăn bằng hữu."

"Zatanna làm sao bây giờ?" Bennett hỏi.

"Nàng rất mạnh, nhưng ở nàng tỉnh lại trước nàng không thể tham dự chiến đấu, chăm sóc tốt nàng."

Jim truyền tống môn đã mở ra, có thể vào lúc này, khác một tấm truyền tống môn đến càng nhanh hơn, tóc trắng phơ Andrew đại sư cùng Xanadu phu nhân từ mới vừa mở ra truyền tống môn bên trong đi ra.

"Tin tức xấu, Jim." Andrew bước nhanh đi tới Jim trước mặt nói: "Đại pháp sư minh sẽ đám người kia dự định cùng ác ma một lần nữa đàm phán."

"Một lần nữa đàm phán? Này không phải chuyện tốt sao?" Jim có chút ngạc nhiên nói.

"Nhưng bọn họ nhường ác ma một lần nữa ngồi xuống đàm phán phương pháp không phải bức bách bọn họ, mà là bán đi chính mình!" Andrew cắn răng nói: "Bọn họ đồng ý không chịu nhận bình đẳng điều ước, chỉ vì lại lần nữa được sức mạnh, có người thậm chí đồng ý bán đi linh hồn, đổi lấy không đủ nguyên lai một phần mười sức mạnh."

Jim mạnh mẽ chửi bới một câu, hắn mãnh hút tốt mấy hơi thở mới để cho mình tỉnh táo lại, sau đó nói: "John nói không sai, đây chính là một đám ngu xuẩn!"

Xanadu phu nhân đi lên trước nói: "Bọn họ ở trong có mấy người là bị cái khác chủ nợ tìm đến cửa đánh gần chết, bị bất đắc dĩ đi cầu ác ma, tốt lấy nợ trả nợ."

"Có thể cũng có không ít người là không nỡ giới ma pháp phong quang, ngươi cảm thấy không còn giới ma pháp, bọn họ có thể tiếp thu như dân công sở như thế 9h đi 5h về ngồi ở trong phòng làm việc đi làm chỉ vì lấp đầy bụng sao?"

"Do tiếp kiệm rồi dễ xa xỉ, xa xỉ rồi xài tiếp kiệm khó." Người chết Boston thở dài một câu nói: "Bao nhiêu pháp sư bước đi dựa cả vào truyền tống môn, chẳng lẽ còn có thể chỉ nhìn bọn họ trở lại đáp xe công cộng tháng ngày sao?"

Andrew cũng thở dài nói: "Ta thừa nhận, các đại pháp sư đều rơi vào giới ma pháp quá sâu, chúng ta hầu như đã bất hòa phổ thông thế giới giao thiệp với, cả ngày trốn ở chính mình pháp sư tháp bên trong chi khiến chính mình học đồ, hầu như không ai nhọc lòng kinh doanh người bình thường xã hội ở trong sản nghiệp."

"Pháp sư tháp vết nứt không gian lõm vào sau khi, tuyệt đại đa số tài sản cũng đều đi theo biến mất, nếu như liền như thế trở lại người bình thường xã hội ở trong, chúng ta cũng chỉ có thể làm ăn mày, nhưng ta như cũ không thể tiếp thu đi quỳ hướng về ác ma khẩn cầu sức mạnh."

"Liền không có cái khác phương pháp giải quyết sao?" Jim dùng một loại kề bên tan vỡ ngữ điệu nói: "Giới ma pháp tồn tại nhiều năm như vậy, liền không có một người dự liệu được ngày hôm nay tình hình cũng nghĩ ra biện pháp giải quyết sao? !"

"Biện pháp đương nhiên là có, nhưng hầu như không ai đồng ý thử nghiệm." Andrew cười khổ một tiếng nói: "Tự thân chúng ta còn tồn có không ít sức mạnh, một ít có chứa năng lượng đồ vật cũng đều bị học đồ cướp cứu ra, nhưng so với dĩ vãng, ta tiêu xài những kia có điều là như muối bỏ bể."

"Ta không nghĩ hướng về ác ma quỳ xuống, nhưng cũng không muốn đi rìa đường xin cơm, vì lẽ đó ta chỉ có thể đem năng lượng dùng tiết kiệm chút."

Andrew xoay người thật dài thở dài một hơi, dùng một loại mệt mỏi lại mang điểm vui mừng ngữ điệu nói.

"Còn tốt ta không phải những kia điên cuồng tuổi trẻ pháp sư, hồi trước ta cũng từng nghiên cứu qua dùng ít sức trận pháp, nhưng khi đó năng lượng đầy đủ, ta không có thâm nhập nghiên cứu, vì lẽ đó trận pháp hiệu suất thập phần hạ thấp."

"Hiện tại, ta bộ xương già này lại muốn đi làm một lần học đồ, chỉ mong cái kia gọi Bruce Wayne thần kỳ học đồ, có thể sử dụng hắn cái kia tràn ngập trí tuệ học thuật đại não giáo hội chúng ta, thế nào đem còn lại không nhiều sức mạnh hoàn mỹ lợi dụng.".