Chương 1500: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (sáu)

Chương 1500: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (sáu)

Westminster đại lễ đường ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận dị động, Red Robin đột nhiên quay đầu, xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy một vị lão niên nhân viên thần chức lảo đảo vọt vào, trong tay còn cầm một bản ( Thánh kinh ).

"Thượng Đế a, Thượng Đế a! Ta khẩn cầu ngài che chở, thỉnh chung kết ta sinh mệnh, ta đem lấy tinh khiết thân trở về bên cạnh ngài. . ."

Mà làm vị này lão mục sư đẩy cửa ra nhìn thấy đứng ở bục giảng trước Red Robin thời điểm, hắn đột nhiên trợn to hai mắt, trên mặt vẻ mặt không phải phẫn nộ mà là kinh hỉ.

"Ngươi là Thượng Đế cho ta ban ân sao? Nhanh, nam hài, đến ta nơi này đến, dùng cái này thập tự giá đâm thủng trái tim của ta, nhanh giết chết ta!"

Red Robin nhanh chóng vọt tới, đỡ lấy lão mục sư, nhưng lão mục sư vẫn là lảo đảo ngã xuống, Red Robin chỉ có thể đem hắn đặt ở cái ghế bên cạnh lên, vừa mới xốc lên y phục của hắn, liền nghe thấy được một cỗ dày đặc mùi máu tanh.

"Quỷ hút máu xâm lấn Luân Đôn, bọn họ trạm thứ nhất nhất định là nhà thờ lớn. . ." Lão mục sư nhọc nhằn thở hổn hển, gắt gao nắm lấy trong tay ( Thánh kinh ) nói: "Ta bị một cái dò đường tiểu lâu la cắn bị thương, đã không sống được, nhưng ta tuyệt không thể biến thành loại kia khát máu quái vật!"

"Ta một đời phụng dưỡng Thượng Đế, chỉ vì hướng về chủ chuộc ta tội, tuyệt không thể ở thời khắc cuối cùng khiến cho ta không sạch sẽ. . . Hài tử, cầm cái này thập tự giá cắm vào trái tim của ta, đây là duy nhất ngăn cản ta biến thành quái vật phương pháp!"

Lão mục sư dùng gầy gò bàn tay gắt gao nắm lấy Red Robin cổ tay (thủ đoạn) ngẩng đầu dùng vẩn đục lại già nua hai mắt nhìn Red Robin con mắt nói: "Ta có thể nhìn thấy, ta có thể nhìn thấy ngươi từng làm qua vô số thiện hạnh, là Thượng Đế nghĩa người, hôm nay cũng khiến cho ta đến chết tử tế!"

Red Robin nắm chặt thập tự giá, trên mặt của hắn không do dự, chỉ có một tia hắn trước đây chưa bao giờ lộ ra qua lạnh lẽo, hắn đè lại lão mục sư vai nhường hắn về phía sau nằm, đỡ ngực của hắn cho hắn thuận khí, cũng nói: "Còn có bất luận biện pháp gì cứu vãn sao?"

"Không có, hài tử, đám này biết bay con chuột răng bên trong có Venom, coi như thánh thủy có thể giải độc, ta cũng đã quá già, gắng không nổi hai loại năng lượng kịch liệt va chạm, như có trẻ tuổi đấu sĩ, ngươi có thể như thế cứu hắn."

"Ta nhớ kỹ, ta có thể giúp ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi đáp ứng ta một điều kiện."

"Ta là cái người sắp chết, không cái gì có thể cho ngươi. . ."

"Ngươi còn có thi thể của ngươi, ta cần dùng thi thể của ngươi lưu một phong thư, sau đó đi làm ta nên làm."

Lão mục sư nhìn chằm chằm Red Robin con mắt, nhìn hắn còn mang theo non nớt khuôn mặt ở nhà thờ lớn khe cửa hiệp khe hở lộ ra ánh sáng (chỉ) ở trong bị ngăn cách thành trắng đen hai mặt.

"Ta đáp ứng ngươi, hài tử, xin nhớ, nếu như ngươi hai tay dính đầy máu tươi, càng muốn ở trong lòng ghi nhớ chủ vinh quang, liền sẽ không sa đọa, vĩnh viễn sẽ không. . . A a a a a a a!"

Thập tự giá cắm vào lão mục sư trái tim bên trong, nương theo già nua trái tim không lại nhảy động, hắn cổ trong lúc đó huyết nhục mơ hồ vết thương chuyển biến xấu đình chỉ.

Red Robin dùng sức đóng một hồi con mắt, hắn đem thập tự giá rút ra, phun thở ra một hơi, như là muốn phân tán sức chú ý như thế, ở trong đầu nói với Lilith: "Ngươi biết ta ở bục giảng lên nhìn thấy gì sao?"

Không đợi Lilith trả lời, hắn liền tự mình tự giải thích: "Ở một cái nào đó loại người trong mắt, nghệ thuật không phải tồn tại đẹp, mà là đẹp bị hủy diệt một khắc đó tạo thành vĩnh viễn không thể cứu vãn tiếc nuối cùng vết sẹo."

"Đối với bọn họ tới nói, sinh mệnh tồn tại ý nghĩa không phải nó tồn tại quá trình, mà là tồn tại chung kết trong nháy mắt đó sẽ bị thế giới làm sao lý giải."

"Bọn họ từ một góc độ khác đối xử ở trên thế giới này hết thảy sự tình, bởi vậy, muốn nhường hiến tế bị hiến tế, nhường trường sinh bị cháy hết, nhường quý giá bị vứt bỏ. . . Nhường phi hành rơi rụng."

"Rất bất hạnh, ta chính là loại này người."

Red Robin đưa tay ra ôm lấy lão mục sư thi thể, sau đó ôm hắn từng bước từng bước hướng đi bục giảng.

"Ta cùng với những cái khác hết thảy Robin cũng khác nhau, bọn họ thưởng thức Batman vĩ đại, mà ta thưởng thức nổi thống khổ của hắn, thưởng thức hắn vĩnh viễn không thể cứu vãn tiếc nuối tạo thành hắc ám."

"Bọn họ ngưỡng mộ Batman, chỉ có ta đang quan sát hắn, quan sát vết thương này đầy rẫy linh hồn bồi về ở trong bóng tối không được giải thoát, sau đó ảo tưởng chỉ có ta có thể cho hắn giải thoát."

"Cuối cùng cũng có một ngày, ta hoặc là cứu hắn, hoặc là giết hắn, này cũng chỉ có thể do ta tới làm, bất luận tới trước đến là cái nào cái cơ hội, ta đều sẽ không bỏ qua."

Red Robin nhẹ nhàng đem lão mục sư thi thể đặt ở bục giảng trước, sau đó quỳ trên mặt đất, hai tay đặt ở trên ngực của hắn.

"Làm ta thấy bục giảng lên thả đồ vật thời điểm, ta liền biết ta gặp phải một cái đồng loại, hắn cùng ta đồng dạng bệnh trạng, thưởng thức cùng một loại đẹp, chỉ là hắn có năng lực đem tất cả những thứ này thay đổi thực tiễn."

"Hắn hi vọng ta cũng làm như thế, liền, hắn vẽ tốt một bức họa ba cái bộ phận, mà chỉ để lại một góc."

"Không người nào có thể từ chối cùng một vị đại sư hợp lực hoàn thành một bức vĩ đại tác phẩm, ta không cách nào chống đỡ loại này mê hoặc, vì lẽ đó ta sẽ giúp hắn hoàn thành hắn nghệ thuật, cũng hoàn thành ta."

"Mãi đến tận hiến tế người bị hiến tế, trường sinh giả bị cháy hết, quý giá đồ vật bị vứt bỏ, phi hành dã thú đều rơi rụng."

"Đừng nói." Lilith âm thanh ở Red Robin trong đầu vang lên, hơi có chút cuồng loạn mùi vị: "Ta không muốn nghe ngươi những này lời điên khùng, ngươi đừng nghĩ mê hoặc ta giúp. . ."

Nói tới chỗ này thời điểm, âm thanh im bặt đi, Lilith ý thức được chính mình nói cái gì, liền nàng càng thêm phẫn nộ gầm nhẹ nói.

"Ngươi ở mê hoặc ta? ! Ngươi là ma quỷ vẫn là ta là ma quỷ? !"

Red Robin đem lão mục sư thân thể lật lại đây, nhường hắn mặt hướng dưới nằm trên mặt đất, hai tay thả tại thân thể hai bên mở ra, nằm nhoài bục giảng ngay phía trước, đầu hướng cửa lớn, sau đó từ bên hông móc ra một cây chủy thủ.

"Ngươi lần trước khế ước nhân loại là lúc nào?"

"Một hai ngàn năm trước đi." Lilith thở dài một hơi nói: "Hiện tại nhân loại đã phát triển trở thành như vậy sao?"

"Là, đây chính là nhân loại, hoan nghênh đi tới xã hội loài người."

Red Robin vừa nói một bên động tác trên tay không dừng, hắn dùng sắc bén chủy thủ mũi đao chống đỡ ở lão mục sư cái cổ phần gốc xương sống nhô ra lên.

"Xì xì" một tiếng, dao đâm ở thi thể phía sau lưng xương sườn khe hở trong lúc đó, sau đó cắt ra một đạo không nhỏ vết cắt.

Red Robin dùng chầm chậm mà trầm ổn động tác, dùng một loại quỷ dị hạ đao phương thức lột đi lão mục sư phía sau lưng da dẻ, đem chúng nó hướng lên trên xốc lên.

"Ngươi biết mình đang làm gì sao?" Lilith ngữ điệu ở trong hiếm thấy mang lên một tia sợ hãi cùng không xác định, nàng hít sâu một hơi, cường điệu nói: "Ngươi ở Luân Đôn lớn nhất trong giáo đường, Thượng Đế trước mặt khinh nhờn một cái nhân viên thần chức thi thể, ngươi liền không sợ. . ."

"Ta nếu như sẽ sợ, điện thoại thì sẽ không đánh tới ngươi nơi đó."

Lilith trầm mặc, nương theo Red Robin động tác trên tay càng lúc càng nhanh, Lilith vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ta nhắc nhở ngươi, sau đó Thượng Đế nếu như thật đến, ta liền nói đều là ngươi làm, không có quan hệ gì với ta."

"Không cửa, ta sẽ lập tức đối với hắn khóc lóc kể lể cũng nói là ngươi mê hoặc ta, không phải ngươi cho rằng ta mang theo mục đích của ngươi là cái gì?"

Ngươi

"Ta nói, hoan nghênh đi tới xã hội loài người."

Red Robin cẩn thận từng li từng tí một đem đẩy hạ xuống hai mảnh phần lưng da dẻ hướng lên trên lật, cũng dán ở lão mục sư trên bả vai, sau đó hắn đưa tay tiến vào lão mục sư thể nội, cũng đem già yếu lá phổi nhẹ nhàng kéo ra ngoài.

"Ta cảnh cáo ngươi, đủ!" Lilith hầu như là cắn răng đang nói chuyện, trong giọng nói của nàng tràn ngập thấp thỏm bất an: "Thật đem Thượng Đế đưa tới, hai chúng ta một khối chơi xong!"

"Thượng Đế nếu như sẽ đến, từ lúc hắn tín đồ bị hại thời điểm liền đến, Thượng Đế đã khiến cho hắn chết, ta liền không tính vượt qua quy củ."

Red Robin hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu đem lá phổi dùng chủy thủ cắt thành điều hình, lại đem da dẻ bao trùm ở phía trên.

Đang tiến hành dài lâu cẩn thận thao tác sau khi, Red Robin rốt cục đứng lên, cầm chủy thủ đi xuống bậc thang, sau đó xoay người nhìn mình thành quả.

Lão mục sư bị bày ra thành nằm trên mặt đất mở hai tay ra, đầu hướng cửa lớn phương hướng, bởi vì bậc thang tồn tại, trước mặt người đi tới vừa vặn có thể nhìn thấy hắn phần lưng cảnh tượng.

Đó là một đôi do lá phổi làm xương cốt, da dẻ bao trùm bên trên cánh dơi, lẳng lặng triển khai ở hai cánh tay trong lúc đó, ba phiến Gothic đỉnh nhọn cửa sổ xuyên thấu qua hiu hắt ánh sáng chiếu rọi ở trên người nó, từ quỷ dị cùng máu tanh bên trong lộ ra rất nhiều vẻ đẹp đến.

Westminster đại lễ đường ngoài cửa tiếng vang càng ngày càng ầm ĩ, ánh trăng cũng càng ngày càng đen tối, một trận vô hình gió đem cửa lớn hoàn toàn đẩy ra, vô số song con mắt màu đỏ máu mơ ước Thượng Đế bảo địa.

Nương theo một trận gió nhẹ, một đôi đen kịt ủng từ trên xuống dưới hạ xuống, nhẹ nhàng giẫm ngã mềm mại thảm lên lông tơ, hai đôi giày trong lúc đó, thi thể mơ hồ bóng dáng càng ngày càng rõ ràng.

Cain cái kia màu máu song đồng bên trong đắc thắng vui sướng trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại càng sâu âm u cùng lạnh lẽo cùng với trước chưa bao giờ có, hầu như không thể ngăn chặn phẫn nộ.

"Ngươi là có hay không có nghe qua một loại luận điệu? Trừng phạt một cái tội nhân phương pháp tốt nhất không phải đi làm việc tốt, mà là ở ngay trước mặt hắn làm càng tệ hơn chuyện xấu."

Sông Thames bên, Red Robin hai tay vịn lan can mặt hướng mặt sông, nhìn bờ bên kia dấy lên hừng hực ánh lửa, cũng nói: "Ta để cho Cain cái kia một phong thư, nhất định sẽ làm cho hắn cực kỳ phẫn nộ."

"Bởi vì hắn chết lại sống lại, chiêu tập bộ tộc, phát động chiến tranh, chỉ vì hướng về thượng đế báo thù, mà báo thù phương pháp chính là tiến công giáo đường cũng khinh nhờn Thượng Đế, nhưng ta giành trước đem chuyện này làm."

"Làm bẩn Westminster cơ hội chỉ có một lần, chỉ cần ta trước tiên thắng, hắn liền thắng không được."

Lilith trầm mặc rất lâu mới mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi đem ác ma công tác làm, ác ma liền không có cách nào lại tản tà ác, ngươi có hay không cảm thấy, ngươi ý nghĩ này có một tí tẹo như thế. . . Lẫn lộn đầu đuôi?"

"Đó là ngươi biết quá dễ hiểu." Red Robin cười, dùng tay chống mặt của mình nói: "Tản tà ác là ác ma công tác, nhưng cũng không phải ta, ta dùng yêu thích đoạt ác ma công tác, ai thiệt thòi?"

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Cain tốn nhiều sức như vậy phục sinh mục đích chính là báo thù, mà ta chỉ là ở thời gian nhàn hạ tìm điểm nghiệp dư hoạt động."

"Ta không phải lần đầu tiên đụng vào thi thể, ở trên thế giới này cũng có vô số thi thể có thể để cho ta đụng vào, Cain là lần thứ nhất đánh hạ nhà thờ lớn, nhưng ở trên thế giới này không có cái thứ hai Westminster có thể lấy hoàn toàn mới trạng thái nhường hắn cảm thụ làm bẩn thần thánh vui vẻ."

Lilith cùng Thượng Đế quan hệ cũng không tốt, nàng thế vào một hồi chính mình, sau đó thở dài nói: "Ngươi cùng ta cái kia tốt cháu trai cũng không lớn như vậy cừu, làm sao đến mức này đây?"

"Ông trời a, ta đang nói cái gì? !" Lilith có chút tan vỡ âm thanh lại lần nữa truyền đến: "Ngươi là ngàn vạn năm tới nay ta duy nhất một cái không có mê hoặc thành công nhân loại! Ngươi lại còn muốn cho ta thế ngươi vác nồi đen? Ban đầu ta thì không nên tiếp điện thoại của ngươi!"

Red Robin lộ ra một cái mỉm cười nói: "Ngươi cho là này là của ta sai sao? Ngươi có nghĩ tới hay không khả năng là có những người khác mê hoặc ta?"

". . . Cái kia hung thủ?"

"Không sai, cái kia giết chết quỷ hút máu hung thủ —— Schiller giáo sư, ta hiện tại xem như là biết, Jason lần thứ nhất thấy hắn thời điểm tại sao sợ thành như vậy."

"Hắn dùng mấy ngày ngắn ngủi thời gian ở chung thấy rõ ta, cũng ở cần thời điểm, từng bước từng bước dẫn dắt ta làm ra những việc này."

"Dùng chân tướng mê hoặc một cái trinh thám, nhường ta không thể không đi Westminster xác nhận chính mình đối với con kia quỷ hút máu tử vong chủ đề suy đoán có chính xác không, dùng giáo đường bên trong cảnh tượng cùng cái kia bình mỡ nhường ta đọc hiểu hắn làm án chủ đề, lợi dụng ta thưởng thức thứ nghệ thuật này năng lực nhường ta đọc hiểu trong đó đẹp, cũng muốn giúp hắn hoàn thành tác phẩm."

"Lợi dụng người vô tội tử vong cùng trật tự xã hội hỗn loạn gây nên ta chính nghĩa chi tâm, nhường ta muốn trừng phạt Cain, lợi dụng ta ở mưu sát phương diện thiên phú, nhường Cain báo thù hành động bên trong quan trọng nhất thời khắc vĩnh viễn không cách nào đạt thành hoàn mỹ."

Red Robin khe khẽ thở dài, nhấc lên bản thân  tay, nhìn đen tối ánh trăng bên dưới còn đang hơi run rẩy đầu ngón tay, nói: ". . . Càng đáng sợ là, nhường ta vui vẻ chịu đựng, thậm chí hưng phấn cả người run."

Lần này Lilith trầm mặc càng lâu, tựa hồ là ở tổ chức ngôn ngữ, một lát sau khi, nàng cực kỳ khách quan bình luận.

"Hắn nếu như sinh ở vườn Eden, còn có con rắn kia chuyện gì?".