Chương 1501: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (bảy)

Chương 1501: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (bảy)

"Hiện tại là Huyết tộc chiếm lĩnh thế giới thời cơ tốt  vĩ đại thủy tổ Cain dễ như ăn cháo giết chết nhà thờ lớn già nua không thể tả mục sư, chúng ta dễ như ăn bánh liền bắt Luân Đôn lớn nhất giáo đường Westminster, này tỏ rõ Huyết tộc phục hưng!"

Queen of Blood Mary ở Westminster phía đông tai đường bục giảng lên, đối với ngồi ở phía dưới hậu duệ của chính mình cao giọng nói: "Các ngươi không thể ở lần thứ nhất huyết duệ cuộc chiến ở trong vì chính mình chủng tộc làm ra cống hiến, như vậy hiện tại, cơ hội tới."

Mary nhẹ nhàng phun ra một hơi, bắt đầu ở bục giảng lên đi dạo, cũng nói: "Vĩ đại thủy tổ Cain bày mưu nghĩ kế, sớm cùng ma quỷ đạt thành giao dịch, nhường bọn họ thu hồi mượn ta những kia nhân loại nhỏ yếu sức mạnh, ở lần thứ nhất huyết duệ cuộc chiến bên trong, đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất các đại pháp sư hiện tại biến thành một đám không có sức mạnh kẻ đáng thương."

"Mười ba thị tộc các chiến sĩ chính đang lần lượt từng cái càn quét đại pháp sư cùng ma pháp thế gia trụ sở, Katz, Lancelot, Kurban, những này trên tay dính chúng ta cùng tộc đầy rẫy máu tươi đáng chết tội nhân, tất cả đều vì là tội ác của bọn họ trả giá đánh đổi."

"Mà các ngươi. . ." Mary ngẩng đầu lên, dùng con mắt nhìn xuống phía dưới tuổi trẻ Huyết tộc nhóm, cũng nói: "Các ngươi muốn trong cuộc chiến tranh này tranh chấp một vị trí, đi đi! Đi giết chết càng nhiều người loại! Chuyển hóa càng nhiều quái vật, từ Luân Đôn đến toàn bộ Anh quốc, lại tới châu Âu cùng thế giới!"

"Lần này, không người nào có thể ngăn cản —— ánh sáng tàn lụi hiện ra!"

"E sợ không ai có thể ngăn cản ánh sáng tàn lụi hiện ra." Westminster khu Mayfair quảng trường một toà loại cực lớn liên hợp biệt thự ở trong, Andrew đại pháp sư ngồi ở phía trước cửa sổ mặt ủ mày chau, hắn khe khẽ thở dài nói.

"Bruce, ngươi tiến vào giới ma pháp thời gian không lâu, vì lẽ đó khả năng không rõ lắm tình huống của nơi này, giới ma pháp gặp này đả kích là chúng ta tự làm tự chịu, nhưng cũng là đám kia ma quỷ mưu đồ đã lâu."

"Hơn 300 năm trước, giới ma pháp hệ thống sức mạnh vẫn là trăm hoa đua nở, cơ bản có thể chia làm huyết mạch vu sư, pháp sư, luyện kim thuật sư, được chúc phúc cùng được nguyền rủa người, cùng với xen vào pháp sư cùng người bình thường trong lúc đó thông linh giả."

"Sức mạnh khởi nguồn cũng không hoàn toàn là Địa ngục, rất nhiều huyết thống pháp sư là thế giới phép thuật ma pháp sinh vật lưu ở nhân gian đời sau, tỷ như Merlin, hắn chính là nửa người nửa yêu, mà trên người của Constantin cũng chảy Merlin huyết."

"Các pháp sư mượn đối tượng nhiều kiểu nhiều loại, trừ ác ma ở ngoài, cũng có yêu tinh, ma pháp người lùn, linh năng sinh vật, thậm chí là ở một ít kỳ lạ không gian kẽ hở ở trong sức mạnh loạn lưu."

"Mà luyện kim thuật sư rất ít mượn năng lượng, bọn họ đối với tài liệu nghiên cứu càng thâm nhập, thậm chí không cần triển khai pháp thuật liền có thể sử dụng các loại cổ quái kỳ lạ luyện kim đạo cụ đánh bại đối thủ."

"Cho tới được chúc phúc người cùng được nguyền rủa người, trái lại mới là Thiên đường cùng Địa ngục đấu tranh trọng điểm, hết thảy mục sư trong giáo đường cùng một ít có đặc thù thiên phú tín đồ bị gọi là được chúc phúc người, mà bị ma quỷ hoặc cái khác tà ác sinh vật đầu độc cũng thu được sức mạnh được gọi là được nguyền rủa người."

"Có thể chính là Thiên đường cùng Địa ngục vĩnh viễn không có điểm dừng đấu tranh, nhường giới ma pháp tình thế ở ngăn ngắn hai, ba trăm năm trong lúc đó phát sinh thay đổi to lớn."

"Ngươi cũng biết, giáo hội là Nhân giới chính thống sức mạnh, mà ác ma nhưng là người người gọi đánh, liền, ác ma vì mở rộng chính mình ở Nhân giới thế lực đồng thời đối kháng thiên sứ, thay đổi cho mượn sức mạnh sách lược."

"Bọn họ không ngừng tinh luyện chính mình nắm giữ cuồng bạo sức mạnh, dùng lực lượng có thể phi thường trơn trượt thích ứng nhân loại cần, đồng thời cho mượn lượng lớn sức mạnh, nhưng chỉ thu lấy rất nhỏ đánh đổi, đoạn thời gian đó bên trong, giáo hội kẻ sa đọa tầng tầng lớp lớp, cũng là bởi vì ác ma sức mạnh dùng quá tốt."

"Giáo hội ở trong khổ tu sĩ cuối cùng một đời thu hoạch đến sức mạnh khả năng vẫn không có cùng ác ma ký kết khế ước mười mấy tuổi hài tử nhiều, có thể giáo hội không có cách nào hoàn toàn ngăn cản ác ma bán tháo sức mạnh, dù sao nhân loại thể nội liền có sa đọa thừa số, chúng ta cũng không phải là hoàn toàn thuần khiết."

"Hoặc là nói, nhân loại Tham Lam có thể chiến thắng tất cả chính tà phân chia, khổ tu nhiều năm lại bị không hề kinh nghiệm đứa nhỏ một chiêu đánh tan, dù là ai đều rất khó lại ổn định tâm thái."

"Bọn họ dùng khế ước đem sức mạnh trao đổi phủ thêm một tầng nhìn như công bằng áo khoác, bọn họ dùng nhất thời trung thành cùng khắc chế thuần hóa nhân loại, làm cho nhân loại cảm thấy khế ước thật có thể hạn chế bọn họ, mấy trăm năm qua đi sau khi, các ma pháp sư đều tin."

"Liền, giới ma pháp biến thành ngày hôm nay bộ dáng này, cùng ác ma ký kết khế ước pháp sư bởi vì đủ mạnh tồn lưu lại, những kia hướng về cái khác tồn tại mượn lực lượng, hoặc là bị ác ma điều khiển đuổi tận giết tuyệt, hoặc là bởi vì quá mức nhỏ yếu từ từ biên giới hóa."

"Dần dần, giới ma pháp hình thành một cỗ so sánh phong trào, ai cùng ác ma ký kết khế ước nhiều, ai khế ước ác ma mạnh, ai liền sẽ lần được tôn trọng."

Andrew đại sư thống khổ nhắm mắt lại, lắc lắc đầu nói: ". . . Tất cả đều bị tê liệt, chúng ta làm sao sẽ tin tưởng ở thực lực chênh lệch to lớn như thế tình huống, chỉ dựa vào một giấy khế ước liền sẽ hữu dụng?"

Ngồi đối diện hắn Bruce cũng thở dài, hắn mở miệng an ủi: "Đại sư, cũng đừng quá khổ sở, chí ít giới ma pháp ở trong còn có giống như ngươi vậy người thông minh, ngươi cùng ngươi học đồ có thể an tâm đợi ở chỗ này, nếu như bọn họ dám tiến công Mayfair, Anh quốc cùng toàn bộ châu Âu sẽ hướng về bọn họ tuyên chiến."

Andrew đại sư ngẩng đầu nhìn hướng về Bruce, Bruce vẻ mặt bình tĩnh, không có lộ ra bất kỳ tâm tình gì, Andrew đại sư nhấp một hồi miệng, tựa hồ là cảm thấy có chút khó có thể mở miệng, nhưng một lát sau khi vẫn là nói.

"Ta cho rằng, chúng ta không nên cứ thế từ bỏ giới ma pháp, thế giới mặt tối trật tự cần phải có người duy trì."

Bruce không có một chút nào bị thuyết phục dấu hiệu, hắn chỉ là biểu hiện điềm tĩnh nhìn Andrew đại sư nói: "Đại Pháp Sư Minh Hội đã quyết định hướng về ma quỷ thỏa hiệp, ngài trốn tới nơi này, liền chứng minh ngài là số ít phái, giới ma pháp là bọn họ giới ma pháp, tương lai sẽ như thế nào không liên quan gì đến chúng ta."

"Nhưng là, nhưng là. . ." Andrew đại sư trở nên hơi cấp thiết, nhưng hắn không thể trực tiếp cùng Bruce nói, hắn hy vọng có thể khôi phục ở giới ma pháp vinh dự địa vị, mà không phải như một cái chó mất chủ như thế trốn ở chỗ này.

Tuy rằng Andrew đối với Nightmaster Jim nói đồng ý một lần nữa làm một cái học đồ, nhưng hắn cũng biết, nước ở xa không giải được cái khát ở gần, giới ma pháp đã tan vỡ, hắn lại bắt đầu lại từ đầu học, cái kia chờ hắn học xong cũng phải lúc nào?

Có lẽ, tương lai một quãng thời gian rất dài, hắn xác thực cần thông qua học tập đến nắm giữ tiết kiệm ma pháp phương pháp, nhưng trước mắt, hắn bức thiết cần phải có người bảo vệ giới ma pháp, cũng bảo vệ hắn ở giới ma pháp địa vị.

Nhưng hắn cũng biết, Bruce không cái gì giúp hắn cần thiết, hắn lão sư cùng hắn đều không cần giới ma pháp, hai người bọn họ ở người bình thường xã hội bên trong có rất cao địa vị.

Schiller là nổi danh thế giới tâm lý học đại sư, gần nhất còn phát biểu không ít văn chương, ở các loại học thuật hội nghị lên một lần nữa giương ra sở trưởng.

Bruce Wayne liền càng không cần phải nói, hắn là thế giới thủ phủ, ma pháp khả năng chỉ là hắn một cái yêu thích mà thôi, không còn ma pháp, có lẽ hắn sẽ trải qua càng tốt hơn.

Andrew đánh giá này ngôi biệt thự ở trong trang hoàng, hắn biết Luân Đôn Mayfair khu vực giá đất cao bao nhiêu, mặc kệ hắn có hay không trở thành ma pháp sư, hắn lại nỗ lực mười đời cũng không thể mua lại nơi này một khối gạch, mà Bruce Wayne ở đây nắm giữ một bộ vượt qua ba mươi gian phòng cùng với một cái to lớn hồ bơi biệt thự.

Andrew đại sư bắt đầu nhanh chóng suy tư lên, hắn phải tìm điểm có thể đánh động Bruce Wayne thẻ đánh bạc, chỉ có Wayne đồng ý lợi dụng hắn mạnh mẽ tài nguyên cùng thiên tài đầu óc cứu vớt giới ma pháp, hắn mới có thể trở lại quá khứ loại kia chúng tinh phủng nguyệt sinh hoạt ở trong.

Nhưng vào lúc này, một cái tóc đỏ mọc ra tiểu tàn nhang tuổi trẻ học đồ ngó dáo dác tiến tới, Andrew vừa muốn quát lớn hắn, Bruce liền nhìn về phía hắn hỏi: "Làm sao? Có chuyện gì sao?"

"Ừm, không có gì, ta gọi Byron, ta chính là nghĩ đến hỏi một chút, ngươi ở cái kia ( trăm vạn phú ông ) tống nghệ lên nói là thật sự sao? Tìm tới màu đen kim cương nhiều nhất người có thể nắm một trăm vạn usd?"

Gọi Byron học đồ trừng hai mắt, ánh mắt toả sáng nhìn chằm chằm Bruce, Bruce gật gật đầu nói: "Ngươi cảm thấy thế giới thủ phủ sẽ liền một trăm vạn usd đều không bỏ ra nổi tới sao?"

"Ngươi muốn tìm món đồ gì?" Andrew đại sư có chút ngạc nhiên hỏi.

"Một ít màu đen kim cương." Bruce nhún vai một cái nói: "Bạn gái của ta là cái châu báu người yêu thích, mấy năm trước nàng sinh nhật thời điểm, ta gõ nát một khối cực kỳ quý giá đá quý màu đen, nhường chúng nó hóa thành màu đen kim cương rải rác ở các nơi trên thế giới."

"Mà năm nay là chúng ta nói chuyện yêu đương năm đầy năm, ta tài trợ một cái tống nghệ tiết mục, nhường bên trong người khiêu chiến vì ta ở các nơi trên thế giới sưu tập một ngàn khối màu đen kim cương, làm bảo thạch quay về hoàn chỉnh thời gian, ta liền sẽ hướng về nàng cầu hôn."

"Oa nha, quá lãng mạn!" Tuổi trẻ học đồ Byron thở dài nói, nhưng sau đó hắn lại hỏi: "Chỉ có người bình thường có thể tham gia sao?"

"Đương nhiên không phải, ngươi cũng muốn tham gia sao?"

"Híc, là, vốn là ta đang muốn khế ước ác ma đây, đột nhiên ra này việc sự tình, xem ra ma pháp sư là làm không được, vốn là ta học ma pháp cũng chỉ là vì kiếm tiền, vậy còn không như đi tham gia tống nghệ đây."

Bruce trên dưới đánh giá hắn một chút, sau đó từ trong túi móc ra danh thiếp đưa cho hắn, cũng nói: "Ngươi có thể cầm tấm danh thiếp này đi BBC báo danh, chúc ngươi nhiều may mắn."

"Cảm ơn, rất cảm tạ, Wayne tiên sinh, ta vậy thì đi!"

Lúc này, Bruce đứng lên, đối với Andrew đại sư nói: "Đại sư, ta rất thưởng thức ngài khí tiết, ta cùng ta lão sư tham khảo hết thảy sách cùng nghiên cứu bản thảo đều ở thư phòng trên lầu, ngài cùng ngài học đồ đều có thể lấy lật xem, nhưng thứ ta công vụ bề bộn trước tiên xin lỗi không tiếp được."

"Các loại!" Andrew đại sư gọi hắn lại, cũng nói: "Wayne tiên sinh, ngài nói bất luận người nào cũng có thể tham gia tìm kiếm Black Diamond hoạt động, như vậy nếu như ta cùng ta học đồ tìm tới nhiều nhất kim cương, ngươi đồng ý giúp ta một cái bận bịu sao?"

Bruce thật giống đoán được hắn muốn nói cái gì như thế, đứng tại chỗ thở dài, nhìn về phía Andrew đại sư con mắt nói: "Vậy các ngươi cũng trước tiên cần phải đem Black Diamond mang cho ta, xem ở ngài là Schiller giáo sư bằng hữu mức, có lẽ ta đồng ý vì là phục hưng giới ma pháp tận một phần lực."

Tuy rằng Bruce đưa ra đáp án không hề xác thực, nhưng Andrew biết mình cũng không thể được kết quả tốt hơn, liền hắn đứng lên, lấy tay phủ vai chào một cái, cũng nói: "Như giới ma pháp có thể thành công vượt qua lần kiếp nạn này, chúng ta sẽ không quên Wayne ân tình."

"Khách khí, đại sư."

"Chỉ sợ hắn không máy sẽ giúp các ngươi phục hưng giới ma pháp."

Một thanh âm ở giữa đại sảnh vang lên, trong nháy mắt, biệt thự bên trong ánh đèn sáng ngời tắt, một đôi con mắt màu đỏ máu ở trong bóng tối sáng lên.

"Andrew, ngươi rất thông minh, dĩ nhiên nghĩ đến muốn tìm Bruce Wayne tìm kiếm trợ giúp."

Một cái khác giọng nữ ở Andrew đại sư sau lưng vang lên, hắn đột nhiên quay đầu lại, cắn răng gọi ra cái tên đó: "Queen of Blood Mary!"

Mary lộ ra một cái trào phúng nụ cười, cũng nói: "Từ ngươi bị đá ra Đại Pháp Sư Minh Hội thời điểm bắt đầu, ta liền vẫn đang truy tung ngươi, vốn tưởng rằng Xanadu phu nhân sẽ giúp ngươi liên hệ Maiar bạn cũ, có thể ngươi lại muốn lợi dụng người bình thường xã hội thế lực hướng về chúng ta tạo áp lực."

Mary đi về phía trước hai bước, nhìn chằm chằm Andrew con mắt bộc lộ bộ mặt hung ác nói: "Huyết duệ cuộc chiến là Huyết tộc hướng về giới ma pháp báo thù chiến tranh, ngươi nhưng muốn lợi dụng Wayne quyền thế nhường người bình thường quân đội dính vào, ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?"

Ầm

Andrew đại sư bị Mary trong tay ngưng tụ thành một cái huyết roi đánh vào đối diện trên tường, phát sinh một tiếng hét thảm, chậm rãi trượt rơi xuống đất, che máu me đầm đìa vết thương, nhọc nhằn thở hổn hển.

Bruce lùi về sau hai bước, cau mày nhìn chằm chằm Mary nói: "Các ngươi là ai? Cút khỏi nhà của ta!"

"Bình tĩnh đừng nóng, Wayne tiên sinh, thả Andrew thằng ngu này đi vào là ngươi ngày hôm nay sai lầm thứ nhất, mà lấy công chuộc tội phương pháp chính là dễ nghe ta chủ nhân vĩ đại giáo huấn."

Bruce đưa mắt dời về phía xuất hiện trước nhất cái kia song con mắt màu đỏ máu, trắng xám mà vừa anh tuấn Cain "Bá" một tiếng triển khai to lớn cánh dơi, nhất thời, vô biên vô hạn bóng mờ bao phủ cả phòng.

"Xin chào, Bruce Wayne, ta ở dòng máu của ngươi bên trong nghe thấy được khí tức mạnh mẽ." Cain nhìn chằm chằm Bruce nói.

"Ta vốn là dự định đưa ngươi hóa thành huyết khôi lỗi, vì ta kế hoạch báo thù tăng thêm sức mạnh, nhưng dòng máu của ngươi bên trong tỏa ra vui tươi khí tức nhường ta thay đổi chủ ý."

Cain nhẹ nhàng liếm môi một cái, hầu kết trên dưới di động cũng nói: "Cái kia trong đó đầy đủ năng lượng thậm chí có thể sánh vai một cái ác ma quân vương, ta chưa bao giờ ở bất luận nhân loại nào huyết dịch ở trong cảm nhận được như vậy sức mạnh to lớn."

"Vui mừng đi, thấp kém nhân loại. . ." Cain chậm rãi mở ra to lớn cánh dơi, từng bước áp sát Bruce, Bruce từ đó lùi.

Mãi đến tận đem Bruce bức không thể lui được nữa, Cain đưa tay ra bóp lấy Bruce cái cổ, dùng tràn ngập ăn uống dục vọng hai mắt nhìn chằm chằm Bruce mặt nói.

"Ngươi đem thu được người thường khó có thể tưởng tượng vinh dự —— ta sẽ cố gắng hưởng dụng ngươi, sau đó tự mình sơ ủng ngươi.".