Chương 1502: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (tám)

Chương 1502: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (tám)

Red Robin chạy tới Mayfair biệt thự thời điểm, nơi này trừ vết máu cái gì đều không lưu lại, Red Robin mới vừa cạy ra khóa đi vào, liền nhìn thấy một cái thật dài vết máu từ bên cửa sổ kéo tới cửa.

"Có người chết, vết thương trí mệnh ở ngực, từ lượng xuất huyết đến xem, không có cứu giúp khả năng, thi thể một đường bị kéo đi ra ngoài."

Red Robin trong đầu chớp qua vô số hình ảnh, hắn một bên đi vào trong, một bên suy đoán nói: "Cain cùng Mary đuổi theo người nào đó đến nơi này, cũng giết người. . . Cái kia sẽ là ai?"

Mà ở theo cầu thang đi tới lầu hai thời điểm, Red Robin sửng sốt một chút, nói: "Không, không đúng, mục tiêu của bọn họ khả năng không phải tìm tới nơi này người ngoại lai, hoặc là nói không chỉ là người ngoại lai, bọn họ cũng là tìm đến toà nhà này chủ nhân!"

Red Robin ở lầu hai trong phòng tiếp khách quay một vòng, sắc mặt càng âm u, hắn ở cửa thang gác nửa quỳ hạ xuống, ở tay vịn lan can Root nhặt lên một cái trắng bệch tóc.

Red Robin nhắm mắt lại, trải qua chốc lát suy tư sau khi, phun ra một cái tên: "Andrew đại sư. . ."

Hắn đứng lên ngắm nhìn bốn phía, nói: "Nếu như ta không đoán sai, hắn một cái nào đó học đồ phản bội hắn, một đường dẫn truy binh tìm đến nơi này, mà Andrew rời đi Oblivion Bar thời điểm, nói hắn muốn tìm Bruce Wayne."

Red Robin nhẹ nhàng thở dài, Lilith ở trong lòng nói: "Xem ra, Bruce đã bị bọn họ mang đi, bọn họ rất khả năng là dùng tinh thần điều khiển ma pháp khống chế hai người bọn họ."

"Không, e sợ chỉ có một cái." Red Robin giải thích: "Mục tiêu của bọn họ khả năng vốn là là Andrew đại sư, ta ở ghi chép giới ma pháp lịch sử trên sách từng thấy, Andrew đại sư cũng tham dự lần thứ nhất huyết duệ cuộc chiến, còn giết chết Bruch gia tộc tộc trưởng, bọn họ có nợ máu."

"Tuy rằng hiện tại quỷ hút máu chiếm cứ Westminster, nhưng bọn họ nhưng không dám vọt thẳng tiến vào Đại Pháp Sư Minh Hội trụ sở ở trong, mà Andrew cùng thành viên của Đại Pháp Sư Minh Hội làm lộn tung lên, hắn rơi xuống đơn."

"Queen of Blood Mary mưu đồ đã lâu, bọn họ khả năng đã sớm khống chế Andrew đại sư học đồ, biết được hắn một người đi tới nơi nào đó thần bí vị trí, tự nhiên sẽ căn dặn kẻ phản bội thời khắc truyền về tin tức."

"Sau đó, bọn họ liền từ kẻ phản bội nơi đó biết được Andrew đại sư tìm tới Bruce Wayne, liền, bọn họ nhất định sẽ suy đoán Andrew đại sư là muốn dựa vào Wayne gia tộc thế lực phục hưng giới ma pháp, đây là Huyết tộc tuyệt đối không thể chịu đựng."

"Huống hồ, bọn họ nhất định biết, liền coi như bọn họ là đối với giới ma pháp khai chiến, nhưng bọn họ đã xâm lấn Westminster, đây là ở đánh Anh quốc hoàng thất mặt, bọn họ cùng người bình thường trong lúc đó tất có một trận chiến, như vậy khống chế Bruce Wayne liền rất tất yếu."

"Nhưng nhường ta có chút không thể lý giải là. . ." Red Robin ngắm nhìn bốn phía, cũng nói: "Sao rất giống Bruce không có phản kháng?"

Lúc này trong đầu hắn Lilith khẽ thở dài một cái nói: "Huyết tộc khống chế tinh thần ma pháp chính là đến từ ta, ta là mộng ma mẫu thân, Cain từ ta cái kia một giọt máu ở trong thu được lợi dụng mộng ma khống chế người khác phương pháp."

"Không, Bruce cũng sẽ không dễ dàng như thế bị khống chế." Red Robin lại bắt đầu ở trong phòng tìm kiếm manh mối.

"Ngươi không biết Cain, kỳ thực hắn vị cách. . ."

"Là ngươi không biết Batman. . . Tìm tới." Red Robin ở vách tường khung ảnh mặt bên tìm thấy một cái loại nhỏ máy thu hình, hắn đánh giá một vòng xung quanh, nhẹ nhàng chuyển động con mắt, sau đó hướng về dưới lầu chạy đi.

Rất nhanh, Red Robin ở hầm cửa dùng loại nhỏ thiết bị truy tung đến tín hiệu, hắn kiểm tra một chút phòng dưới đất đóng cửa, phát hiện là một cái tám con số chữ khóa mật mã, sau đó liền trở về trên lầu bắt đầu tìm kiếm manh mối.

Câu đố cũng không khó, chỉ có điều là thư phòng trên giá sách tám bản sách chữ cái đầu xếp hàng lấy số mà thôi, rất nhanh Red Robin liền tìm ra mật mã, mở ra khóa mật mã sau khi đi vào, quả nhiên phát hiện toàn bộ hệ thống theo dõi.

Mở ra màn hình, Red Robin bắt đầu tra tìm mười mấy phút trước video, trải qua một quãng thời gian mau vào, quả nhiên thấy Cain mặt.

Làm Cain nói đến muốn đem Bruce chuyển hóa thành hậu duệ của hắn thời điểm, Red Robin mạnh mẽ nhíu mày một cái.

Có thể màn hình ở trong, Bruce vẻ mặt nhưng có chút kỳ quái, hắn chỉ là thuận theo Cain bóp lấy cổ hắn sức mạnh hơi hơi ngẩng đầu lên, dùng cái kia song con mắt màu xanh lam nhìn chằm chằm Cain huyết đồng, cũng hỏi.

"Ngươi là quỷ hút máu?"

"Ta là Huyết tộc thủy tổ Cain, ngươi nên ở cái kia bộ thông phần mê sảng ( Thánh kinh ) ở trong từng thấy tên của ta." Cain tựa hồ cũng không vội vã, mà là đầy hứng thú theo Bruce nói chuyện.

Bruce hơi hơi nhíu mày lại, làm ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối không có rời khỏi Cain con mắt, mà Cain cũng chưa từng có gặp đến bất cứ người nào loại dám nhìn thẳng hai mắt của hắn lâu như vậy.

Cain mặc dù là hình người, nhưng trên người hắn các loại cùng nhân loại không giống địa phương sẽ nhờ đó mà càng khiến người ta hoảng sợ, đặc biệt là cái kia song che kín thần bí hoa văn con mắt màu đỏ ngòm, làm mọi người nhìn thẳng hắn thời điểm, sẽ cảm giác mình ở nhìn thẳng cũng không phải đồng loại, mà là một con lấy chính mình làm thức ăn quái vật.

"Các ngươi muốn cái gì?" Bruce lại hỏi: "Ta tiền, thân phận của ta, ta địa vị xã hội sao?"

"Đương nhiên, nhưng làm ta ban tặng ngươi vinh quang sau khi, ngươi sẽ phát hiện những này đều không quan trọng." Cain ngữ khí trầm thấp xuống, hắn nói: "Xã hội loài người tài phú như mây khói phù vân, vương triều đổ nát sẽ mang đi tất cả, mà ngươi sẽ vĩnh viễn siêu thoát này tẻ nhạt quyền lực trò chơi, theo ta hướng đi vĩ đại."

Bruce con ngươi đột nhiên co, hắn nhìn chằm chằm Cain con mắt nói: "Ta sẽ. . ."

Hắn nuốt nước bọt một hồi, hít sâu một hơi, sau đó mới hỏi ra cái kia vấn đề: ". . . Ta sẽ thu được vĩnh sinh sao?"

"Đó là ta ban ngươi không trọng yếu nhất đồ vật."

Bruce trên mặt bắp thịt có chút run rẩy, mà Queen of Blood Mary đi lên trước nói: "Nam hài, ngươi làm sao có thể cùng chủ nhân vĩ đại tán gẫu những này dung tục đồ đâu? Lẽ nào ngươi cùng thời Trung Cổ đám kia thối nát quý tộc như thế nghĩ trăm phương ngàn kế theo đuổi vĩnh sinh sao?"

"Không ai không muốn đuổi theo cầu vĩnh sinh." Bruce dừng lại trong nháy mắt sau khi dời đi ánh mắt của chính mình, hắn xem nói với Mary: "Đặc biệt là ta như thế giàu có, ta làm sao sẽ không nghĩ vĩnh viễn sống tiếp đây?"

Mary nhưng nhẹ thở dài một hơi, nhìn qua thả lỏng một điểm, nàng đi tới Cain bên người, cúi đầu nói với hắn: "Chủ nhân, ta gặp quá nhiều như vậy người, bọn họ muốn hưởng thụ hiện tại tài phú địa vị cùng vinh dự mãi đến tận vĩnh viễn, chúng ta chôn ở nhân loại ở trong quân cờ phần lớn được mê hoặc."

Mary kỳ thực là nghĩ cho thấy chính mình trừ ở giới ma pháp mai phục qua mầm họa ở ngoài, ở nhân loại ở trong cũng có bố trí, tốt nhờ vào đó tranh công.

Nhưng ngay ở Bruce nghe được Mary, đem ánh mắt của tự mình dời đi thời điểm, Cain cảm giác được một loại vi diệu bất mãn.

Làm những kia bị dằn vặt nhân loại giơ lên mắt dùng ánh mắt sợ hãi nhìn kỹ hắn thời điểm, Cain sẽ từ dằn vặt Adam cùng Eva đời sau ở trong thu được khoái ý, mà bọn họ ở trong một số dũng sĩ thà chết chứ không chịu khuất phục, dùng ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm hắn thời điểm, hắn sẽ cảm thấy mạo phạm, hắn cảm thấy những này thấp kém côn trùng không xứng nhìn thẳng hắn.

Bruce lần thứ nhất nhìn thẳng hắn thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên cũng là bất mãn, đồng thời muốn cho cái này không biết trời cao đất rộng nam hài một chút giáo huấn, nhưng làm Bruce vẫn nhìn kỹ hắn thời điểm, hắn lại sản sinh một tia hiếu kỳ.

Hắn không sợ sao? Hắn còn có thể kiên trì bao lâu? Nếu như mình tay hơi hơi dùng sức làm hắn nghẹt thở, trong ánh mắt của hắn sẽ có hoảng sợ sao?

Cain mới vừa nghĩ tới đây, cũng nghĩ đem hành động của chính mình thay đổi thực tiễn thời điểm, Bruce bởi vì Mary dời đi ánh mắt.

Bruce dời đi ánh mắt, không phải là bởi vì chính mình ban tặng nổi thống khổ của hắn, cũng không phải là bởi vì hắn đối với với mình sợ hãi, mà là bởi vì một cái ngu xuẩn nữ nhân nhất định phải vào lúc này đánh gãy hắn nói chuyện.

Trong nháy mắt, Mary bị đánh bay ra ngoài, mạnh mẽ vỗ vào trên tường, một đôi tay vô hình cầm lấy nàng đầu đụng vào trên sàn nhà, Mary phát sinh một tiếng cực kỳ sắc bén kêu thảm thiết.

Nằm trên mặt đất Mary mới vừa muốn xin tha, liền nhìn thấy Cain cái kia lạnh lẽo không có một tia cảm tình ánh mắt, nàng hoảng sợ che lên miệng, co rúm lại trốn đến bên trong góc.

Hiện tại, gian phòng này thuộc về Cain cùng Bruce.

"Ngươi có thể ban tặng ta vĩnh sinh sao?" Bruce hỏi.

Cain nhìn kỹ Bruce xanh thẳm hai mắt, hắn từ nơi đó nhìn thấy một loại hắn không thể lý giải tâm tình, này lại gây nên hắn hiếu kỳ, liền hắn hỏi: "Ngươi tại sao muốn vĩnh sinh? Chỉ là muốn hưởng thụ của cải của ngươi cùng địa vị sao?"

Bruce nuốt một hồi ngụm nước, như là xấu hổ mở miệng, tròng mắt của hắn nhẹ nhàng chuyển động, thật giống như đang muốn mượn khẩu, rất giống cái cùng bạn gái hẹn hò muộn về nhà nhưng muốn lừa gạt cha mẹ đơn thuần nam hài.

Mà Cain đối với loại này không lưu loát lừa dối không hề tức giận, bởi vì hắn cho rằng hắn uy nghiêm đầy đủ hắn khoan dung một con đơn thuần lại lỗ mãng dê con, vì lẽ đó hắn đương nhiên sẽ không nổi trận lôi đình đến phá hoại chính mình uy nghiêm và thận trọng.

"Ngươi tốt nhất nói thật, hài tử, ở sơ ủng nghi thức sau khi hoàn thành, ngươi sẽ đối với ta loã lồ toàn bộ bí mật, không nên bị ta phát hiện ngươi gạt ta."

Bruce trên mặt lộ ra một chút do dự cùng xoắn xuýt, nhưng một lát sau khi hắn vẫn là mở miệng nói: "Ta cho rằng ta cùng bọn hắn không giống."

"Bọn họ chỉ là ai?"

"Những người khác. . . Ta biết những nhân loại khác." Bruce mím môi, nhẹ nhàng mang tới một hồi một liếc mắt mí mắt, nói: "Ta cho rằng ta là thiên tuyển người, từ nhỏ liền nắm giữ cường tráng thể phách, trí tuệ đại não, hầu như vô cùng vô tận tài phú, vì lẽ đó ta cùng những kia bất hạnh người không giống."

Bruce đầu ngón tay có chút run rẩy, hắn vừa nhìn về phía Cain nói tiếp: "Nhưng chúng ta không giống còn chưa đủ nhiều, ta có lại nhiều tài phú, lại cao địa vị, cũng vẫn là muốn cùng những kia quỷ nghèo cùng đi hướng về tử vong, ta hận điểm này, đã hận rất nhiều năm."

"Ta từng thử qua nhường bọn họ chết sớm một chút, nhưng bất luận bọn họ chết có cỡ nào khốc liệt, ta đều có thể nghe thấy bọn họ trước khi chết hô hoán ta, nói cho ta bọn họ ở địa ngục chờ ta, chúng ta cuối cùng rồi sẽ luân ở một chỗ."

"Bruce. . . Bruce!

!" Tựa ở bên tường thở hổn hển Andrew đại sư nhọc nhằn hô hoán, cao giọng hô: "Không phải bị bọn họ đầu độc! Bọn họ ở dùng tinh thần ma pháp ảnh hưởng ngươi! . . . Ạch!

"

Mary hướng về cái kia phương hướng hơi vung tay, Andrew đại sư lại bị đánh bay ra ngoài, lần này hắn nằm trên mặt đất không lên tiếng.

"Này là của ngươi chân thực ý nghĩ sao?" Cain nhìn Bruce hỏi.

"Ta xưa nay không nói với bất kỳ ai qua." Bruce lộ ra một cái trào phúng nụ cười, nói: "Bởi vì cái này trật tự xã hội sẽ cảm thấy ta là cái kẻ ác, bọn họ đem này gọi là làm giàu bất nhân, nhưng ta tại sao muốn cùng không phải ta đồng loại người cố gắng ở chung?"

"Ngạo Mạn." Cain bình luận, nhưng sau đó lại dùng mang theo giọng tán thưởng nói: "Nhân loại nhất vô giải nguyên tội một trong, nhưng ta rất thích."

"Thần căn bản là không yêu thế nhân, hắn chỉ hưởng thụ cung phụng, yêu chuộng thành kính, vì lẽ đó đem Ngạo Mạn coi là không thể giải nguyên tội một trong, bởi vì Ngạo Mạn phần cuối là không thành kính."

"Ta cũng rất thưởng thức ngươi thành thật, nhưng ngươi tốt nhất vẫn thành thật, nếu ngươi nói ngươi cảm thấy những nhân loại khác cùng ngươi đều không phải đồng loại, vậy thì đi giết bọn họ."

Cain quay đầu nhìn về phía nằm ở bên tường Andrew đại sư, cũng nói với Bruce: "Đi giết hắn, hướng về ta dâng lên tế phẩm, ta liền ban ngươi vĩnh sinh vinh quang."

Trong nháy mắt, Bruce quay đầu nhìn về phía Andrew đại sư, Andrew đại sư con ngươi ở trong phản chiếu Bruce lạnh lùng khuôn mặt, cùng cái kia song lam như là cực địa tầng băng như thế con mắt.

Red Robin con ngươi đột nhiên co, hoàn toàn bị bức tranh này kinh ngạc đến ngây người, hắn cứng ngắc đứng tại chỗ, hoá đá thành một toà bức tượng.

Bruce giết Andrew !

!

Batman giết người ? !.