Chương 1503: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (chín)

Chương 1503: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (chín)

Red Robin nhìn chòng chọc vào dụng cụ giám sát và điều khiển màn hình.

Hắn nhìn thấy, Bruce từ Cain trong tay tiếp nhận một cái dùng máu tươi ngưng kết thành sắc bén chủy thủ, chậm rãi đi tới Andrew đại sư trước mặt cũng nửa quỳ xuống.

Hắn đưa tay ra ôm lấy Andrew đại sư nửa người trên, ở bên tai của hắn nói nhỏ vài câu, sau đó không chút do dự đem sắc bén chủy thủ đưa vào trái tim của hắn.

Sắc bén dài chủy thủ đâm thủng ngực mà qua, máu tươi như nước suối giống như tuôn ra, Andrew đại sư trong mắt sinh cơ từ từ tiêu tan, mà Cain trong lòng cái kia hiếm hoi còn sót lại hoài nghi cũng bỏ đi.

Red Robin nhìn chằm chằm màn ảnh giám sát thật lâu không nói gì, mà Lilith dùng một loại cười trên sự đau khổ của người khác ngữ điệu ở bên tai của hắn nói: "Tuy rằng dưới cái nhìn của ta, này xác thực là lấy tín nhiệm Cain tốt phương pháp, nhưng ta dù sao cũng là cái ác ma, ngươi cái kia chính nghĩa trái tim nhỏ thịch thịch nhảy chính vui thích đây."

"Ngậm miệng." Red Robin ngữ khí ngoài dự đoán mọi người lạnh lẽo, hắn ở trước màn hình dại ra mấy phút, sau đó đứng lên nói: "Ngươi nữ nhân ngu xuẩn này, ngươi căn bản không hiểu Batman giết người đến cùng ý vị như thế nào."

"Hắn lừa chúng ta." Red Robin hít sâu một hơi nói: "Hắn không yếu đuối, cũng không ôn nhu, mặt nạ của hắn sau lưng ẩn giấu đi tà ác cùng điên cuồng."

"Giết người chính là tà ác sao?" Lilith hỏi.

"Ta lưu ý không phải giết người, mà là lừa dối." Sắc mặt của Red Robin âm u nói: "Hắn chưa từng đối với ta biểu diễn qua này một mặt, nhưng cũng đối với Cain làm như vậy rồi. . . Cain nhất định phải chết!"

Lilith lại trầm mặc, mãi đến tận Red Robin bước nhanh đi tới trên lầu, Lilith mới có chút tính thăm dò hỏi: "Tuy rằng luyến cha cùng luyến mẫu là nhân loại khó mà tránh khỏi tình kết, thế nhưng ngươi có cảm giác hay không cho ngươi có chút cực đoan?"

Hiển nhiên, Lilith nhìn được Red Robin cuồn cuộn trong suy nghĩ một góc, mà sự cơ bản có thể khái quát vì là Batman Batman Batman Batman Batman cùng Batman cùng với mỗi một cái Batman.

"Hắn có thể giết người, nhưng không thể là Cain mà giết người, bởi vì hắn không có vì chúng ta làm như thế, đây là đáng thẹn phản bội." Red Robin mò ra chủy thủ bên hông, nhanh chân hướng về cửa đi ra ngoài.

"Không phải hắn thuần phục chúng ta, mà là chúng ta thuần phục hắn, bởi vì chúng ta tồn tại, hắn có không thể làm sự tình, cũng bởi vì chúng ta tồn tại, hắn từng mấy lần muốn làm hắn không thể làm sự tình, này lẽ ra nên là chỉ có chúng ta có thể đến vinh quang."

"Nhưng cái thế giới này Robin mất đi loại này vinh dự, Cain độc chiếm nó, ta phải giết Cain. . . Vì cái thế giới này ta."

Red Robin tràn ngập sát ý âm thanh vang vọng ở trống trơn phòng khách bên trong, mãi đến tận bóng lưng của hắn biến mất ở ngoài cửa lớn, đứng ở lầu ba thiên Tỉnh Lan cái bên hai bóng người, một cái trong đó chăm chú che miệng lại, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

"Ngươi đều làm cái gì? !" Red Hood dùng một loại thống khổ ánh mắt xem nói với Schiller: "Ngươi dạy Batman giết người, còn lợi dụng hắn nhường Timothy rơi vào báo thù tâm tình bên trong! Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Mà như cũ mặc âu phục, khắp toàn thân không nhiễm một hạt bụi Schiller dùng một cái tay nhẹ nhàng đỡ lấy sân nhà lan can, bình tĩnh nói: "Ta đều nói, ta muốn từ Cain nơi đó thu hồi cừu con huyết."

"Cái kia ngươi tại sao không chính mình. . ."

"Như Cain như thế, manh mối đi tới chỗ nào liền truy tới chỗ nào, truy tới chỗ nào liền vì chính mình nhiều thêm một tầng phiền phức sao? Jason, ta nghe ngươi biết Schiller giáo sư nói, ngươi thật giống như rất am hiểu làm như thế."

Red Hood nhất thời lông tóc dựng đứng, hắn nhanh chóng lui lại mấy bước, một cái tay chăm chú nắm lấy lan can nói: "Ta chỉ là, ta chỉ là nghĩ nâng hiệu suất cao."

"Cái kia ngươi cảm thấy Cain tăng cao hiệu suất sao?"

"Hắn không phải sắp thành công rồi sao?" Red Hood hít sâu một hơi, nỗ lực chuyển động đại não phân tích nói: "Hắn đánh hạ Westminster, giết Andrew, được Bruce."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Ngươi thật cho rằng hắn có thể được Batman sao?"

"Nhưng là, nhưng là Batman vì hắn giết người!"

"Đó là bởi vì Batman vốn là giết người."

"Batman sao lại thế. . ." Red Hood dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Schiller, hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được, lại đi về phía trước hai bước tới gần Schiller, ló đầu nhìn con mắt của hắn hỏi: "Cái thế giới này Batman giết người?"

Schiller gật gật đầu nói: "hơn nữa hắn giết người thứ nhất chính là ta."

Red Hood mạnh mẽ nuốt nước bọt một hồi, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng sân nhà phía dưới, nhìn nơi đó còn lại Andrew đại sư vết máu, vẫn là không nhịn được hỏi: "Coi như Batman vốn là giết người, có thể nếu như không phải Cain đầu độc hắn, hắn tại sao phải giết Andrew đại sư đây?"

"Hắn thật sự giết Andrew đại sư sao?"

"Đương nhiên, chúng ta vừa tới thời điểm không phải ở trong máy theo dõi đều nhìn thấy sao? Một đao đâm xuyên tim, tuyệt đối không có giả chết khả năng."

"Đó là ở người bình thường xã hội bên trong." Schiller dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ lan can nói: "Ngươi đọc nhiều như vậy giới ma pháp lịch sử tạp đàm, như cũ cho rằng tử vong chính là giới ma pháp điểm cuối sao?"

Red Hood nhăn lại lông mày, hắn cẩn thận suy tư một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Không, đối với thân thể tới nói, tử vong xác thực là điểm cuối, ma pháp sư thi thể cũng sẽ rất nhanh hủ bại, nhưng ma pháp sư chết rồi linh hồn cũng không tự do, bọn họ sẽ rơi xuống bọn họ chủ nợ trên tay, nhận hết dằn vặt."

Red Hood con mắt bỗng nhiên trừng lớn, Schiller dùng ôn hòa ánh mắt nhìn về phía hắn nói: "Mà trước đây không lâu, đám ác ma tập thể bội ước, Andrew khế ước đối tượng cũng xé bỏ giữa bọn họ khế ước, nói cách khác, Andrew là tự do."

"Nếu như vào lúc này, hắn cùng một cái khác Ma vương ký kết khế ước, sau khi hắn chết linh hồn dĩ nhiên là sẽ quy về cái này Ma vương."

Red Hood vẫn có chút không làm rõ, liền Schiller thở dài giải thích: "Bruce ở đâm chết Andrew trước, ghé vào lỗ tai hắn niệm cái kia mấy câu nói chính là khế ước nội dung, hắn ở Andrew trước khi chết cùng hắn đạt thành khế ước, Andrew chết rồi, hắn linh hồn sẽ về Bruce hết thảy."

Red Hood to lớn há to miệng, Schiller lộ ra một ít vẻ hồi ức, cũng nói: "Lúc trước ta cùng Constantin ký kết khế ước thời điểm, Bruce vừa vặn xông tới, hắn quả nhiên học rất nhanh."

"Nhưng là, nhưng là. . ." Red Hood ấp úng nửa ngày, Schiller lời nói này lượng tin tức quá lớn, hắn trong khoảng thời gian ngắn không biết nên hỏi cái nào vấn đề.

Trải qua dài lâu tổ chức ngôn ngữ quá trình sau, Red Hood vẫn là không nhịn được hỏi: "Có thể Bruce cũng là loài người, nhân loại làm sao có thể cùng nhân loại ký kết khế ước?"

"Cái này cần nhìn hắn từ Ngạo Mạn nơi đó học được cái gì, ta đoán, hắn hoặc là là chính mình nắm giữ ác ma quân vương vị cách, hoặc là là khống chế một con ác ma quân vương khiến nói gì nghe nấy, mà vị này ác ma quân vương ở Andrew trước khi chết trong nháy mắt cùng hắn đạt thành khế ước, linh hồn dĩ nhiên là về Bruce hết thảy."

Red Hood hoa hai phút từ từ tiêu hóa một hồi sự thực này, được rồi, hắn nghĩ Batman đều có thể giết người, bên người mang theo một con Ma vương lại có cái gì không thể đây?

"Chờ một chút." Red Hood này mới nhớ tới đến hắn mới vừa vốn muốn hỏi vấn đề, hắn quay đầu xem nói với Schiller: "Ngươi ký kết Constantin? Ngươi cũng bên người mang một con Ma vương?"

Schiller chưa kịp trả lời, Red Hood liền ngữ như hàng loạt giống như nói: "Có thể coi là ngươi bên người mang theo một con ác ma quân vương, Constantin cũng không nghe ác ma a, hắn thiên sứ cùng ác ma một khối lừa gạt, ngươi làm sao có thể lừa hắn ký kết khế ước?"

Schiller nhẹ nhàng đem con mắt hướng về lên xem, lộ ra hồi ức vẻ mặt, lại hướng về một bên nghiêng đi, nhìn Red Hood nói: "Ngày nào đó, hắn hỏi ta, nhân cách của ta ở trong có hay không Sắc dục cái này đặc chất, ta muốn cùng hắn thảo luận một ít chuyên nghiệp học thuật tính vấn đề, hắn hỏi ta trừ tâm lý học có thể hay không tán gẫu điểm khác."

"Ta nói ta đối với hắn tâm lý tình hình càng cảm thấy hứng thú, hắn nói với ta, vậy không bằng đến trong lòng hắn nhìn, liền ta liền đi trong lòng hắn nhìn."

Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Ta xé ra hắn lồng ngực, dùng tay nắm trái tim của hắn thời điểm, hắn gọi rất thê thảm, ta không cũng may Ngạo Mạn trong phòng làm việc giết người, vì lẽ đó ta nhường hắn dạy ta một cái khế ước phù văn, cũng đem cái này phù văn khắc vào trong trái tim của hắn."

Schiller không để ý đến Red Hood cái kia cực kỳ vẻ mặt cứng ngắc, mà là mang điểm cảm khái nói: "Hắn biết, nếu như không thoát khỏi bộ kia trong trái tim khắc phù văn thân thể, liền không thể thu được tự do, vì lẽ đó hắn hấp dẫn Cain, giả làm người bị hại, tìm cái lý do hợp lý vứt bỏ thân thể của mình, còn muốn lợi dụng sự phẫn nộ của ta đi giết Cain."

"Nhưng hắn quên, ta đối với tâm lý học rất có nghiên cứu, làm sao sẽ không nhìn ra hắn khát vọng tự do tâm đây? Ta đem hắn ném tới Địa ngục, bởi vì ta biết, bất luận là Azazel vẫn là cái khác Ma vương, bọn họ chỉ có thể là bại tướng dưới tay Constantin, bọn họ không ngăn được hắn."

"Ngươi liền không sợ hắn từ cái kia chạy?" Red Hood nghi ngờ hỏi.

"Hắn nhường Cain giết mục đích của hắn là giành lấy tự do, hắn cũng có năng lực từ Địa ngục chạy trốn, nhưng hắn không dám làm như thế, hắn phải chờ ở địa ngục, bất luận chịu đựng thế nào dằn vặt."

Schiller hơi giương mắt, xuyên thấu qua biệt thự cửa sổ nhìn về phía từ từ xuất hiện ở đường chân trời lên ánh bình minh tia sáng, khe khẽ thở dài, cũng nói: "Ta nói cũng không phải Ta sẽ thay hắn báo thù, ta vẫn luôn nói Ta sẽ đi lấy về hắn huyết ."

"Trái tim kia cùng trong đó huyết dịch đều là thứ thuộc về ta, mà đây là đang nhắc nhở Constantin, chỉ cần ta nắm về thứ thuộc về ta, ta cũng không cần phải lại đi tìm bất kỳ cái gì khác, cũng bao quát hắn linh hồn."

"Vậy thì mang ý nghĩa, nếu như hắn không có ở ta đem hắn thả xuống địa phương, cũng chính là Địa ngục chờ ta, ta sẽ không đi tìm hắn, vậy hắn liền đem bị từng ấy năm tới nay duy nhất cứu hắn, hắn cũng đồng ý tin tưởng cứu chủ triệt để vứt bỏ."

"Càng quan trọng là, ta lưu lại ca ca của hắn Thomas linh hồn, nếu như hắn bị vứt bỏ, mà ca ca của hắn bị lưu lại, liền chứng minh sẽ bị tuyển chọn vĩnh viễn là hắn ca ca, mà không phải hắn."

"Hắn liền lại biến thành cái kia từ ở mẫu thân trong bụng liền không bị giao cho hi vọng, thậm chí ngay cả cái ra dáng tên cũng không chiếm được tiểu đáng thương —— Constantin chắc chắn sẽ không khoan dung chuyện như vậy phát sinh lần nữa."

Schiller trên mặt vẫn duy trì nụ cười, có thể Red Hood nhưng vượt trốn càng xa, cuối cùng Schiller nói: "Vì lẽ đó, bất luận hắn ở trong Địa ngục đụng phải bao nhiêu dằn vặt, hắn đều tuyệt sẽ không rời đi."

"Mà ở trên thế giới này, không có bất kỳ một loại cực khổ, có thể so sánh Constantin giao cho chính mình càng sâu nặng."

To lớn cánh chim từ địa ngục hỏa diễm cháy hừng hực đau khổ chi uyên phía trên xẹt qua, trắng xám vươn tay ra đi thời điểm, vô số nhận hết dằn vặt, gào khóc kêu thảm thiết linh hồn tàn vang liều mạng đem vươn tay ra tới bắt hướng về bầu trời, lấy tìm kiếm cứu rỗi.

Nhưng đến không phải thiên sứ, vì lẽ đó không người nào có thể chân chính được cứu, con kia trắng xám tay chỉ nắm lấy nằm ở hỏa diễm trung ương mặc cho liệt diễm thiêu đốt thân thể nhưng một điểm phản ứng đều không có nào đó cái linh hồn.

Constantin bị tầng tầng té xuống đất, Azazel thu hồi cánh, Constantin mở hai tay ra nằm thẳng trên đất, ngưỡng mộ Azazel nói: "Ngươi liền chút bản lãnh này?"

"Constantin, ngươi thực sự là người điên."

Azazel hít sâu một hơi, đánh giá Constantin trong mấy ngày này bị nhiều lần dằn vặt vết thương đầy rẫy linh hồn, hắn khoát tay, một đạo tinh khiết năng lượng chữa trị thân thể của Constantin.

"Ta nên nói cảm tạ ngươi lòng tốt sao?" Constantin lại cười lạnh một tiếng nói, sau đó hắn giẫy giụa muốn bò lên, một lát sau khi vẫn là ngã xuống đất, đem con mắt phiết hướng về một bên liền hỏi: "Có thuốc lá không, bệ hạ?"

"Nhưng ngươi là cái vận may người điên." Azazel lạnh lẽo nhìn chằm chằm Constantin nói: "Chiêu đãi sẽ chấm dứt ở đây."

Constantin ngón tay nắm chặt, hắn dùng ánh mắt gắt gao tập trung Azazel, tựa hồ muốn từ trong miệng hắn nghe được một cái nào đó tên, nhưng Azazel "Xì" một tiếng nói.

"Lucifer bệ hạ nghe được nổi thống khổ của ngươi, hắn nhường ta thả ngươi rời đi."

Constantin lỏng tay ra.

"Nhường hắn lăn.".