Chương 1504: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười)

Chương 1504: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười)

Azazel cuối cùng vẫn là đem Constantin mang về chính mình cung điện, mà Constantin ở nơi đó nhìn thấy Lucifer.

"Ta còn tưởng rằng ngươi hoàn toàn mặc kệ Địa ngục đây."

Constantin ngồi dưới đất, phía sau lưng dựa vào ở giữa cung điện trên cây cột, Azazel đứng ở vương tọa bên cạnh, Lucifer đứng ở giữa đại sảnh.

"Nếu như chỉ là các Ma vương khởi xướng chiến tranh, ta mới chẳng muốn quản, có thể ngươi đừng nói cho ta ngươi không phát hiện đám kia thiên sứ lại bắt đầu rục rà rục rịch."

Lucifer bắt đầu ở vương tọa giữa đại sảnh đi dạo, trong giọng nói hiếm thấy mang lên một ít trầm trọng.

"Đại khái mấy ngày trước, mấy cái khách không mời mà đến đến thăm ta ở Coast City rượu mới đi, bọn họ cũng không phải nhân loại bình thường, nhưng bọn họ ngụy trang nhưng kém chút lừa gạt qua ta."

Thả lỏng tựa ở trên cây cột Constantin hơi nhíu mày một cái, Lucifer nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: "Ta bán đi Los Angeles quán rượu đi tới Coast City sự tình, hầu như không có giới ma pháp người biết, mấy tháng tới nay, cũng vẫn chỉ có người bình thường tới nơi này tiêu phí."

"Mấy người kia tiến vào quán rượu thời điểm, ta không có ở trên người bọn họ phát hiện bất kỳ năng lượng dấu vết, vì lẽ đó ta tự nhiên cho rằng bọn họ cũng có điều chỉ là phổ thông khách nhân, mãi đến tận ta mời cái kia kinh nghiệm phong phú dân bản xứ người bán rượu nói cho ta, vẻ mặt bọn họ cùng động tác đều có chút không đúng."

"Người bán rượu cho rằng bọn họ là ăn trộm, nhưng ta lại phát hiện bọn họ khả năng đến từ giáo hội, là đám kia thiên sứ thủ hạ lâu la."

Lucifer dừng bước, hai tay ôm lấy cánh tay, cau mày nói: "Như thế đến giảng, giáo hội mục sư hoặc là giáo chủ trên người đều sẽ có rất rõ ràng tín ngưỡng chi lực dấu vết, cách mấy cây số ta đều có thể nghe thấy được loại kia khó nghe mùi vị, nhưng ngày đó mấy người trên người hoàn toàn không có dấu vết."

"Khẳng định là Gabriel tác phẩm." Azazel hừ lạnh một tiếng, tựa ở vương tọa mặt bên nói: "Con kia rụng lông gà am hiểu nhất loại thủ đoạn này, cái này cũng là Địa ngục từ rất sớm trước liền không thu Đọa thiên sứ nguyên nhân —— Gabriel thậm chí nhường thủ hạ của hắn đọa thiên đến Địa ngục thu được tình báo."

Lucifer hơi nhíu mày lại nói: "Ta cùng Michael đều biết, Thiên đường cùng Địa ngục đều là Thượng Đế trị dưới, chúng ta cũng không phải là thật sự là địch, năm đó oanh oanh liệt liệt đọa thiên cuộc chiến chỉ là vì tuyên cáo ta vì là sự phản bội của ta trả giá cái giá rất lớn, Thượng Đế cùng Michael đều rõ ràng điểm này, mà Gabriel nhưng không phải như vậy."

"Nhiều năm trước tới nay, chỉ có hắn ở nghiêm túc kiên trì cùng Địa ngục đấu tranh, đồng thời cho rằng đây là hắn ở Thiên đường đạt được vinh quang thủ đoạn, hắn cảm thấy Michael thông qua đọa thiên cuộc chiến chịu đến Thượng Đế thưởng thức, bởi vậy hắn vẫn muốn phát động lần thứ hai đọa thiên cuộc chiến, phục khắc Michael từng đi qua vinh quang con đường."

Nói tới chỗ này, Lucifer sâu sắc thở dài, tựa hồ là đang vì Gabriel chỉ số thông minh mà cảm thán, hắn khe khẽ lắc đầu nói: "Có lẽ Thiên đường chỉ có hắn một cái cảm thấy thần là hoàn toàn công chính, cho rằng chỉ cần làm tốt lắm, liền có thể đạt được yêu thích cùng địa vị."

"Nhưng sự thực hoàn toàn ngược lại." Azazel đi xuống vương tọa phòng khách bậc thang, cũng nói: "Thần thích ai liền sẽ ban tặng ai địa vị, mà không phải ai có địa vị liền có thể được thần thích."

Constantin phát sinh một tiếng cười lạnh nói: "Thiên đường ở trong như vậy ngu ngốc còn thiếu sao? Cain coi chính mình dâng lên tốt tế phẩm liền có thể được thần yêu thích, nhưng kỳ thực là bởi vì thần thích Abel mới sẽ thích hắn tế phẩm."

"Thượng Đế xưa nay đều không công chính." Lucifer buông xuống mi mắt nói tiếp: "Liền như ở trên thế giới này mỗi một đối với cha mẹ như thế, nhưng Gabriel không hiểu điểm này."

"Kích động Thiên đường cùng Địa ngục trong lúc đó mâu thuẫn là Gabriel vì chính mình tranh thủ địa vị thủ đoạn, ta cũng không để ý Địa ngục sẽ biến thành ra sao, nhưng ta không thể chịu đựng thằng ngu này như con ruồi như thế quấy rối cuộc sống của ta."

"Vì lẽ đó ngươi tìm đến ta." Constantin thở dài, một cái tay khoát lên cuộn tròn lên trên đầu gối, nói: "Bởi vì vĩ đại Satan bệ hạ kiềm chế thân phận, không muốn cùng ở Đại thiên sứ ở trong xếp đếm ngược Gabriel tự mình tính toán, vì lẽ đó ngươi hi vọng ta đi buồn nôn hắn một cái."

"Lại như ngươi cho tới nay làm như vậy." Lucifer đi tới Constantin trước người, đưa tay đem hắn nâng lên, cũng nói: "Ngươi rất sẽ cho ác ma cùng thiên sứ gây phiền phức, lần này cũng không ngoại lệ, không phải sao?"

"Schiller đem ngươi linh hồn lưu ở địa ngục, nhường ngươi nhận hết dằn vặt, mà ta có thể đem ngươi thả ra ngoài, nhường ngươi nhân khoảng thời gian này làm điểm chuyện khác, hắn sẽ không phát hiện, thế nào?"

Lucifer đưa cho Constantin một điếu thuốc, Constantin sau khi đốt bỏ vào trong miệng, sâu sắc hút một hơi, phun ra khói nói: "Đầu tiên là dằn vặt ta, sau đó buông tha ta, lấy này làm ân điển, làm cho ta bé ngoan vì ngươi làm việc. . ."

Constantin đi tới Lucifer trước mặt, hướng về trên mặt của hắn phun một cái khói, sau đó nói: "Lucifer, ngươi là rời đi Địa ngục quá lâu, dẫn đến không đuổi kịp ác ma lừa người cải tiến kỹ thuật thuỷ triều (trào lưu) sao? Như thế bài cũ thủ đoạn còn dùng?"

"Hô" một tiếng, Lucifer mở ra hai cánh một bên cánh, đem Constantin vỗ tới trên đất, hắn buông xuống mắt cúi nhìn Constantin nói: "Ngươi làm rõ, là Schiller đem ngươi vứt đến nơi này, đám ác ma chỉ là ở báo trước đây ngươi trêu chọc bọn họ cừu, mà ta khoan dung ngươi."

"Ngươi sai rồi." Constantin lật mặt nằm thẳng trên đất, lại hút một hơi khói nói: "Ta vì ta qua đi không làm hành vi cảm thấy sâu sắc sám hối, cũng định dùng nổi thống khổ của chính mình lắng lại hết thảy người bị hại lửa giận, ta không cần ngươi tới cứu ta, cút nhanh lên."

Lucifer hít sâu một hơi, Azazel bước nhanh đi tới, nhìn Constantin nói: "Constantin, ngươi điên rồi sao? Ngươi lẽ nào muốn tiếp tục lưu ở địa ngục nhận hết dằn vặt sao?"

"Ngươi nói đúng, ta chính là nghĩ như vậy."

Lucifer lại thu hồi cánh, hắn đi tới Constantin bên cạnh người, nửa quỳ xuống nhìn hắn nói: "John, ngươi đến cùng ở nổi điên làm gì? Ta liền không thể là lấy một người bạn thân phận mời ngươi hỗ trợ sao?"

Mà Constantin thì lại ngửa mặt nằm trên đất, nhắm mắt lại, trong miệng nhắc tới: "Nếu như không phải là không có hi vọng, liền không ai sẽ hi vọng ta, đã căm ghét lại hiếu kỳ, đã sợ hãi lại mê luyến, ta tổng xuất hiện ở người khác tuyệt vọng chi khắc, là bởi vì nếu không bọn họ tuyệt vọng liền chắc chắn sẽ không nhớ tới ta, đây là bọn hắn cho ta nguyền rủa. . ."

Lucifer đầu tiên là trợn to hai mắt, sau đó lại che mắt nói: "Xong, lại điên (chơi) một cái! Ta liền biết cùng Schiller dính dáng người đều đến có một ngày như thế. . ."

Nửa quỳ ở tại chỗ trầm mặc một hồi, Lucifer đứng lên, quay đầu nói với Azazel: "Đừng hy vọng Constantin, đi thăm dò minh Gabriel hiện tại đang đang làm gì."

"Bệ hạ, ngài ngầm đồng ý chúng ta tập thể bội ước, chính là vì câu Gabriel mắc câu, có thể Đại Pháp Sư Minh Hội đám người kia cũng định cùng chúng ta một lần nữa đàm phán, ta người đại diện cũng không nghe một điểm Gabriel tin tức, hắn lẽ nào thật sự dự định từ bỏ khống chế giới ma pháp cơ hội?"

"Tốt nhất không phải như vậy." Lucifer cùng Azazel đồng thời hướng về cung điện bên ngoài đi, hắn vừa đi vừa nói: "Vậy thì chứng minh hắn mưu đồ rất lớn, thậm chí không ngừng ở Nhân giới."

"Lẽ nào hắn còn có thể xâm lấn Địa ngục hay sao?"

"Hắn vẫn muốn làm như thế, gây nên chúng ta lửa giận, khiến cho chúng ta phát động lần thứ hai chiến tranh, không thể để cho hắn thực hiện được, trước tiên tìm tới vị trí của hắn, một có tin tức liền để người đại diện đi ta quán rượu tìm ta."

Plymouth giữa trưa như cũ có chút âm u, tầng mây ép tới rất thấp, phảng phất bất cứ lúc nào có thể vặn ra nước đến, tích trữ đã lâu mây vũ tích cuối cùng vẫn là không chịu nổi gánh nặng, mưa lớn như hạt đậu nước nện xuống đến thời điểm, người đi trên đường phố vội vã quấn chặt áo khoác, bước nhanh hướng về chỗ cần đến chạy đi.

Schiller mang theo Red Hood theo cầu thang đi xuống lầu canh phòng dưới đất, vừa đẩy cửa ra, hắn hơi sững sờ, cũng nói: "Thú vị."

Red Hood trước tiên đi vào, hắn đánh giá phòng dưới đất ở trong tình cảnh, đầu tiên là kiểm tra đã hoàn toàn khô quắt kề sát trên mặt đất trứng mảnh vỡ, lại nhìn một chút ngay chính giữa vẽ ma pháp trận, cuối cùng đưa ánh mắt hình ảnh ngắt quãng ở góc tường một vũng máu lên.

"Nhìn ra cái gì đến sao?" Schiller hỏi.

"Ta không có Timothy như vậy am hiểu suy lý." Red Hood cau mày nói: "Nhưng ta như cũ có thể nhìn ra này bãi máu cùng xung quanh này chút đông Higuma cách không vào."

"Về mặt thời gian đến xem, dùng máu tươi vẽ thành trận pháp cùng dính huyết kỳ quái mảnh vỡ xuất hiện thời gian càng sớm hơn, mà này một vũng máu thì lại muốn trễ một chút, vẽ ma pháp trận dùng huyết dịch cùng đỏ như màu máu mảnh vỡ xem ra cùng máu người không giống nhau lắm, coi như trong đó có người huyết thành phần, nên cũng là nhiều nhóm máu hỗn hợp lên, nhưng bên tường này bãi máu thuộc về một người."

"Rất tốt, như vậy ngươi cho là này bãi máu là ai?"

"Ta nói không chừng." Red Hood lắc lắc đầu, thập phần thành thật nói: "Chỉ nhìn huyết dịch liền có thể phán đoán ra giới tính, tuổi tác, hình thể thậm chí là nghề nghiệp là Timothy tuyệt hoạt, có lúc ta cũng hoài nghi hắn là cái quỷ hút máu, làm sao liền có thể bằng vào một điểm huyết dịch đoán ra nhiều như vậy chứ?"

Schiller cũng đi vào trong phòng, cẩn thận từng li từng tí một tránh khỏi ma pháp trận cùng những kia buồn nôn mảnh vỡ, bảo đảm chính mình giày lên sẽ không dính lên vật bẩn thỉu, hắn vòng tới bên tường, nhìn chăm chú bãi kia huyết dịch cũng nói.

"Đây là Constantin huyết, hắn thành Cain đồ ăn."

"Thi thể kia đây?" Red Hood nhìn chung quanh một chút, nói: "Quỷ hút máu nên chỉ uống máu, thi thể kia còn lại bộ phận đi nơi nào?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, có người trước tiên chúng ta một bước mang theo ta đồ vật rời đi." Schiller ngồi xổm người xuống cẩn thận kiểm tra một hồi huyết dịch biên giới hình dạng, sau đó nói: "Hoặc là thi thể chính mình rời đi."

Red Hood run lập cập, hắn lại nhìn một chút này tối tăm trong phòng cùng trên bàn những kia hình dạng kỳ quái tế tự dụng cụ, cảm giác được có chút phía sau lưng lạnh cả người, thế nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Thi thể chính mình rời đi? Có thể hay không là Constantin thật sự từ Địa ngục chạy đến?"

Một giây sau, Red Hood đối đầu Schiller hoang vu hai mắt màu xám, hắn lập tức lùi về sau một bước, rụt lại cái cổ nói: "Coong coong coong đương nhiên không thể, Constantin nhất định sẽ nghe lời ngươi."

Schiller thu hồi ánh mắt, nhìn chăm chú giày lên dấu chân, hơi nheo mắt lại cũng nói: "Nào đó cái linh hồn tiến vào Constantin thể nội, khống chế thân thể của hắn rời khỏi nơi này, như vậy vấn đề đến, hắn là ai? Hiện tại lại đi đâu nhi? Cùng với hắn tại sao phải làm như vậy?"

Hỗn loạn thanh âm huyên náo từ bên trong quầy rượu bộ truyền đến, to lớn tiếng nhạc nhường sàn nhà đều đang chấn động, Bennett che lỗ tai, quay đầu đối với Jim nói: "Chúng ta cần phải tới chỗ này không thể sao? Ta thật sự sắp bị ồn ào quá!"

"Bình tĩnh." Người chết Boston nói: "Đám người này bây giờ còn có thể múa hát tưng bừng, liền nói rõ tình trạng của bọn họ cũng không tệ lắm, chúng ta muốn chính là như vậy minh hữu."

Jim không hề nói gì, bước nhanh đẩy ra cửa quán rượu, đứng ở cửa cao to thủ vệ liếc mắt một cái hắn trên eo Dạ Nhận, không hề nói gì, bĩu môi, thả đoàn người đi vào.

Jim xuyên qua sân nhảy ở trong vặn vẹo thân thể dòng người bước nhanh hướng đi quầy rượu, quả nhiên ở nơi đó nhìn thấy một cái cách ăn mặc có chút hiệp sĩ phong cách người da đen chính diện hướng tủ rượu ở lau chùi ly rượu, hắn hít sâu một hơi, đi lên trước gõ gõ quầy hàng, đối với người da đen nói.

"Midnight, đã lâu không gặp, gần nhất còn tốt sao?"

Bị gọi là Midnight người da đen vừa quay đầu lại, nhìn thấy là Jim, hơi nhíu mày lại, lại nheo mắt lại, dùng mũi hừ hừ hai tiếng nói.

"Nightmaster? Maiar truyền kỳ anh hùng làm sao rảnh rỗi quang lâm hàn xá?".