Chương 1505: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười một)

Chương 1505: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười một)

"Midnight, lần này ngươi nhất định phải giúp chúng ta." Jim hai tay đặt ở quầy hàng trên mặt bàn, nhìn chằm chằm người da đen con mắt nói: "Ngươi biết tình huống bây giờ có cỡ nào khẩn cấp! Huyết tộc lần này mưu đồ rất lớn, Queen of Blood Mary cùng hậu duệ của nàng ở Luân Đôn bên trong tàn phá, nếu như không phải giới ma pháp kề bên tan vỡ, ta cũng sẽ không tìm đến chỗ ngươi."

"Được đi, ta không có hứng thú dính líu những chuyện kia." Midnight nhún vai một cái nói: "Ngược lại ta sức mạnh vẫn còn, bọn họ dám đến liền chỉ có một con đường chết, cho tới giới ma pháp, chỉ có thể nói là tự làm tự chịu, ta làm gì muốn cứu bọn hắn đây?"

"Thế nhưng Luân Đôn người bình thường. . ."

"Huyết tộc không ngốc." Midnight đem lau sạch cái ly thả lại ly giá lên, cũng nói: "Bọn họ không thể đồng thời cùng các ngươi còn có người bình thường khai chiến, mà là nhất định sẽ nhân giới ma pháp kề bên tan vỡ thời điểm trước tiên trừng trị các pháp sư, trước đó, người bình thường đều là an toàn."

Người chết Boston mới vừa muốn nói chuyện, Midnight liền đánh gãy hắn nói: "Đừng nói cái gì sớm muộn có một ngày sẽ nguy hại đến Luân Đôn người bình thường, ta là một cái sinh sống ở buôn nô thời kỳ người da đen, mà đông Ấn Độ công ty là Anh quốc hoàng thất sản nghiệp, đám này chủ nô các lão gia là thời điểm vì bọn họ đã từng hành động trả giá thật lớn."

Mấy người đều trầm mặc, bọn họ biết, Midnight là một cái người da trắng chủng tộc cừu hận chủ nghĩa người, mà hắn xác thực cũng là nô lệ da đen mậu dịch thiết thực người bị hại, bởi vì hắn sinh ra ở thế kỷ mười tám biển Caribbean khu vực, tổ tông là bị Tây Ban Nha buôn người bán tới đây nô lệ da đen.

Jim trước đây nghe Constantin giảng qua Midnight thân thế, lúc đó người da đen hoàn cảnh sinh hoạt không cần nói nhiều, hai huynh muội vẫn nơm nớp lo sợ, chỉ cầu tồn tại, cũng may Midnight nắm giữ không ít đến từ cố hương vu độc thuật, hắn lại tính cách cơ linh, rất sẽ xử sự, xem như là ở địa phương người da đen ở trong sống được cũng không tệ lắm.

Thế nhưng một ngày nào đó, một người da đen tìm tới Midnight, thần thần bí bí yêu cầu hắn bố trí một loại không độc thuốc bột, Midnight hỏi hắn muốn làm cái gì, hắn nói hắn nghĩ cho người da trắng chủ nô hạ độc, muốn phản kháng không dừng ngược đãi bọn hắn thành thị kẻ thống trị.

Lúc đó Midnight đối với loại này hành động căn bản không ôm hi vọng, lại bận tâm đến mình và em gái của chính mình có thể sẽ gặp đến trả thù, không nghĩ mất đi hiện tại miễn cưỡng còn vượt qua được yên tĩnh sinh hoạt, vì lẽ đó liền tùy tiện lấy điểm không có tác dụng tài liệu, bố trí một ít bột phấn đưa cho người da đen này.

Quả nhiên, hành động xảy ra sự cố, phản kháng người da đen đều gặp chết thảm, có thể cái này hướng về Midnight tìm kiếm trợ giúp người da đen nhưng còn sống, hắn lĩnh người da đen đồng bạn đi tới Midnight nhà bên trong, buộc hắn đem em gái của chính mình đầu bổ xuống, cũng nói cho hắn, chỉ cần người da trắng kẻ thống trị còn tồn tại ở cái này trên đất một ngày, tất cả yên ổn sinh hoạt đều có điều chỉ là giả tạo, chỉ có thiết thân nỗi đau mới có thể làm cho chịu đủ áp bức người rõ ràng phản kháng ý nghĩa đến cùng là cái gì.

Sau khi, Midnight trở nên hơi điên cuồng, vẫn đối với muội muội của hắn xương sọ đọc một ít thần bí chú văn, người chung quanh đều cho rằng hắn đã bởi vì kích thích mà phát rồ.

Sau đó, hắn trở nên càng ngày càng cực đoan, lợi dụng biển Caribbean khu vực sức mạnh của Tà thần nhường càng nhiều người da đen phấn khởi phản kháng, không ngừng chế tạo bạo loạn, không ngừng nhường cùng tộc chết ở trấn áp bạo loạn thương dưới, mà tao ngộ quy mô lớn tàn sát nô lệ da đen rốt cục cảm nhận được cái gọi là thiết thân nỗi đau.

Lại sau đó, nam bắc chiến tranh bạo phát, thông qua khế ước sức mạnh thu được trường sinh Midnight nhưng không có ở cuộc chiến tranh này ở trong bộc lộ tài năng, đến niên đại 80 thời điểm, hắn ở Metropolis dàn xếp lại, cũng ở nơi đó mở một quán bar, cũng chính là hiện tại bọn họ vị trí này một nhà Papa Midnite.

Papa Midnite là tên của quán bar, nhưng cũng không là tên Midnight, chỉ là bởi vì này quán bar sau đó trở thành nước Mỹ giới ma pháp giao lưu trọng yếu nơi, mà Midnight sẽ nhường bất luận cái nào dám to gan không tuân thủ nơi này quy củ người trả giá thật lớn, vì lẽ đó mọi người liền bắt đầu tôn gọi hắn là Papa Midnite, cũng có thể xưng là Midnight giáo phụ.

Không ai biết Papa Midnite cái kia thần bí lại mạnh mẽ vu độc sức mạnh đến từ nơi nào, nhưng nước Mỹ giới ma pháp mấy lần rung chuyển không thể ảnh hưởng đến nơi này một phân một lông, vì lẽ đó, làm Jim muốn tìm kiếm minh hữu thời điểm, hắn cái thứ nhất liền nghĩ đến Midnight.

Jim lấy tay chống đỡ ở trên bàn, thân thể nghiêng về phía trước nhìn Midnight con mắt nói: "Ngươi biết ngươi không thể vĩnh viễn trốn tránh xuống, Luân Đôn lõm vào, đón lấy chính là Anh quốc cùng châu Âu, cuối cùng ngọn lửa chiến tranh cũng sẽ lan tràn đến nước Mỹ."

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" Midnight nheo mắt lại nói.

Người chết Boston đuổi vội vàng kéo Jim, hắn hít sâu một hơi, cũng nhìn về phía Midnight vô cùng bình tĩnh nói: "Ngươi nên rõ ràng, nhân loại bị quỷ hút máu nô dịch cùng áp bức, cùng ngươi cùng ngươi đồng bào bị người da trắng chủ nô ức hiếp là không có khác nhau, lẽ nào ngươi hi vọng ngươi đồng bào lại lần nữa trở lại loại kia ám cuộc sống cực khổ ở trong đi sao?"

Midnight nắm đấm trong nháy mắt liền nắm chặt, có điều rất nhanh lại thanh tĩnh lại, hắn nhìn người chết nói: "Ngươi là một người thông minh, nhưng ta thương mà không giúp được gì."

Nói xong, hắn đi tới phía sau quầy cửa sau bên cạnh liếc mắt nhìn hai phía, sau đó đối với mấy người lôi kéo cửa sau, trong nháy mắt, một cỗ dày đặc mùi máu tanh tung bay lại đây.

"Đây là ta trước người bán rượu Gide, ngay ở ta đi lầu hai lấy đồ vật thời điểm, hắn bị người giết hại, tuy rằng ta không có nhìn thấy hung thủ, nhưng từ ngực vết thương để phán đoán, nên chính là đám kia biết bay con chuột."

"Ta không thể rời đi nơi này theo các ngươi đi tới Luân Đôn, bởi vì một khi ta đi, Papa Midnite quán rượu lõm vào, nước Mỹ giới ma pháp cũng sẽ theo gặp xui xẻo."

Bennett từ quầy rượu bên trên ghế đi xuống, hắn xem nói với Midnight: "Có thể làm cho ta xem một chút bộ thi thể kia sao?"

Midnight tránh ra vị trí, Bennett đi tới, kiểm tra một hồi thi thể trên ngực vết thương, nói: "Xác thực là quỷ hút máu làm, đây là Huyết ma Farley trảo dấu vết lưu lại, động thủ người có thể là Queen of Blood Mary hậu duệ. . . Bọn họ cư nhiên đã chạy đến Metropolis đến?"

"Có điều. . ." Ôm cánh tay đứng ở cạnh cửa Midnight chuyển đề tài, cũng nói: "Ta làm quán rượu lão bản, tin tức vẫn tính linh thông, các ngươi biết Bruce Wayne tổ chức một cái tống nghệ tiết mục tìm kiếm màu đen kim cương sự tình sao?"

Boston cùng Jim đối diện một chút gật gật đầu, Midnight đi trở về phía sau quầy ngồi xuống, cũng nói: "Cái kia người giàu có không phải là vì cái gì ái tình, ta khách nhân ở trong có người đã từng tiếp xúc qua loại kia màu đen kim cương, ở trong đó ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh."

"Có người nói, màu đen kim cương là mảnh vỡ, chỉ cần có thể tập hợp đủ hết thảy mảnh vỡ cũng hoàn nguyên nguyên bản bảo thạch, liền có thể nắm giữ hủy thiên diệt địa sức mạnh to lớn, không ít nước Mỹ giới ma pháp mất đi ác ma khế ước kẻ xui xẻo vì một lần nữa chiếm được sức mạnh, đã tham dự đến tìm kiếm Black Diamond hoạt động ở trong đi."

"Ngươi là muốn cho chúng ta đi tìm Black Diamond?" Jim nhăn lại lông mày hỏi.

"Đương nhiên không phải, các ngươi không thể như con ruồi không đầu như thế tán loạn, bằng không Luân Đôn thì càng không cứu." Midnight lấy tay chống đỡ ở trên quầy, nhìn Jim con mắt nói: "Huyết tộc hiện tại không nghĩ trêu chọc nhân loại bình thường, bởi vì bọn họ sợ sệt hiện đại vũ khí đối với bọn họ tạo thành quy mô lớn sát thương."

"Vậy các ngươi liền muốn phương pháp trái ngược, đem người bình thường kéo vào tràng, nhường nước càng hỗn càng tốt, ngẫm lại xem, ở thế cục hỗn loạn bên trong, những kia khát máu quái vật làm sao có khả năng nhịn được không đi cắn đứt xuất hiện ở trước mặt hắn người bình thường cái cổ?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Giả tạo một nhóm Black Diamond, tìm mấy cái ngươi người tin cẩn cầm chúng nó, sau đó từ Oblivion Bar phóng ra tin tức, liền nói những người này đã tìm tới mục tiêu, đem những kia khát vọng sức mạnh kẻ xui xẻo ma pháp sư cùng với muốn phát tài người bình thường cùng truy ở bọn họ phía sau cái mông truyền thông đều lừa gạt lại đây."

"Người bình thường không biết trong này nguy hiểm, bọn họ chỉ muốn bắt được càng nhiều Black Diamond, tốt đi Wayne nơi đó đổi tiền, ngươi chỉ cần nhường mồi nhử dẫn bọn họ tán loạn, đi khắp Luân Đôn mỗi một cái âm u góc tối."

"Quỷ hút máu muốn ở tình huống như vậy hoạt động, khó tránh khỏi sẽ bị người bình thường máy quay phim bắt lấy, một khi gây nên khủng hoảng, chính phủ nước Anh tất nhiên ra mặt, nếu như quỷ hút máu không muốn cùng thời điểm đối mặt pháp sư dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cùng người bình thường lửa đạn, nhất định phải đến ngồi xuống nói chuyện."

Jim sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, Midnight liền như là đoán được hắn đang suy nghĩ gì như thế nói: "Là, nhất định sẽ có người bình thường bị thương, cái này cũng là ta cho các ngươi đề nghị này mục đích, ta nói, chủ nô đời sau nhất định phải chảy máu."

Mấy người rời đi Papa Midnite quán rượu sau khi, Jim thở dài nói: "Midnight xác thực lợi hại, nhưng hắn cũng xác thực là cái chủng tộc cừu hận chủ nghĩa người, phương pháp của hắn có lẽ có hiệu, nhưng chúng ta không thể hoàn toàn đứng ở hắn góc độ nhìn vấn đề, chúng ta đến làm hết sức bảo toàn người bình thường."

"Hiện tại nhiệm vụ thiết yếu hay là tìm được càng nhiều minh hữu, nhân thủ một nhiều, có lẽ cái kế hoạch này thực thi lên cũng sẽ không nguy hiểm như thế, đi thôi, đi một chuyến Maiar."

Mấy người sau khi rời đi, Midnight ở trước quầy bar ngồi một lúc, sau đó đẩy thương lượng cửa sau đem rượu bảo đảm Gide thi thể kéo dài tới hậu viện dưới cây, ngẩng đầu hướng về lầu hai nhìn lại.

Hắn ở nơi đó lẳng lặng đứng một hồi, sau đó chậm rãi theo cầu thang đi tới lầu, lầu hai cửa phòng khách đã bị đẩy ra, nồng nặc mùi máu tanh truyền đến, một bóng người nghiêng người dựa vào ở giường một bên, tay che bụng.

Đó là sắc mặt tiều tụy Constantin.

"Lại cắm ở trên tay ngươi, lão đầu, khụ khụ." Constantin lộ ra một cái suy yếu cười khổ.

Midnight đi tới bên giường đem mới vừa đem ra chữa bệnh hòm mở ra, bắt đầu cho Constantin băng bó, cũng nói: "Ngươi truy binh giết chết ta học đồ, ngươi lại nợ ta một lần."

"Con kia đáng chết con chuột thế nào rồi?"

"Bị ta một cây đuốc đốt thành tro."

"Công lực không kém trước kia."

Midnight một bên cho Constantin băng bó phần eo vết thương, vừa nói: "Ta thật sự rất phản cảm cùng ngươi cái này nhị lưu pháp sư hợp tác, nhưng e sợ lần này chúng ta phải liên hợp lại, đám kia đáng chết thối con chuột xâm lấn địa bàn của ta, giết chết ta người, còn đối với ta kêu gào, ta sẽ để bọn họ muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể."

"Cái kia cũng phải chờ ta trước tiên chữa khỏi vết thương lại nói, đừng cho ta dùng ngươi những kia đáng chết vu độc dược phấn, quá khó nghe, cho ta điếu thuốc đi, đó là ta tốt nhất thuốc giảm đau."

Midnight không hề nói gì, mà là đứng lên, đang đi ra cửa trước, hắn mở miệng nói rằng: "Thành thật ở nơi này, ta rất nhanh liền trở về."

Constantin nhìn kỹ Midnight mở cửa bóng lưng, chậm rãi nheo mắt lại, trong mắt loé ra một tia không dễ phát hiện ánh sáng.

Rời phòng sau khi Midnight đi tới Papa Midnite quán rượu phòng dưới đất, nơi này một bên bố trí thành một cái thần bí tế tự nơi, xung quanh trong ngăn kéo đều là đủ loại kiểu dáng tế tự vật phẩm, mà dưới chân nhưng là một cái to lớn trận pháp.

Gian phòng ngay chính giữa bày một tôn cao to màu xám trắng tượng thần, tượng thần mặc khôi ngô áo giáp, nắm giữ một đôi cánh khổng lồ, Midnight đi tới tượng thần phía dưới nửa quỳ hạ xuống, hai tay chắp tay đọc thần chú.

"Vĩ đại chủ, ngài mới vừa triệu hoán ta?"

Mà tòng thần như ở trong truyền đến là Azazel âm thanh.

"Satan bệ hạ có lệnh, lập tức đi tìm thiên sứ Gabriel tung tích, có bất kỳ manh mối thông qua cầu nguyện nói cho ta!"

"Như ngài mong muốn, chủ nhân, ta sẽ lập tức lên đường."

"Rất tốt. . . Đúng rồi, vài ngày sau là muội muội ngươi sinh nhật, ta hiện tại không rảnh cùng nàng đồng thời chúc mừng, nhưng cũng không thể để cho nàng một mình trông phòng, đến thời điểm ngươi tới một chuyến động viên nàng."

"Cảm tạ ngài nhân từ, vĩnh viễn chủ nhân vĩ đại, ngài trung thành tín đồ sẽ vì là ngài dâng lên ngài muốn tất cả, Địa ngục vĩnh ở, Azazel vinh quang vĩnh ở.".