Chương 1506: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười hai)

Chương 1506: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười hai)

Cao to hùng vĩ Westminster ở hoàng hôn bên trong có vẻ càng tráng lệ, nhưng cái kia bị ánh mắt chiếu rọi lưu lại cái bóng thật dài, cũng như là đâm vào đại địa lợi kiếm, có vẻ đặc biệt sắc bén dữ tợn.

Nơi này đã không còn là thần thánh nơi, mà là thành tà ác các quỷ hút máu xâm lấn Luân Đôn căn cứ, hùng vĩ thánh khiết cột nhà lên tất cả đều là máu tươi cùng vết bẩn, giày da đạp ở thật dài thảm lên thời điểm, mặt bên dính lên một tia ô uế.

Cain nhẹ nhàng nhíu mày một cái, hắn vung tay lên, năng lượng gây nên gió nhẹ lay động qua thảm, nhường mặt trên dơ bẩn trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, nhưng sắc mặt hắn cũng không có hòa hoãn, nhíu mày càng sâu.

Nhưng hắn vẫn là dọc theo thảm đi đến cuối con đường, ở nơi đó có một gian tiếp đón quý khách dùng tư nhân cầu nguyện, làm Cain đứng ở cửa theo quan sát cửa sổ xem đi vào thời điểm, một cái tóc đen thanh niên chính nghiêng người dựa vào ở trên ghế ngủ say đến.

Cain vẻ mặt rốt cục dịu đi một chút, hắn đẩy cửa đi vào, thanh niên như là chấn kinh dê con như thế cả người run rẩy một hồi, nhưng rất nhanh liền giả vờ bình tĩnh lấy tay nắm chính quyền đặt ở bên mép ho khan hai tiếng, giương mắt nhìn về phía Cain nói: "Ngươi, ngươi tại sao không gõ cửa?"

"Ta chỉ là đến nhìn tình trạng của ngươi." Cain đứng ở cạnh cửa, thu dọn trên cổ tay tay áo chụp nói.

"Ta rất tốt."

"Nói như vậy, ngươi đã làm tốt sơ ủng nghi thức chuẩn bị."

"Này còn muốn làm chuẩn bị? Chờ một chút, ngươi còn không nói cho ta cái này nghi thức là muốn làm cái gì đấy. . ." Bruce lộ ra một cái vẻ mặt mờ mịt.

Có thể Cain nhưng nở nụ cười lạnh, nói: "Ngươi sẽ không cho rằng chỉ cần niệm vài đoạn thần chú ngươi liền có thể chuyển biến thành hậu duệ của ta đi? Sơ ủng nghi thức ở giới ma pháp hết thảy nghi thức ở trong cũng có thể nói tàn nhẫn, mà muốn có được ta sức mạnh, quá trình này nhất định sẽ dài đằng đẵng."

"Vì lẽ đó cái kia đến cùng là cái gì?"

Cain bắt đầu ở cửa phòng đi dạo, hắn cũng không biết chính mình từ đâu tới kiên trì cùng một cái nhân loại giải thích những này, có lẽ là bởi vì cái kia Queen of Blood Mary một lần lại một lần ghé vào lỗ tai hắn lặp lại đã lặp lại ngàn vạn lần kế hoạch, đồng thời không ngừng cường điệu sự trọng yếu của nó, nhường hắn cảm giác được rất phiền phức đi.

"Đầu tiên, ta sẽ hút khô ngươi huyết." Cain dùng màu đỏ dựng đứng con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Bruce, đang nhìn đến thanh niên trong mắt chợt lóe lên lại bị cưỡng ép kiềm chế xuống hoảng sợ sau khi, hắn thoả mãn gật gật đầu.

Hiểu được hoảng sợ liền có thể bị thuần phục, có thể đè nén xuống hoảng sợ nói rõ đầy đủ Tham Lam, đây là không thể tốt hơn cừu con.

"Ở ngươi nhân mất đi huyết dịch mà chết một khắc đó, ta sẽ đem dòng máu của ta đút cho ngươi, nó sẽ thay thế thân thể ngươi bên trong toàn bộ huyết dịch."

"Quá trình này thường thường cần bảy đến mười ngày, ngươi sẽ nằm ở ta chuẩn bị cho ngươi quan tài ở trong, cảm thụ ta huyết làm sao chảy qua trái tim của ngươi, chảy qua ngươi linh hồn."

"Ở quá trình này ở trong, ngươi sẽ cảm nhận được huyết dịch sức mạnh mạnh mẽ, đồng thời cũng sẽ cùng ta huyết thống sản sinh hô ứng, từ mà trở thành ta nhất thành kính tín đồ, đối với ta không hề ẩn giấu, huyết dịch càng là mạnh mẽ, hậu duệ liền càng là thành kính."

"Híc, vì lẽ đó ta muốn làm cái gì chuẩn bị?" Bruce vẫn là không nhịn được hỏi.

"Ngươi cái gì đều không cần làm, duy trì khỏe mạnh là được." Cain rất hài lòng hắn phản ứng, ngay ở hắn chuẩn bị tiếp tục nói cái gì thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận cao vút hô hoán.

"Vĩ đại thủy tổ, Ventrue thị tộc tộc trưởng đến đây bái phỏng, Mary bệ hạ mời ngài lập tức qua. . ."

Không biết là bởi vì nửa câu đầu vẫn là nửa câu sau, Cain vừa tàn nhẫn nhíu mày một cái, nhưng hắn không có biểu hiện ra, mà là xoay người rời đi.

Cain đi rồi, Beelzebub âm thanh ở Bruce trong đầu vang lên, cũng nói: "Làm sao bây giờ? Hắn liền muốn đối với ngươi tiến hành sơ ủng nghi thức, ta trước liền nhắc nhở qua ngươi, cái này nghi thức uy lực rất mạnh mẽ, hầu như không có nghịch chuyển khả năng."

"Ta nghe nói Cain vị cách không tính đặc biệt cao, nhưng rất cổ xưa?"

Beelzebub truyền đến một đạo khẳng định tâm tình, cũng nói: "Hắn là Adam cùng Eva nhi tử, làm sao sẽ không cổ xưa đây?"

"Ta ở một bản ghi chép thần học lịch sử sách ở trong từng thấy, làm hắn bị trục xuất ra vườn Eden cũng hạ xuống biển đỏ thời gian, Adam tỷ muội cùng thê tử Lilith đã từng cho qua hắn một giọt nàng huyết, đây là thật sự sao?"

"Này ngược lại là thật sự, cái kia ngươi tại sao nếu hỏi điều này?"

"Nói cách khác, trên người hắn có Adam huyết thống, cũng có Lilith huyết thống, kỳ thực so với Abel càng gần gũi Thượng Đế?"

"Hắn thu được Lilith huyết thời điểm, Abel đã chết, nhưng nếu như dựa theo huyết thống lý luận đến xem, đúng là như vậy." Beelzebub liền như là hiếm thấy rảnh rỗi rảnh rỗi tán gẫu như thế dành thời gian nói: "Hắn càng như là Adam cùng con trai của Lilith, là trừ Thượng Đế tự mình sáng tạo ra đến tồn tại ở ngoài gần gũi nhất hắn người."

"Ngươi hiện tại còn không chạy sao?" Beelzebub rất có điểm chỉ tiếc mài sắt không thành kim ngữ khí: "Cain huyết thống cao quý, dòng máu của hắn mới nắm giữ càng sức mạnh to lớn, hắn tiến hành sơ ủng nghi thức cũng là cường đại hơn, các loại nghi thức xong thành, ngươi e sợ thật sự sẽ đối với hắn nói gì nghe nấy."

"Thế nhưng nghi thức xong không được."

"Ngươi nếu như có kế hoạch gì, tốt nhất hiện tại liền bắt đầu, hết thảy quỷ hút máu răng nanh Xanadu có độc tố, một khi đâm vào thân thể của ngươi, ngươi liền sẽ lập tức không thể động đậy, ta cũng cứu không được ngươi."

"Trước tiên không nói chuyện cái này, nhưng ta hiện tại xác thực phải đi ra ngoài một chuyến."

Nói xong Bruce liền cạy mở cửa khóa, dọc theo cầu nguyện phòng hành lang đi vào không có một bóng người nhà thờ, đưa tay linh hoạt dọc theo Gothic giáo đường tường ngoài hoa văn đi tới trên nóc nhà.

Dựa vào bóng đêm che lấp, Bruce lấy Batman giống như linh hoạt ở toàn bộ nhà thờ lớn ở trong quay một vòng, sau đó khóa chặt một cái mục tiêu, đó là một cái chính giận đùng đùng đi ra ngoài tuổi trẻ Huyết tộc.

Hắn mới vừa cùng hắn đồng bạn phát sinh mâu thuẫn, bọn họ mang về một con con mồi không đủ ba cái Huyết tộc phân, cãi nhau trong lúc đó yếu đuối con mồi bị giết chết, Bruce chạy tới thời điểm, cái khác hai cái Huyết tộc chính liên hợp ở chung muốn đánh đuổi thằng xui xẻo này, nhường hắn không nên tới chia sẻ vốn là không nhiều đồ ăn.

Queen of Blood Mary hạ lệnh không từng chiếm được ở xâm phạm người bình thường xã hội, vì lẽ đó hiện tại đồ ăn không hề đầy đủ, những huyết mạch này không đủ thuần khiết Huyết tộc lại một mực cần đại lượng ăn uống đến duy trì sức mạnh, mà một khi đói bụng, so với nhân loại cường mấy trăm lần muốn ăn cùng khát máu dục vọng liền sẽ nhường bọn họ mất đi lý trí.

Bruce rõ ràng điểm này, vì lẽ đó hắn rón rén từ chỗ cao trên ban công rơi xuống, vừa vặn rơi vào cái này trước mặt của Huyết tộc, tuổi trẻ Huyết tộc đói bụng choáng váng đầu hoa mắt, căn bản không quan tâm xem Bruce là ai, liền hướng về hắn nhào tới.

Hắn tốc độ rất nhanh, nhưng Bruce cũng không chậm, hơn nữa hắn ở trên nóc nhà loanh quanh thời điểm đã sớm thăm dò địa hình nơi này, vì lẽ đó một đường lao nhanh, mang theo này con đói bụng Huyết tộc trở lại cầu nguyện cửa phòng.

Hắn một cái đóng cửa lại cũng cố ý gắt gao kéo lại đóng cửa, đã đói bụng tức giận tuổi trẻ Huyết tộc mặc kệ không để ý một móng vuốt cào ở đóng cửa lên, cạch một tiếng kim loại móc khoá rơi xuống, ván cửa cũng bị vồ nát.

"A a a a a a a!

!"

Thanh niên kêu thảm thiết vang vọng ở nhà thờ lớn ở trong, mấy phút sau khi, trên ngực xuất hiện một đạo thật dài vết thương Bruce sắc mặt trắng bệch nằm ở cầu nguyện phòng trên ghế, biểu hiện cực kỳ lạnh lẽo Cain dùng mang đầy sát ý ánh mắt nhìn chằm chằm nằm trên mặt đất Queen of Blood Mary.

"Ai cho phép ngươi thương tổn ta con mồi? !" Cain trong giọng nói lửa giận đã không thể ẩn giấu, mà Mary dùng một loại sợ hãi ngữ khí nói: "Xin lỗi, bệ hạ, là ta không xem trọng hậu duệ của chính mình, bọn họ còn trẻ không hiểu quy củ, ta thực sự là không biết. . ."

Này căn bản không có tiêu mi Cain lửa giận, hắn duỗi ra một cái tay, sức mạnh vô hình đem Mary nhắc tới giữa không trung, bàn tay lớn nắm chặt, Mary tròng mắt lập tức trở nên đột xuất lên, cổ của nàng liền sắp bị cắt đứt.

Tiếp theo, vô số huyết dịch từ mũi miệng của nàng trong mắt bay ra ngoài rơi xuống Cain trong tay, Mary rơi xuống đất thời gian, sắp chết giống như há mồm thở dốc, suy yếu thậm chí không cách nào đứng lên đến.

Cain cướp đoạt nàng tám mươi phần trăm sức mạnh, làm cho nàng trở nên cùng những kia huyết thống đê tiện Huyết tộc không có gì khác nhau, mà cuối cùng chỉ là lạnh lùng nhìn nàng một cái nói: "Ngươi thật sự cho rằng ngươi đối với ta mà nói trọng yếu bao nhiêu sao? Ta là hết thảy Huyết tộc thủy tổ, ta trở về sau, mặc kệ là Mật Tông vẫn là Ma Tông đều sẽ một lòng đoàn kết, mà ngươi những kia ngu xuẩn kế hoạch chỉ có thể kéo chậm bước chân của ta."

"Lăn ra ngoài!" Cain không nể mặt mũi xoay người nói.

"Ầm" một tiếng cầu nguyện phòng cửa đóng lại, Cain khoát tay, một đạo tinh túy sức mạnh tràn vào Bruce thể nội, trong nháy mắt thân thể hắn lên vết thương liền khép lại.

"Ta không nhường hắn cắn đến cổ của ta, bởi vì ta cảm thấy ngươi có thể sẽ không cao hứng." Bruce cúi đầu nói: "Nhưng vậy thì thật là thật đáng sợ, ngươi cắn ta thời điểm cũng sẽ như vậy thương sao?"

Cain tay rõ ràng dừng lại một chút, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Bruce sẽ nói như vậy, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Không, sẽ không, ngươi sẽ không có bất kỳ cảm giác gì."

"Vậy ta nhất định phải ở cái kia đáng chết trong quan tài nằm lên bảy ngày, bảy ngày đều không cách nào cùng ngươi gặp mặt sao?"

Cain lại dừng lại một chút, làm Bruce cái kia song con mắt màu xanh lam nhìn phía hắn thời điểm, hắn bản năng không muốn nói ra đã đến miệng một bên đáp án.

Liền, cái này đáp án đi vòng cái cong biến thành một câu càng uyển chuyển: "Ngươi nằm thời gian càng lâu, thu được sức mạnh lại càng lớn."

"Nhưng ta không cần mạnh mẽ như vậy sức mạnh."

Câu nói này ý tứ lại rõ ràng có điều, Cain nhìn Bruce con mắt, trong khoảng thời gian ngắn càng không biết trả lời như thế nào.

"Sớm chút bắt đầu liền có thể sớm chút kết thúc." Cain chỉ có thể nói như vậy, nhưng Bruce vẫn là sững sờ nhìn chằm chằm hắn, liền hắn không thể không bổ sung một câu: "Ngươi cũng là có thể sớm chút nhìn thấy ta."

"Ta nói, ngươi đang làm gì a? !

" Beelzebub hầu như là ở kêu thảm thiết: "Ta biết nhân loại các ngươi chay mặn không kỵ, nhưng ngươi không đến nổi ngay cả Cain cũng. . . Ngươi không phải chứ? !"

Bruce căn bản không có để ý tới Beelzebub, hắn chỉ là liên tục nhìn chằm chằm vào Cain con mắt, qua rất lâu sau đó, mặt mũi hắn bên trên lộ ra một tia yếu đuối, cái kia song như băng như thế con mắt màu xanh lam truyền đến ánh mắt phảng phất bỗng nhiên hòa tan.

"Liền hiện tại." Bruce đứng lên, đi tới Cain đối diện, cách hắn rất gần, đồng thời nhìn thẳng con mắt của hắn nói: "Ban cho ta có thể bảo vệ mình sức mạnh, đừng làm cho đáng sợ như vậy sự tình lại lần nữa giáng lâm ở trên người ta."

Cain nhìn trong mắt hắn kinh hoảng, nhưng không có dĩ vãng như vậy đắc ý, mà là có một loại chính hắn cũng không phát hiện được phẫn nộ cùng hầu như nhỏ bé không thể nhận ra khổ sở.

Một giây sau, Cain trực tiếp ôm Bruce nửa người trên, dùng tay nắm lấy sau đầu của hắn đem hắn đầu nghiêng qua một bên, răng nanh thẳng tắp chống đỡ ở trên cổ của hắn.

"Xì xì."

Sắc bén răng nanh đâm vào mạch máu, cực kỳ thơm ngọt huyết dịch chảy vào Cain trong miệng, nhưng tùy theo mà đến không phải hắn tưởng tượng bên trong loại kia sức mạnh to lớn, mà là một loại đáng sợ cắm rễ ở thế giới tầng dưới chót, hầu như không thể chống đỡ điên cuồng.

Cain chậm rãi trợn to hai mắt, hắn gấp gáp thở hổn hển, trái tim chưa bao giờ như vậy kịch liệt nhảy lên qua, hắn như là bị cái gì cuốn lấy như thế liều mạng giẫy giụa.

Răng nanh rút ra trong nháy mắt, bay lượn giọt máu sau lưng, là Bruce bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo vẻ mặt.

Rút ra răng nanh Cain nhanh chóng lui về phía sau, gắt gao bóp lấy cổ của chính mình vô lực lùi về sau, không ngừng ức chế trên mặt chính mình vẻ mặt, trên người hắn sức mạnh không ngừng dâng trào, nhưng lại hoàn toàn không có cách nào giảm bớt nổi thống khổ của hắn, lại như uống xong vô giải độc dược.

Cổ họng của hắn bên trong không ngừng phát sinh ngắn ngủi hơi thở âm thanh, phảng phất có món đồ gì muốn từ hắn trong cổ họng bỏ ra đến như thế.

Bỗng nhiên, hắn bất động ở, sau đó cúi đầu, như một tôn bức tượng như thế đứng ở nơi đó, một lát sau khi, bờ vai của hắn bắt đầu không ngừng nhún.

Trầm thấp nhỏ bé đến hầu như không thể phát hiện tiếng cười vang vọng ở nhà thờ lớn bên trong thời điểm, cổ vai tất cả đều là máu tươi Bruce bình tĩnh nhìn hắn nói.

"Ta hận ta yêu, ta thương tổn thương tổn ta, cùng ta đấu tranh uống vào ta huyết, muốn hại ta nghĩ cứu ta, chung quy chỉ có thể có một cái —— Joker."

Beelzebub bị trước mặt này điên cuồng một màn triệt để kinh ngạc đến ngây người, hắn ở Bruce trong đầu gào thét nói: "Satan ở trên! Ngươi đem Cain làm sao? !"

Sau đó hắn lại dùng một loại có chút tan vỡ ngữ điệu hỏi: "Batman! Ngươi đang làm gì a? ! Ngươi tại sao muốn làm như thế ?"

Bruce thanh âm bình tĩnh truyền đến.

"Không có gì, Joker nghiện phạm vào.".