Chương 1507: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười ba)

Chương 1507: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười ba)

"Ở rất lâu trước, ta lão sư đã từng nói cho ta biết, hắn cùng ta sản sinh dây dưa ban đầu nguyên nhân đến từ ta nhìn kỹ, hoặc là càng cặn kẽ một điểm —— sự lựa chọn của ta, làm ta đối với hắn sản sinh hứng thú thời điểm, hắn liền biến thành Joker, mà Joker nhất định cùng Batman gút mắc không rõ."

"Nương theo dạy học tiếp tục thâm nhập sâu, hắn đôi câu vài lời bên trong xuất hiện càng nhiều tin tức, Batman cùng Joker dây dưa tựa hồ là cái thế giới này vì là hai người kia bện tốt vận mệnh, bất luận người nào đều không thể đánh vỡ, nó ưu tiên cấp hầu như cao hơn ở trên thế giới này phát sinh tất cả sự tình."

"Sau khi ta lại hiểu rõ đến, Joker cùng Batman trạng thái là hỗ trợ lẫn nhau, bọn họ điên cuồng như ở mầm non kỳ liền dây dưa sinh trưởng cùng nhau thực vật, từ lâu huyết thống liên kết, không cách nào tách ra."

"Bởi vậy liền có thể suy đoán ra, Batman càng mạnh, Joker cũng là càng mạnh, mà ta cũng xác thực đích thân thể nghiệm qua điểm này."

"Làm ta liều mạng theo đuổi mạnh mẽ, muốn cứu vớt Gotham thời điểm, bất luận là ta thể nội của lão sư Joker, vẫn là Gotham ở trong một cái khác Joker, bọn họ đều vô cùng điên cuồng, không để ý hậu quả."

"Mà khi ta bắt đầu từ từ thả xuống tất cả những thứ này, theo đuổi ta cuộc sống của chính mình sau khi, ta lại phát hiện bên trong cơ thể của bọn họ loại kia từng để cho ta tuyệt vọng điên cuồng như là tự lành như thế, cho dù nhưng còn sót lại có một ít bệnh trạng suy nghĩ, nhưng càng như là nhà triết học cùng nghệ thuật gia."

"Liền, ta liền sản sinh một ít cái khác ý nghĩ."

Bruce đứng ở Westminster nhà thờ nóc nhà cao nhất mũi nhọn bên trên quan sát toàn bộ Luân Đôn, nghe đến phía dưới truyền đến điên cuồng tiếng cười cùng các quỷ hút máu tiếng thét chói tai, hắn ở trong đầu đối với Beelzebub nói tiếp.

"Đã biết: Thứ nhất, ta có thể dùng một ít phương pháp đem những người khác biến thành Joker; thứ hai, Joker càng mạnh, Batman liền càng mạnh."

"Như vậy có hay không một khả năng —— ta đi tìm đến một cái đủ mạnh người, đem hắn biến thành Joker, Joker trở nên mạnh mẽ, ta cũng thuận theo trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh mẽ ta có thể lại đi tìm một cái người càng mạnh mẽ hơn, lại đem hắn biến thành Joker, Joker càng mạnh hơn, ta cũng càng mạnh hơn, sau đó ta lại đi. . ."

A

"Làm ý nghĩ này xuất hiện ở trong đầu của ta thời điểm, còn chỉ là một cái kế hoạch sơ bộ, ở thực tiễn phương diện có thật nhiều vấn đề, nhưng ta vẫn cứ thông qua ta trước trải qua, tổng kết rất nhiều lẽ ra có thể hành đến thông quy luật."

"Thứ nhất, ta trước hết tìm tới mục tiêu cùng hắn phát sinh một số dây dưa, ta nhìn kỹ hắn, hắn cũng nhìn kỹ ta, ta gây nên sự chú ý của hắn, hắn cũng gây nên sự chú ý của ta."

"Thế nhưng ta đối với loại này thiên hướng ở triết học cùng huyền học khái niệm vận mệnh dây dưa cũng không hoàn toàn tín nhiệm, ta cho rằng có thể sẽ có càng trực tiếp phương pháp đạt thành loại này chuyển hóa."

"Mà lúc trước ngày nào đó, có người rút ra ta huyết, nhưng hắn mời tiệc một cái nào đó nhân vật mạnh mẽ cũng không dám uống, cái kia không phải căm ghét, mà là đơn thuần sợ hãi, hắn cường điệu ta là đặc thù, bất kỳ uống xong ta huyết người đều sẽ cùng ta sản sinh khó có thể lý giải được ràng buộc, ta nghĩ này sẽ là ta thực thi kế hoạch thủ đoạn."

"Thực thi thủ pháp đã có, sau đó chính là chọn mục tiêu, nhưng một quãng thời gian rất dài tới nay, ta đều không có thích hợp mục tiêu, bởi vì ta cũng không cảm thấy phổ thông trong xã hội bất luận người nào mạnh hơn ta, cho dù ở vài phương diện khác vượt qua ta, có khả năng mang đến tăng lên cũng xa xa không đáng ta tiêu tốn khí lực lớn như vậy."

"Mãi đến tận ta lão sư dẫn dắt ta kiến thức giới ma pháp, đã từng ta đối với này có hiểu biết, nhưng ánh mắt phần lớn tập trung ở như Constantin như thế ma pháp sư, ta đối với hướng về Ma thần mượn tiền không có bất kỳ hứng thú, vì lẽ đó vẫn không có cường điệu hiểu rõ giới ma pháp tồn tại."

"Sau đó, ta ở Oblivion cửa hàng sách xem rất nhiều giới thiệu giới ma pháp sinh vật sách, giới ma pháp lịch sử điển tịch cùng thần học loại sách, sau đó ta liền phát hiện ( Thánh kinh ) ở trong ghi chép những kia mạnh mẽ ác ma cùng thiên sứ là chân thực tồn tại."

"Nhưng ác ma cùng thiên sứ cũng không phải tốt mục tiêu, ác ma càng yêu thích đùa bỡn nhân loại linh hồn, thiên sứ càng không thể uống vào nhân loại huyết dịch, nhưng là ở thông qua xem điển tịch chọn mục tiêu quá trình bên trong, ta chú ý tới, có một loại sinh vật quả thực là hoàn mỹ mục tiêu, vậy thì là quỷ hút máu."

"Bọn họ trời sinh lấy nhân loại huyết dịch làm thức ăn, căn bản không cần bất kỳ lừa dối, bọn họ liền sẽ hút dòng máu của ta, liền, ở Oblivion cửa hàng sách thời điểm, ta xin nhờ Constantin giúp ta tìm một con quỷ hút máu, ta muốn xem thử một chút hắn liệu sẽ có bị ta chuyển hóa."

"Nhưng vào lúc này, giới ma pháp xuất hiện rung chuyển, lại đúng lúc gặp quỷ hút máu quy mô lớn trở về, ta nghe nói Huyết tộc thủy tổ Cain xuất hiện tin tức, cũng từ ( Thánh kinh ) cùng cái khác rất nhiều ghi chép vườn Eden chuyện cũ điển tịch ở trong cơ bản hiểu rõ đến thân phận của hắn tính cách cùng hành vi hình thức."

Bruce khe khẽ thở dài nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai kiên định lựa chọn qua Cain, đây chính là hắn nhược điểm lớn nhất."

"Vườn Eden thời điểm, bất luận là Thượng Đế vẫn là Adam cùng Eva đều càng yêu thích Abel, làm hắn bị trục xuất vườn Eden sau đó đến biển đỏ, dù cho là cùng Adam có cừu oán Lilith cũng không có lựa chọn hắn, hắn cuối cùng vẫn là chỉ có thể rời đi."

"Trong quá trình trưởng thành thiếu hụt khẳng định cùng quý mến người sẽ hình thành một loại hoảng sợ người khác ca ngợi tâm lý, ở gặp phải người khác kiên quyết không rời khẳng định cùng lựa chọn thời điểm, dẫn đầu xuất hiện là do dự bất định hoài nghi tâm lý, ở tâm lý này điều động, thì sẽ lo được lo mất, mất đi lý trí."

"Kế hoạch tiến hành rất thuận lợi." Bruce phóng tầm mắt tới phương xa đường chân trời lên một vệt hào quang, cũng nói: "Hiện tại kế hoạch đã thành công một nửa, Cain bị ta biến thành Joker, sau đó liền cần quan sát, ta cùng Joker động thái cường độ đến cùng là làm sao thực hiện."

"Gabriel nếu dám phái người đi trong quán rượu của ngươi khiêu khích ngươi, liền chứng minh hắn căn bản không sợ bị ngươi phát hiện." Địa ngục Satan cung điện bên trong, Constantin tựa ở vương tọa mặt bên đối với Lucifer nói: "Hoặc là nói, hắn đánh cược ngươi phát hiện không được hắn."

Lucifer hơi nhíu mày một cái nói: "Ngươi cũng không phải không biết, nếu như ta thật sự muốn biết hắn ở đâu, căn bản không cần Azazel đi điều tra."

"Đương nhiên, toàn trí toàn năng Lucifer miện hạ muốn biết bất cứ chuyện gì cũng không cần điều tra, nhưng nếu như ngươi trực tiếp bay qua bắt hắn, ngược lại sẽ nhường hắn cảm thấy đắc ý." Constantin hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi là bắt đầu ánh sáng, Thượng Đế sủng ái nhất nhi tử, ngươi cùng với những cái khác thiên sứ không giống, đặc biệt là cùng Gabriel không giống."

"Có thể nói, các ngươi thậm chí không phải một loại sinh vật, ở hết thảy thiên sứ ở trong, Thượng Đế chỉ coi trọng ngươi, lùi 10 ngàn bước nói, cũng chỉ có Michael có thể so với ngươi vai, ngươi nếu như cùng vẫn đi theo hai người các ngươi phía sau tiểu tuỳ tùng Gabriel tự mình tính toán, hắn nằm mơ đều có thể cười tỉnh."

Lucifer mím môi không nói lời nào, Constantin thập phần trắng ra vạch ra: "Hắn liệu định ngươi nhược điểm lớn nhất chính là Ngạo Mạn, dù cho hắn phái phàm nhân đi quấy rối ngươi, hầu như đạp ở trên đầu ngươi khiêu vũ, ngươi cũng không thể tự hạ thân phận chạy đến trước mặt hắn đối với hắn nổi trận lôi đình."

"Ngươi xưa nay liền không có coi trọng bất kỳ thiên sứ, mặc kệ là Michael, Gabriel, Raphael vẫn là quạ liệt ngươi, ngươi đều không để vào mắt, từ ngươi còn chưa đọa thiên thời gian chính là như vậy, bởi vì ngươi biết, Thượng Đế là những người khác thần, mà chỉ là của ngươi cha."

"Đủ." Lucifer đánh gãy Constantin, ngữ điệu bên trong nhưng không có bao nhiêu phẫn nộ, hắn chỉ là thở dài nói: "Khỏi nói những kia lâu năm chuyện cũ, bất luận làm sao ta sẽ không để cho Gabriel toại nguyện."

Hắn từ trên vương tọa đứng lên, dọc theo cầu thang tiếp tục đi, âm thanh vang vọng ở trống trải cung điện bên trong.

"Thiên đường cùng Địa ngục trong lúc đó chiến tranh không có bất kỳ ý nghĩa, ta chỉ là ở yêu ở ngoài truy tìm tự do, liền muốn bị lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm chiến tranh việc vặt quấn quanh người, nếu như nói lần thứ nhất đọa thiên cuộc chiến là ta vì là sự lựa chọn của chính mình trả giá, cái kia lần thứ hai chiến tranh lại là vì cái gì đây? Dù thế nào cũng sẽ không phải hướng về thượng đế báo thù đi?"

"Ngươi không hận Thượng Đế sao?"

"Không tính là hận, chỉ là rất khó lý giải hắn yêu ta phương thức, vì lẽ đó dự định tránh, ảnh cái thanh tĩnh."

"Ngươi có thể có như vậy dư dật, là bởi vì ngươi rõ ràng hắn yêu ngươi, biết hắn bất luận làm sao đều sẽ tuyển ngươi, vì lẽ đó ngươi đều có thể lấy tùy ý tiêu xài, không cần thiết chút nào, thậm chí ngay cả hận tâm tình như vậy cũng không cho."

Constantin hầu kết giật giật, hắn ngữ điệu ép tới càng thấp hơn, cũng nói: "Ngươi là bị yêu chuộng, vì lẽ đó vĩnh viễn sẽ không hiểu những kia bị lãng quên ở góc tối ở trong, vì tìm kiếm cảm giác tồn tại có thể làm ra điên cuồng cỡ nào sự tình, chính như ta lõm vào Địa ngục, nhưng cũng tuyệt không quay đầu lại."

"Lẽ nào ngươi cảm thấy ta nên nhường nhịn Gabriel sao?"

"Đương nhiên không phải, tuy rằng ta sẽ nói cho ngươi biết, nếu như ngươi đối với hắn hoàn toàn làm như không thấy, hắn sẽ cảm thấy hết sức thống khổ, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể đi đâm thủng hắn cái kia mơ mộng hão huyền, này đối với Thiên đường, Địa ngục vẫn là nhân gian đều tốt."

Lucifer quay đầu nhìn Constantin nói: "Cái kia ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào?"

"Đơn thuần tìm tới hắn cũng đánh hắn một trận, thậm chí là đem hắn phong ấn lên đều vô dụng, hắn chỉ có thể một lần lại một lần khiêu khích ngươi đến tìm kiếm cảm giác tồn tại, thậm chí tất cả mọi người càng là quan tâm hắn, hắn liền sẽ vượt điên cuồng, coi như chịu đến Thượng Đế chỉ trích, hắn cũng chỉ có thể mừng như điên, bởi vì hắn rốt cục được coi trọng."

"Nhưng ngươi cũng không thể không hề làm gì, bằng không hắn sớm muộn có một ngày đem Thiên đường cùng Địa ngục cùng với nhân gian quấy thành một đoàn tương hồ, cho tới phải làm sao mới có thể làm cho hắn triệt để từ bỏ. . . Ta chỉ có thể kiến nghị ngươi đi hỏi một chút Schiller."

Lucifer vẻ mặt cứng lại rồi, trên mặt hắn vẻ mặt có thể dùng "Ngươi Yến quốc bản đồ đúng hay không có chút quá ngắn?" Để hình dung.

"Ngươi so với ta càng rõ ràng Schiller có cỡ nào tinh thông làm sao đánh tan một người tâm lý phòng tuyến, chỉ là hắn sẽ nhường ngươi cũng trả giá thật lớn."

Lucifer đứng tại chỗ cắn răng, một lát sau khi, hắn xoay người hướng về cung điện ở ngoài đi, mà Constantin thở dài một tiếng, nói.

"Ngươi thà rằng đi tìm Schiller, cũng không muốn hạ thấp tư thái đánh Gabriel một trận, ta chỉ có thể nói, ngươi ngã bao lớn nấm mốc đều là ngươi tự tìm, Ngạo Mạn."

Lucifer sau khi rời đi, Azazel đem Constantin mang về hắn cung điện bên trong, Satan không có tỏ thái độ, Azazel cũng không có lại dằn vặt Constantin, mà là tùy tiện tìm cái cung điện bên trong gian phòng đem hắn ném vào.

Constantin nằm trên giường một hồi, mới vừa mê mê hồ hồ muốn ngủ, liền nghe thấy một trận tiếng kêu gào ở bên tai của hắn vang lên.

"Tỉnh lại đi! Ngươi mau tỉnh lại! John Constantine, nhanh lên một chút tỉnh lại đi!"

Constantin vừa mở mắt, liền nhìn thấy một cái sẫm màu da dẻ thiếu nữ xinh đẹp chính đang không ngừng lắc hắn, hắn coi chính mình là đang nằm mơ, thuận miệng đều thì thầm hai câu, lại muốn vươn mình ngủ tiếp.

"Ngươi nhanh lên một chút tỉnh lại đi, ta là Midnight muội muội Luna, ra đại sự!"

Constantin đột nhiên giật mình tỉnh lại, nhìn thiếu nữ trước mặt nói: "Midnight? Papa Midnite? Hắn làm sao?"

"Ngày hôm nay ta sinh nhật, mới vừa hắn sang đây xem ta, nói Constantin cuối cùng vẫn là cắm đến trên tay hắn, nhưng ta rõ ràng mấy ngày trước còn ở cung điện bên trong gặp ngươi. . . Ngươi thực sự là John Constantine sao?"

"Ta đương nhiên là Constantin."

"Kỳ quái, cái kia ca ca ta nói cái kia là ai?" Sẫm màu da dẻ thiếu nữ lộ ra một cái không rõ khuôn mặt, nhưng vẫn là thở dài, lắc lắc đầu dự định rời đi.

Có thể Constantin nhưng một phát bắt được cổ tay nàng, nhìn chằm chằm nàng nói: "Ngươi xác định ca ca ngươi nói ở Nhân giới nhìn thấy ta?"

"Là, hắn nói một con Huyết tộc đuổi theo ngươi, ngươi bị thương, bất đắc dĩ chạy trốn tới Papa Midnite quán rượu, hắn cứu ngươi."

Constantin hơi trợn to hai mắt, có chút ngây người như thế nói: "Dưới đèn đen, dưới đèn đen. . . Thật là có ngươi a, Gabriel!"

Hắn lại thở dài nói: "Nhưng ngươi trở ngại Schiller nắm về trái tim của ta, Gabriel, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, ngươi e sợ thật sự muốn gặp vận rủi lớn."

Một bên khác, Papa Midnite quán rượu ở trong, từ muội muội nơi đó nhận được tin tức Midnight vội vội vàng vàng chạy về trong quán rượu của chính mình, mà lầu hai phòng khách ở trong, trừ một bãi đánh rơi vết máu chẳng có cái gì cả, Constantin từ lâu không thấy bóng dáng.

Midnight cắn răng chửi bới một câu, Lucifer cùng Azazel đương nhiên sẽ không nhận sai Constantin, như vậy cũng chỉ có khả năng là thế giới hiện thực cái này là giả, ý thức được mình bị đùa, Midnight đi tới giữa phòng, đối với cái kia một vũng máu đọc lên thần chú.

Nhưng vào lúc này, cửa bị vang lên, tiếng cửa mở truyền đến, Midnight quay đầu nhìn lại, một cái mặc màu đỏ sậm cách văn âu phục nam nhân đứng ở ngoài cửa, phía sau còn theo một cái vô cùng khoẻ mạnh thanh niên.

"Xin chào, ta tìm Constantin, ta đuổi theo hắn đến nơi này."

Midnight nhất thời lòng tràn đầy lửa giận, hắn mới vừa muốn nổi giận, liền đối với lên cái này nam nhân cái kia song hoang vu con mắt màu xám, nhiều năm trà trộn ở muôn hình muôn vẻ trong đám người kinh nghiệm cùng trực giác nhường hắn giàu có tính chất công kích lời nói ở đầu lưỡi xoay chuyển một hồi, lại bị nuốt xuống.

"Ngươi tới chậm, hắn đã chạy."

"Chạy là Constantin sao?"

Midnight lập tức nheo mắt lại, quay đầu nhìn về phía vị này khách không mời mà đến, sau đó liền nghe được hắn nói: "Ngươi biết ma pháp, nhìn là ai khống chế thi thể của hắn, ta sẽ tìm được hắn, thân thể về ta, linh hồn về ngươi."

Midnight quay đầu liếc mắt nhìn trong phòng cảnh tượng, biết mình không có lựa chọn nào khác, nếu như cái kia đùa hắn gia hỏa đem tin tức thả ra ngoài, hắn uy tín sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn, nhất định phải mau chóng đem hắn đoạt về đến.

Nghĩ tới đây, Midnight không do dự nữa, hắn đọc thần chú tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt một trận ánh sáng từ huyết dịch lên dựng lên, Midnight con ngươi đột nhiên co, kinh ngạc thốt lên ra một cái tên.

Gabriel

Schiller lông mày mạnh mẽ cau lên đến..