Chương 1508: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười bốn)

Chương 1508: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười bốn)

Oblivion cửa hàng sách ở trong, Schiller đang cùng Red Hood đồng thời đem trước tranh đấu dấu vết lưu lại dọn dẹp sạch sẽ, Red Hood một bên cọ trên sàn nhà vết máu, vừa nói: "Hiện tại thi thể của Constantin bị cái kia gọi Gabriel thiên sứ mang đi, ngươi tính toán đến đâu rồi nhi tìm hắn?"

"Ta không cần đi tìm hắn, sẽ có người tìm đến ta."

"Đinh đông" chuông cửa vang lên, Schiller quay đầu nhìn lại, ở tủ kính ở ngoài nhìn thấy Lucifer bóng người.

Red Hood đi tới mở cửa, Schiller nhìn về phía Lucifer, Lucifer hấp tấp vọt vào, sau đó liền đang nhìn đến Schiller con mắt trong nháy mắt, phát sinh "Ạch" một tiếng.

"Ngạo Mạn không ở sao?" Lucifer hỏi.

"Hắn kết thúc một cái giai đoạn dạy học, nghỉ ngơi đi." Schiller cúi đầu dùng khăn xoa xoa tay, cũng nói: "Ngươi tìm hắn có việc, có thể các loại đoạn thời gian lại đến."

"Ta tìm hắn quả thật có chút sự tình." Lucifer thở dài, hắn đứng ở cạnh cửa, một cái tay đỡ khung cửa, trên mặt vẻ mặt muốn nói lại thôi, tựa hồ ở phương diện này hắn chỉ cùng Ngạo Mạn có cộng đồng đề tài.

"Ta đoán, ngươi là nghĩ đến hỏi ta làm sao đối phó Gabriel?" Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Rất khéo là, hắn cũng lấy đi ta đồ vật, ta hi vọng hắn có thể trả (còn) cho ta."

"Cái kia ngươi, cái kia ngươi. . ." Lucifer thực sự không biết nên làm sao mở miệng, hắn ngược lại không là thật không tiện nhường Schiller hỗ trợ, mà là bởi vì hắn biết, Schiller bình đẳng hận mỗi người, nếu như Schiller đi giúp một người đối phó một người khác, như vậy hắn chỉ sợ sẽ làm cho hai người trả giá tương đồng đánh đổi.

"Kỳ thực rất đơn giản." Schiller đi tới bên cửa sổ sau cái bàn ngồi xuống, sau đó chỉ chỉ đối diện vị trí kia, nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ không nói dối, cũng sẽ không để cho ngươi bỏ ra cái giá gì, giúp ngươi cũng là giúp chính ta."

Lucifer lập tức liền lùi về sau hai bước cho thấy thái độ của hắn, nhưng một lát sau, hắn vẫn là đi tới Schiller đối diện ngồi xuống, bởi vì hắn quả thật rất muốn biết Schiller dự định làm sao đối phó Gabriel.

"Kỳ thực coi như ngươi không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm ngươi, chỉ có ngươi có thể đối phó được Gabriel." Schiller đem thân thể ngửa về đằng sau tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay đáp ở trước người, nói tiếp: "Không phải là bởi vì ngươi có sức mạnh mạnh cỡ nào, mà là bởi vì ngươi là đặc thù."

"Ngươi là sáng thế ban đầu đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) trên bầu trời sáng nhất ngôi sao, cũng là sa đọa nhất oanh oanh liệt liệt thiên sứ, nhưng này kỳ thực đều không phải ngươi đặc thù nhất chỗ."

Lucifer hơi nhíu mày lại, mà Schiller nói tiếp: "Ngươi nhất chỗ đặc thù ở chỗ ngươi ở Thượng Đế trong lòng địa vị, hắn đối với ngươi cũng không chỉ vẻn vẹn là sủng ái, đối đầu đế tới nói, trừ ngươi ra hết thảy tạo vật đều là bình đẳng, bất luận là nhân loại vẫn là thiên sứ, hắn thương bọn họ, thế nhưng là lấy một cái thần thân phận đi yêu."

"Thiên sứ cùng nhân loại đều là Thượng Đế tín đồ, chỉ có ngươi là con trai của hắn, mà hắn là cha của ngươi, vì lẽ đó cho dù ngươi không lại tín ngưỡng hắn, cũng không ở vốn là trong nhà sinh hoạt, hắn cũng như cũ yêu ngươi."

Schiller nhẹ nhàng hít một hơi cũng nói: "Ngươi cùng Thượng Đế, Thượng Đế cùng ngươi, giữa các ngươi cảm tình không phải tín ngưỡng, mà là tình thân, ngươi là Thượng Đế duy nhất một người thân."

Lucifer buông xuống mi mắt, nhẹ nhàng hướng về một bên cúi đầu, hắn tựa hồ là muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì, chỉ có ở về điểm này, đại biểu Ngạo Mạn nguyên tội không thể phủ nhận.

Lucifer so với ai khác đều rõ ràng, cái gọi là từ Thiên đường sa đọa tới Địa ngục vốn là một chuyện cười, bởi vì bất luận là Thiên đường, Địa ngục, Nhân giới, vẫn là vũ trụ bên trong cái gì khác địa phương, tất cả đều ở Thượng Đế nắm trong bàn tay.

Hắn càng như là cùng phụ thân giận dỗi phản nghịch nhi tử, không muốn ở nhà được trưởng bối quản thúc, liền đi ra ngoài một mình sinh hoạt, nhìn như độc lập, nhưng kỳ thực vẫn ở phụ thân che chở bên dưới, phàm là hắn không phải Lucifer Morningstar, hắn này Satan sẽ làm được như vậy ung dung sao?

"Gabriel đố kị chính là điểm này." Schiller duỗi ra một cái tay để lên bàn, đầu ngón tay nhẹ chút cũng nói: "Hắn đố kị không là của ngươi mạnh mẽ, mà là ngươi hiện tại tự tại tiêu sái trạng thái."

"Bởi vì ngươi có thể có ngày hôm nay, hoàn toàn là Thượng Đế dung túng, vị này không chỗ nào không biết, không gì không làm được thần đối với ngươi như vậy mạo phạm hành vi không có bất kỳ trừng phạt, nhường ngươi tùy hứng từ Thiên đường sa đọa, lại phiền chán Satan vị trí chạy đi Nhân giới, Thượng Đế phàm là thiếu dung túng ngươi một điểm, ngươi đều sẽ không sống được như thế tự tại."

Lucifer mím môi không lời nào để nói, hắn thấp giọng đều thì thầm vài câu, nhưng cuối cùng vẫn là không có phản bác, dù sao Schiller nói cũng là sự thực, kỳ thực hắn đọa thiên một khắc đó, Thượng Đế nếu như quyết tâm ngăn cản, cho dù hắn có thể chạy, cũng tuyệt đối vô lực tranh cướp Satan vị trí.

Nhưng Thượng Đế hoàn toàn không quản hắn, nhường hắn cầm Lucifer Morningstar sức mạnh to lớn ở địa ngục đại náo một trận, đem nguyên bản trật tự hoàn toàn đảo loạn, sau đó lên làm Satan.

Hắn rất nhanh lại nhàm chán Địa ngục hoàn cảnh, coi trọng Nhân giới, Thượng Đế vô cùng coi trọng nhân loại, hầu như sẽ không để cho bất kỳ thiên sứ cùng ác ma ở nhân gian xằng bậy, nhưng Lucifer vẫn là mang theo mạnh mẽ như vậy sức mạnh đến Nhân giới, nói là ở mở quán rượu, kỳ thực chính là không có việc gì, nhưng Thượng Đế vẫn là không ý kiến.

Loại này hành vi thả ở bất luận cái nào trưởng bối trên người đều có thể được xưng là là cưng chiều, Lucifer nghĩ, không trách Gabriel cần phải muốn bốc lên Thiên đường cùng Địa ngục trong lúc đó chiến tranh, không phải là nghĩ để cho mình bận bịu lên sao?

Mà Schiller cũng nói: "Gabriel không dám trả thù Thượng Đế, cũng biết mình không năng lực này, liền liền mượn đảo loạn cuộc sống của ngươi để phát tiết hắn đối với Thượng Đế yêu chuộng bất mãn."

"Trên bản chất đây là một loại sửa chữa tư duy, cho rằng ngươi thu được là ngươi không nên đến, vì lẽ đó hắn muốn sửa chữa điểm này."

"Ngu xuẩn." Lucifer sắc mặt lạnh lẽo nói: "Này đúng hay không ta nên đến, cũng vĩnh viễn không tới phiên hắn."

"Mà từ đây xuất phát, muốn đối phó hắn kỳ thực rất đơn giản." Schiller cầm lấy chén nước trên bàn rót hai chén nước, đưa một chén cho Lucifer, chính mình cầm lấy ly nước uống một hớp, cũng nói: "Hạ sách là hoàn toàn không để ý tới hắn, ngươi không đúng hắn ném lấy quan tâm quá nhiều, nên làm gì làm gì, hắn không cách nào đạt thành chính mình sửa chữa mục đích, tự nhiên sẽ lòng tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng."

"Ta ngược lại thật ra cũng muốn làm như vậy tới." Lucifer thở dài nói: "Nhưng hắn càng ngày càng quá mức, không riêng phái người đến ta rượu mới đi dò xét, vẫn ở Thiên đường bên trong gây xích mích, nhiều lần khiêu khích Địa ngục Ma vương, lại nhường hắn như thế trộn lẫn xuống, ai cũng đừng nghĩ thanh tĩnh."

"Như vậy ngươi có thể lấy trung sách, gọi điện thoại cho Michael, Đại thiên sứ Michael đại biểu thuần túy chính nghĩa chi tâm, hắn sẽ không cho phép Gabriel làm những này động tác nhỏ bốc lên chiến tranh, như vậy cũng không dùng ngươi tự mình ra tay, cũng có thể nhờ vào đó nhục nhã hắn, nhắc nhở hắn nhận rõ thân phận của chính mình."

Lucifer vẻ mặt có chút lộ vẻ xúc động, con mắt của hắn hơi xoay chuyển một hồi, nói: "Này ngược lại không tệ, nhưng kỳ thực Michael cũng không quản được hắn, tên kia quá cứng nhắc, chỉ có thể tiến hành bộ kia tông giáo thức thuyết giáo, Gabriel so với hắn đê tiện nhiều, rất dễ dàng đem hắn lừa gạt qua đi."

Sau đó Lucifer suy tư một hồi, cau mày hỏi: "Đã có hạ sách cùng trung sách, vậy khẳng định cũng có thượng sách đi? Đừng thừa nước đục thả câu, nói nghe một chút."

Có thể Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Hai đề nghị này tuy rằng hiệu quả như thế, nhưng cũng không cần phí cái gì kình, có thể thượng sách cùng chúng nó hoàn toàn khác nhau, thậm chí có thể nói có thể đạt thành hiệu quả cùng phía trước hai loại hoàn toàn không phải một cái lượng cấp."

Lucifer tay cứng ngắc một hồi, nhưng hắn vẫn là mang điểm hiếu kỳ hỏi: "Có thể đạt thành cái gì hiệu quả? Còn có thể giết chết Gabriel hay sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Thiên sứ là bất tử, thế nhưng so với thân thể tiêu vong càng đáng sợ là tinh thần dằn vặt, ta không thể để cho Gabriel chết, nhưng lại có thể nhường hắn tinh thần tan vỡ."

Lucifer chậm rãi nheo mắt lại, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Schiller hỏi: "Đó là cái gì?"

Schiller cười thần bí, đồng dạng hướng về trước dựa vào, hai tay đặt ở trên mặt bàn, nguyên bản vô thần con mắt màu xám trong nháy mắt tập trung, nhìn chằm chằm Lucifer con mắt nói.

"Ngươi lấy Lucifer Morningstar thân phận trở về Thiên đường, một lần nữa trở thành chí cao vô thượng Đại thiên sứ dài, sau đó thẩm phán Gabriel đầy rẫy tội, đem hắn trục xuất Thiên đường."

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ!" Lucifer liên tiếp kịch liệt ho khan, xem ra giống như là muốn đem mình phổi đều ho ra đến như thế.

Hắn chỉ chỉ Schiller, vừa chỉ chỉ chính hắn, sau đó vừa chỉ chỉ Schiller, miệng trương lại đóng, đóng lại trương, sau đó trừng hai mắt, không thể tin tưởng nhìn Schiller nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Lầm không có? ! Ta đã sớm đọa thiên! Làm sao có khả năng còn có thể trở lại? Hơn nữa hiện tại Đại thiên sứ dài là Michael, cùng ta có quan hệ gì? Ta làm sao có thể trục xuất Gabriel ?"

"Cẩn thận ngẫm lại, Lucifer." Schiller đem thân thể càng nghiêng về phía trước, vẫn dùng con mắt nhìn chằm chằm Lucifer con mắt, mà Lucifer không tự giác bị cái kia song chăm chú con mắt màu xám hấp dẫn.

"Ngươi thật sự không làm được sao? Lucifer? Lý trí tỉnh táo suy nghĩ một hồi ngươi mới vừa chất vấn những chuyện kia, ngươi thật sự hoàn toàn không có cơ hội làm được sao? . . . Nhường chúng ta từng cái từng cái đến xem."

"Đầu tiên, ngươi có thể hồi thiên đường sao?"

"Ta. . ." Lucifer vừa muốn mở miệng phủ định Schiller, liền nhìn hắn nói: "Ta chỉ không phải ngươi có muốn hay không, mà là có thể hay không."

"Có thể. . . Đúng là có thể." Lucifer kéo cái rất dài trường âm, sau đó mới có chút khó khăn nói: "Ở trên thế giới này không có ta đi không được địa phương, bao quát Thiên đường, vườn Eden cùng những kia ( Thánh kinh ) bên trong viết thật giống rất thần thánh địa phương, lúc trước ta còn nhỏ thời điểm, Thượng Đế đều mang theo ta đi qua, ta đều biết đường."

"Tốt, như vậy nếu như ngươi về Thiên đường, Michael có thể hay không đem Đại thiên sứ dài vị trí tặng cho ngươi?"

Lucifer trên mặt vẻ mặt càng đặc sắc, hắn ngũ quan vặn lại vặn, cuối cùng vẫn là từ trong hàm răng bỏ ra đến một câu: "Hắn. . . Nên đi."

Lucifer nhăn lại mắt bộ xung quanh bắp thịt, sau đó dùng tay che mắt nói: "Ngươi không biết, Michael tên kia chính là cái chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc bảo thủ, Thánh kinh nói cái gì hắn tin cái gì, trên Thánh Kinh nói thiên sứ thay thế Thượng Đế gột rửa thế gian tất cả tội ác, truyền bá yêu cùng thiện, hắn liền cảm thấy ai nhất có thể làm được điểm này, ai liền nên trở thành Đại thiên sứ dài."

"Hơn nữa hắn cho rằng phát ra từ thành tâm sám hối là hết thảy sinh linh cao nhất mỹ đức, ngươi hiểu, chính là cái kia gì đó chuộc tội loại hình luận điệu, nếu như nhìn thấy ta đồng ý quay về Thiên đường, hắn nhất định sẽ cảm thấy đây thực sự là quá hiếm thấy, sau đó một lăn khói chạy đi vườn Eden tiếp tục làm hắn trông coi, đem Đại thiên sứ dài vị trí tặng cho ta."

"Rất tốt, như vậy, ngươi có thể hay không thẩm phán Gabriel?"

Lucifer cẩn thận suy tư một hồi, nói: "Tên ngu xuẩn kia cũng không phải hoàn toàn không có kẽ hở, Azazel có hắn nhường thuộc hạ của chính mình đọa thiên đi Địa ngục thu thập tình báo chứng cứ, chỉ là xúi giục thiên sứ sa đọa này một cái, Michael phải hận không thể tại chỗ đánh chết hắn, phỏng chừng ta nói muốn trục xuất, Michael nên cũng sẽ không có ý kiến gì."

Lucifer tự mình nói xong, liền có chút vô lực dựa vào ghế trên lưng, một mặt sinh không thể luyến vẻ mặt, mà Schiller tiếp tục đem thân thể nghiêng về phía trước, nửa người trên hầu như đã vượt qua bàn trung tuyến.

"Ngươi biết này sẽ nhường Gabriel nhiều tan vỡ sao? Hắn mấy ngàn năm qua cầu mà thứ không tầm thường ngươi dễ dàng như thế liền từ bỏ, không có được đến bất kỳ trừng phạt, mà làm ngươi quay đầu lại, tất cả mọi người cũng đều dễ dàng như thế tha thứ ngươi, thậm chí là vì ngươi sám hối hành vi mà cảm thấy thập phần mừng rỡ, thậm chí vì thế mà chúc mừng."

"Hắn quý trọng đồ vật ngươi bỏ đi như đi, hắn vốn định dạy cho ngươi một bài học, nhường ngươi biết như vậy miệt thị Thượng Đế yêu đều sẽ được trừng phạt, nhưng ngươi tự tại tiêu sái một vòng sau khi, địa vị trái lại tiến thêm một bước."

"Mà hết thảy này không có bất kỳ nguyên do, không phải là bởi vì ngươi so với hắn ưu tú, so với hắn làm tốt lắm, chỉ là bởi vì Thượng Đế cái kia không hề có đạo lý bất công."

Schiller dưới mí mắt hơi hướng lên trên tủng, cái kia hai mắt ánh sáng (chỉ) bên trong lộ ra hàn ý nhường Lucifer cảm giác phía sau lưng chính mình lạnh cả người.

"Nhưng Thượng Đế quyền uy từ lâu cắm rễ ở đầu óc của hắn, hắn không cách nào bay lên bất kỳ đối với Chúa sáng thế cừu hận, những kia như đao như thế căm hận cùng đố kị đều sẽ bị chính hắn nuốt xuống, dường như bão táp như thế cắn nát nội tạng của hắn, mang đến khó có thể dùng lời diễn tả được, vĩnh viễn không có điểm dừng thống khổ."

"Đến cuối cùng, hắn sẽ không hận Thượng Đế, thậm chí sẽ không hận ngươi, hắn chỉ có thể hận chính mình, ở trên thế giới này không có bất kỳ cực khổ có thể so sánh loại người này gây cho chính mình càng sâu nặng, càng kéo dài không dứt."

Lucifer nuốt nước bọt một hồi, dùng chân đạp đất nhường cái ghế hướng về sau lùi lại một điểm, đem đầu phủi qua đi nói: "Ta cảm thấy ngươi vẫn có chút quá cực đoan, ta bình tĩnh ngẫm lại, Gabriel kỳ thực cũng không làm cái gì, ta ngược lại cũng không đến nỗi tức giận đến cái này mức."

Schiller trở lại bình thường tư thế, phía sau lưng kề sát lưng ghế dựa, hai tay khoanh lên đặt ở trên đùi, dùng ý tứ sâu xa ánh mắt nhìn Lucifer nói: "Hết thảy đều do chính ngươi quyết định, nếu như ngươi thay đổi chủ ý, liền tới nơi này tìm ta, ta sẽ vẫn chờ ngươi."

Lucifer rời đi Oblivion cửa hàng sách sau khi, thật dài thở dài, trong lòng hắn càng có một tia vui mừng, còn tốt chính mình khống chế lại tâm tình, không có chịu đến ma quỷ đầu độc, bằng không phải theo Constantin như thế.

Lucifer vốn định về tới Địa ngục tìm Azazel, nhường hắn vội vàng đem Constantin lấy đi, không nên dính vào đến Constantin cùng Schiller sự tình bên trong đi, bằng không sớm muộn đến cắm, nhưng hắn giác đến đầu óc của chính mình vẫn có chút loạn, vì lẽ đó liền quyết định trước về hắn ở Coast City quán rượu bình tĩnh một hồi.

Lucifer truyền tống vừa xuống đất thời điểm, liền nghe thấy được một cỗ nồng nặc mùi máu tanh, hắn trợn to hai mắt, bước nhanh đi vào quán rượu, chỉ nhìn thấy một chỗ thi thể.

Một tiếng thống khổ rên rỉ từ trước quầy bar truyền đến, Lucifer vội vàng xông lên nâng dậy ngã vào tủ rượu trước nữ nhân, cúi đầu nhìn nàng miệng vết thương ở bụng, nói: "Lúa mạch! Lúa mạch, ngươi làm sao? !"

Bỗng nhiên Lucifer nhún nhún mũi, bởi vì hắn từ không khí sức mạnh trong hơi thở nghe thấy được một tia mùi vị quen thuộc.

Mấy giây sau khi, một đạo phẫn nộ tiếng gào vang vọng ở quán rượu ở trong.

Gabriel

!

!

!".