Chương 1509: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười lăm)

Chương 1509: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười lăm)

Lucifer lại lần nữa trở lại Oblivion cửa hàng sách thời điểm, trừ mang theo đầy mặt vẻ giận dữ, trong tay còn nắm một khối màu đen kim cương, hắn lần này tự giác ngồi vào phía trước cửa sổ, đem khối này Black Diamond đùng một hồi vỗ vào trên mặt bàn, cũng nói: "Thằng ngu này đúng là điên!"

Schiller thu thập xong cuối cùng mấy quyển tán loạn trên mặt đất sách, quay đầu liếc mắt nhìn khối này màu đen kim cương, sau đó nói: "Trước Bruce thật giống mang về một khối như thế kim cương, đây là cái gì?"

Sắc mặt của Lucifer âm u, hắn trầm mặc một hồi sau khi mới phun ra một cái tên: "Phẫn nộ chi linh, cũng gọi Thiên Thực."

"Ồ?" Schiller phát sinh một cái âm tiết để diễn tả mình cảm thấy hứng thú, hắn đem sách thả lại trên giá sách, ngồi vào Lucifer đối diện nhìn hắn, chờ đợi hắn giải thích nghi hoặc.

"Ngươi cũng biết, thời kỳ thượng cổ, Thượng Đế muốn truyền bá uy danh của chính mình cần nhất định uy hiếp thủ đoạn, liền Thượng Đế phạt người chức vị sinh ra theo thời thế, Thượng Đế phẫn nộ chi linh hóa thân là người đầu tiên nhận chức phạt người, nhưng sau đó hắn bị báo thù chi linh thay thế được."

"Sau khi sự tình ta không quá quan tâm qua, chỉ nghe nói phẫn nộ chi linh thật giống bị báo thù chi linh phong ấn lên, qua nhiều năm như vậy cũng không có động tĩnh."

"Nhưng ta không nghĩ tới Gabriel lại điên cuồng như thế, hắn gõ nát phẫn nộ chi linh phong ấn vật, còn dùng nó hoa tổn thương lúa mạch."

Lucifer nắm chặt nắm đấm, mím môi có chút tự trách nói: "Gabriel vẫn muốn tìm ra ta ở Nhân giới nhược điểm, trước hắn phái đến quán rượu bên trong cái kia một đợt người chính là thăm dò, là ta sơ sẩy bất cẩn rồi."

Sau đó hắn lại thở dài nói: "Phẫn nộ chi linh sức mạnh hết sức đặc thù, hắn phong ấn vật tạo thành vết thương có chứa loại này đặc thù sức mạnh, vết thương khép lại quá trình bên trong sẽ tạo thành rất lớn thống khổ, Gabriel chính là muốn cho ta bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, mất đi chính mình tôn nghiêm, như một con chó điên như thế đuổi theo hắn cắn."

Schiller hơi cười, cũng nói: "Hắn muốn đem ngươi kéo vào hắn đê tiện lĩnh vực, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại ngươi, ngươi sẽ nhường hắn thực hiện được sao? Hoặc là nói. . . Ngươi không nghĩ cho hắn một bài học sao?"

Lucifer sắc mặt âm u đáng sợ, hắn có chút thống khổ đem ngón cái ấn vào lòng bàn tay, cũng nói: "Bằng hữu của ta không nhiều, từng ấy năm tới nay có thể vẫn cùng ta duy trì hữu nghị thì càng ít, lúa mạch hầu như tương đương với ta linh hồn bầu bạn, nhưng rất ít có người biết điểm này."

"Gabriel khả năng cho rằng nàng chỉ là của ta một cái tình nhân, vì lẽ đó đả thương nàng thời điểm không kiêng dè chút nào, nhưng ta nhất định phải nhường hắn trả giá cùng với ngang nhau đánh đổi!"

Lucifer hít sâu một hơi, xương hàm dưới run rẩy một hồi, coi như hắn như cũ duy trì tao nhã tư thế, nhưng trên cổ gân xanh có thể thấy rõ ràng, hắn nhìn kỹ mặt bàn suy nghĩ một hồi lâu, mới xem nói với Schiller: "Ngươi đều đoán được, nhưng ngươi không nhắc nhở ta, chính là định nhường ta chiếu ngươi nói đi làm."

"Không cần ta nhắc nhở." Schiller lắc lắc đầu nói: "Chỉ cần ngươi còn ở Nhân giới hoạt động, khó tránh khỏi sẽ có lưu ý bằng hữu, coi như chỉ là chút quen biết hời hợt, Gabriel cũng có biện pháp lần lượt từng cái dằn vặt bọn họ, mà ngươi chỉ có thể truy ở phía sau hắn, cảm thụ bằng hữu ngươi thống khổ."

Schiller đứng lên, đi tới Lucifer phía sau, lấy tay khoát lên Lucifer trên ghế dựa, sau đó lại khoát lên trên bả vai của hắn, cúi đầu nhìn hắn nói: "Đừng đem mình sống được giống như Constantin, cái kia chính là Gabriel muốn, hắn cùng Constantin là một loại người."

"Bọn họ chưa từng có từng chiếm được coi trọng, xưa nay đều là bị tuyển phẩm, cho nên khi bọn họ làm ác thời điểm, bọn họ cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp nhường ngươi cảm thụ sự đau khổ này, trở thành các bằng hữu trong mắt tai ách đầu nguồn, làm cho tất cả mọi người đều cách ngươi xa xa."

Schiller hơi cúi người, tới gần Lucifer bên tai nói: "Lớn nhất dũng khí không phải đọa thiên, mà là rơi rụng sau khi trở về Thiên đường, ngươi thu hoạch đến từ thiên sứ cùng Thượng Đế trấn an, chính là ngươi tốt nhất vũ khí, ngươi muốn tóm chặt lấy nó, sau đó đâm vào trái tim của kẻ địch."

"Đủ." Lucifer hít sâu một hơi nói: "Đừng mê hoặc ta, ta sẽ không trở nên giống như ngươi điên cuồng. . . Đáng chết, trên thế giới này người điên còn chưa đủ nhiều sao?"

Nói xong, hắn đứng lên đi tới cạnh cửa, sau đó quay đầu lại nhìn Schiller, trong ánh mắt của hắn tràn ngập do dự, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Ta. . . Về đi suy tính một chút."

Lucifer xoay người rời đi, Red Hood ngồi ở cầu thang trên bậc thang, hơi có chút không cảm thấy kinh ngạc ý vị, cũng nói: "Được rồi, này lại là cái nào đại nhân vật? Có thể đừng nói cho ta hắn đúng là cái kia Lucifer."

"Không sai, chính là hắn, Lucifer Morningstar."

Red Hood che mắt nói: "Ngươi mê hoặc một con ma quỷ đi đối phó một cái thiên sứ, phương pháp là nhường hắn biến trở về thiên sứ, này đúng hay không có không đúng chỗ nào?"

"Lucifer sẽ làm ra lựa chọn chính xác." Schiller ngữ điệu từ trước đến giờ bình tĩnh, hắn uống một hớp nước, đi tới bên cửa sổ, nhìn về phía màu xám đậm điều Luân Đôn đường phố.

Nơi này là quỷ hút máu tuyệt hảo sân săn bắn, bởi vì cho dù không có trời mưa, bầu trời như cũ âm u đen tối, không hề ánh mặt trời.

Mới từ BBC tổng bộ nhà lớn đi ra Bruce ở góc đường nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, hắn đi tới sau khi, nhìn ngồi xổm ở góc tường chính đang hút thuốc lá Constantin hỏi: "John, ngươi làm sao ở chỗ này? Không thư trả lời tiệm sao?"

"Ta đang chờ ngươi." Constantin phun ra một cái khói, giương mắt xem nói với Bruce: "Ngươi không phải muốn cho ta giúp ngươi tìm một con quỷ hút máu sao? Ta vốn là nắm lấy một con, có thể con kia giảo hoạt con chuột nhân cơ hội chạy ra ngoài, ta còn bất hạnh bị đánh một cái."

Bruce nhíu mày một cái đi lên trước, hắn đem Constantin nửa người trên dời lại, quả nhiên ở bụng của hắn nhìn thấy một cái thật dài vết thương.

Constantin nhọc nhằn thở dốc một hồi, phun ra một cái vòng khói, cũng nói: "Coi như ta xui xẻo, nhưng tên kia cũng không chạy thoát, ở Papa Midnite thủ hạ hóa thành tro, xem ra ta đến một lần nữa cho ngươi tìm một con."

"Không cần." Bruce lắc lắc đầu nói: "Cái kia một phần đã hoàn thành, có điều ngươi tốt nhất vẫn là nằm thẳng hạ xuống, như vậy che vết thương không tốt."

"Ta không có chuyện gì, ngươi có thể dìu ta một hồi sao?"

"Ta ý tứ là, cho dù ngươi dùng tay che này đạo vết thương, nó cũng vẫn cứ trăm ngàn chỗ hở, ta đoán ngươi nên không học được giải phẫu học, quỷ hút máu móng vuốt tạo thành vết thương không phải như vậy."

Constantin trầm mặc lại, nhưng không có nửa điểm muốn dấu hiệu động thủ, Bruce nửa quỳ trước mặt hắn, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi là ai? Tìm đến ta làm gì?"

"Ta nghe nói ngươi đang tìm màu đen kim cương, ngươi biết đó là cái gì sao?"

"Không biết."

"Thật sự sao? Ở chạm tới nó trong nháy mắt, ngươi không có cảm nhận được loại kia sức mạnh to lớn sao?"

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Đó là Thượng Đế phẫn nộ chi linh, phong ấn hắn Hắc Ám chi tâm phá toái, thế là nó rải rác thành một ngàn mảnh, lưu lạc ở thế giới các nơi, nếu như ngươi có thể tìm tới nó, ngươi liền có thể thu được sức mạnh cực kỳ mạnh."

"Sau đó thì sao?"

"Xem ra, những việc này phẫn nộ chi linh cũng đã cùng ngươi nói, mà ta muốn nói cho ngươi là, cho dù ngươi tập hợp một ngàn mảnh mảnh vỡ, cũng không cách nào hoàn toàn phục hồi như cũ Hắc Ám chi tâm, những này có chứa sức mạnh to lớn kim cương sẽ đầu độc người bình thường, nhường bọn họ trở thành nó con rối, sau đó phạm vào đầy rẫy tội, sẽ nhường nhân gian rơi vào mối họa bên trong, vĩnh viễn không cách nào an bình."

Constantin khe khẽ thở dài nói: "Ta là Gabriel, trước ta đưa cho ngươi khối này màu đen kim cương có thể làm cho ngươi ý thức được vật này có cường đại cỡ nào cùng nguy hiểm, mà ngươi cũng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thu thập nó."

"Nhưng đáng tiếc, ngươi lấy một loại phương pháp ngu xuẩn nhất, vậy thì là nhường người bình thường thế ngươi tìm, một khi bọn họ bị đầu độc, mối họa tùy theo mà đến, mà ngươi không thể đem Hắc Ám chi tâm phục hồi như cũ, một lần nữa phong ấn phẫn nộ chi linh, ngươi đồng bào những này hy sinh đều đem uổng phí, này đem đều là của ngươi tội."

"Ở này một ngàn mảnh mảnh vỡ ở trong, có một mảnh hạt nhân mảnh vỡ mấu chốt nhất, chỉ có bắt được nó, mới có thể gây dựng lại Hắc Ám chi tâm."

"Như vậy, mảnh này hạt nhân mảnh vỡ ở nơi nào?" Bruce hết sức phối hợp hỏi.

Gabriel lộ ra một cái điên cuồng nụ cười, hắn kéo mở áo của chính mình lộ ra ngực, chỉ thấy trái tim vị trí cắm vào một mảnh toả ra hào quang màu tím màu đen lăng trụ thể, hắn ngẩng đầu nhìn nói với Bruce.

"Hạt nhân mảnh vỡ liền ở ngay đây, bạn ở ngươi Constantin trái tim bên trong, nếu như ngươi lấy đi nó, cho này cụ người đã chết thi thể cung năng nguồn năng lượng liền sẽ biến mất, thi thể sẽ hoàn toàn hóa thành tro bụi, cho dù linh hồn từ Địa ngục trở về, cũng tuyệt đối không thể phục sinh."

"Mà nếu như ngươi không lấy đi nó, liền vĩnh viễn cũng không cách nào một lần nữa phong ấn phẫn nộ chi linh, người vô tội đem vì ngươi mà chết thảm."

"Làm cái lựa chọn đi, Batman." Gabriel đem đầu nghiêng đến vừa nói: "Là lưu lại hạt nhân mảnh vỡ, duy trì thi thể hoàn chỉnh, để cho bạn của ngươi một cái phục sinh cơ hội, vẫn là dùng nó một lần nữa phong ấn phẫn nộ chi linh, tránh khỏi có thể có thể đến thương vong?"

Bruce vẻ mặt đột nhiên trở nên hơi phức tạp, ngay ở thể nội của Constantin Gabriel tinh tế thưởng thức tình cảnh này thời điểm, Bruce vẻ mặt lại biến thành quái lạ.

Bruce dùng tay nắm thành quyền chống đỡ ở ngoài miệng, dùng sức ho khan hai tiếng, cất cao giọng nói: "Ta có chút nghe không hiểu, ngươi có thể đem ngươi mới vừa lập lại một lần nữa sao?"

Gabriel mạnh mẽ nhíu mày một cái, hắn lạnh lùng nhìn Bruce nói: "Đừng nghĩ đùa ta, nhân loại nam hài, ngươi không thể nghe không hiểu."

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn cho Batman làm cái lựa chọn?" Bruce âm thanh càng to lớn hơn.

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì? !" Gabriel chất vấn.

Bruce ngẩng đầu hướng về bên cạnh trên nóc nhà liếc mắt một cái, nhưng cái kia vừa vặn ở tầm mắt của Gabriel phạm vi ở ngoài, Gabriel nhăn chặt lông mày nói: "Là, ngươi phải làm ra lựa chọn, là muốn người bình thường sinh mệnh, vẫn là muốn bằng hữu ngươi hoàn chỉnh thân thể?"

"Ta không nghe rõ, ngươi có thể lặp lại lần nữa sao?"

"Ngươi là lỗ tai không tốt sao? Ta nói, ta nhường ngươi làm cái lựa chọn! ! 	" Gabriel phẫn nộ hô lớn.

"Hô" một tiếng, một trận gió mạnh ở trong ngõ phố xuyên qua, Gabriel trợn to hai mắt, nhìn thấy một đám mưa máu sau lưng Bruce chậm rãi ngưng tụ.

"Quỷ hút máu?" Gabriel nhíu mày lại hô, sau đó lộ ra một cái căm ghét vẻ mặt nói: "Đáng chết thối con chuột, cút ngay!"

Nhưng ở sương máu ngưng tụ sau khi, xuất hiện không phải quỷ hút máu cái kia đều là âm u lạnh lùng vẻ mặt, mà là một cái to lớn nụ cười.

Bruce trong nháy mắt lùi lại một bước, từ giữa hai người rút khỏi đi, sau đó chỉ tay một cái Gabriel, đối với Cain Joker nói.

"Chính là hắn! Hắn mới vừa nhường ta làm cái lựa chọn!".