Chương 1510: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười sáu)

Chương 1510: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười sáu)

Khống chế Constantin thân thể lao ra hẻm nhỏ Gabriel khắp khuôn mặt là sợ hãi biểu hiện, chính hắn ngụy trang đi ra vết thương kia chưa kịp khép lại, trên lưng cùng trên mặt liền lại nhiều thêm hai đạo quỷ hút máu móng vuốt lấy ra đến vết cào.

Gabriel tốt xấu cũng là cái Đại thiên sứ, đúng là không đến nỗi đánh không lại Cain, nhưng hắn vì cho Batman làm cái này cục, mạnh mẽ đem phong ấn phẫn nộ chi linh quan trọng nhất hạt nhân mảnh vỡ xuyên đến hắn khống chế trong thân thể, này mảnh vụn nếu có thể phong ấn Thượng Đế phẫn nộ chi linh, khẳng định cũng sẽ ảnh hưởng hắn sử dụng sức mạnh, mà kết quả là là hắn rơi vào một loại tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Nếu như hắn từ bỏ thân thể của Constantin mặc kệ, để cho Bruce, cái kia Bruce nhất định có thể nghĩ biện pháp đã lấy ra hạt nhân mảnh vỡ, cũng bảo vệ thi thể của Constantin, có thể nếu như hắn không buông tha nó, phải vẫn vây ở cái này thân thể bên trong bị đánh.

Một đạo thánh quang hình thành bình chướng, trong huyết vụ ba đạo vuốt sắc dấu vết chớp hiện ra, "Rầm" một tiếng, bình chướng vỡ thành mảnh vỡ, cái kia suy yếu vô lực thánh quang hầu như trong nháy mắt liền biến mất, Constantin trên người lại bị đánh một cái.

Như thế quỷ hút máu móng vuốt chỉ có thể tạo thành vết thương, nhưng Cain từ Lilith nơi đó được huyết dịch ma pháp sử dụng phương thức, nó ngưng tụ ra loại kia sương máu sẽ theo vết thương thẩm thấu đến trong thân thể, mà vì không nhường thân thể của Constantin tan vỡ, tiếp tục lưu lại làm uy hiếp Batman thẻ đánh bạc, Gabriel còn phải phân ra sức mạnh đi đem huyết dịch độc tố trục xuất ra bên trong thân thể.

Lại là phân thần lại là phân lực lượng, không nhiều một hồi, trên người Gabriel lại nhiều thêm mấy cái vết thương, sương máu không ngừng xâm nhập thân thể của Constantin, thậm chí bắt đầu thôn phệ Gabriel thánh quang sức mạnh.

Gabriel tràn đầy phẫn nộ sợ hãi không ngớt vẻ mặt hình ảnh ngắt quãng ở trong hình, rạp hát bên trong ánh đèn lờ mờ có vẻ hình ảnh càng sáng hơn, một loạt ghế dựa về phía sau kéo dài mở ra, mà ở hàng cuối cùng ngay chính giữa ngồi hai cái giống như đã từng quen biết bóng người.

Một cái trong đó là Ngạo Mạn Schiller, mà một cái khác nhưng là mặc màu đen áo bành tô, khuôn mặt hòa ái thân sĩ lão già, Ngạo Mạn vẻ mặt nhìn như bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt nhưng mang theo một tia không dễ phát hiện vui sướng, mà vị kia tướng mạo hàm hậu, hòa ái lão nhân đè thấp lông mày, nhưng nói rõ hắn chính đang ấp ủ nộ khí.

Tháp tư duy rạp hát ở trong, to lớn trên màn ảnh hình ảnh lại lần nữa đổi, lần này màn ảnh cho đến Bruce, hắn thậm chí ngay cả cái kia hẻm nhỏ đều không ra, ôm cánh tay dựa vào trên vách tường, nhìn một con quỷ hút máu cùng một con thiên sứ đánh nhau xem say sưa ngon lành.

Nương theo hoàng hôn giáng lâm, cái kia màu đỏ vàng ánh sáng  chiếu rọi ở Schiller con ngươi lên, giống như Gotham cùng trên mặt sông phản chiếu cái kia tràng long trọng tà dương.

Mấy tuần trước, chuẩn bị rời đi Gotham đi tới Washington tham gia học thuật hội nghị Schiller, ở trước khi xuất phát một cái chạng vạng đi tới Gotham nhà thờ lớn.

Lão thần phụ Daniel vô cùng nhiệt tình tiếp đón hắn, hai người hàn huyên một lúc sau, lão thần phụ đi hoàn thành hắn cái khác công tác, mà Schiller một người đứng ở nhà thờ lớn lễ đường ngay chính giữa chịu khổ tượng Jesus dưới bắt đầu cầu nguyện.

"Toàn năng, vĩ đại, nhân từ Chúa Trời, ta ở bữa tối trước hướng về ngài cầu khẩn, bởi vì ta sắp đi xa, mấy từ năm đó lưỡng lự không trước làm ta thẹn với ngài yêu thương, nhưng cảm tạ ngài chỉ dẫn, hết thảy đều có một cái kết quả tốt."

"Ta học sinh Bruce Wayne lấy ưu tú thành tích tốt nghiệp, mà ta cũng rốt cục có thể rời đi Gotham toà thành thị này, đi tìm một chút bạn cũ của ta, cùng bọn họ nói ôn chuyện, này đều là ngài ân điển, ta. . ."

Bỗng nhiên, một trận gió mạnh thổi vào đại lễ đường, tượng Jesus phát sinh "Tạp sát tạp sát" vài tiếng, có thể Schiller nhưng dường như không nghe thấy, tiếp tục cầu nguyện.

"Ta mang theo cực kỳ thành kính tâm báo cho ngài, ta giáo dục sự nghiệp đạt được tiến bộ trọng đại, ngài ở ( Thánh kinh ) bên trong dạy ta Cũng muốn ân cần giáo huấn con cái của ngươi. Bất luận ngươi ngồi ở nhà, đi trên đường, nằm xuống, lên, đều phải đàm luận, vì lẽ đó ta không thể chờ đợi được nữa cùng ngài chia sẻ như vậy vui sướng. . ."

"Nhưng đáng tiếc, ta vẫn chưa làm đến Đối với hài tử quan tâm nhất hẳn là bọn họ trưởng thành lên thành yêu đế cao hơn tất cả, như có cơ hội, ta tất nhiên giáo hội hắn cung kính tin, đương nhiên, còn có, ngài từng nói. . ."

Đủ

Một đạo mang đầy nộ khí thanh âm trầm thấp từ trên tượng Jesus truyền đến, tiếp theo là có thể nói nghiến răng nghiến lợi ngữ điệu.

"Schiller! Coi như học sinh của ngươi ưu tú tốt nghiệp, ngươi cũng không cần ở trong vòng ba ngày cầu nguyện hơn 400 lần đi !

Ngươi có phải bị bệnh hay không? !"

Schiller không chút nào cảm thấy kinh ngạc, hắn chỉ là hắng giọng một cái, tiếp tục ở ngực vẻ một chữ thập nói: "Ta đạt được nhỏ bé thành tựu đều lại ở nhân từ chủ chỉ dẫn, nha, ta làm sao quên, nhân từ chủ con trai của chính mình còn giống như rời nhà trốn đi đây. . ."

Một đạo bóng mờ rơi xuống Schiller sau lưng, Schiller vừa quay đầu, ngay ở Gotham giáo đường cửa lớn cửa nhìn thấy một lão già, hắn đường viền ở tà dương ánh chiều tà bên dưới có vẻ càng thường thường không có gì lạ, nhưng Schiller lại gọi ra hắn tôn tên: "Chí cao Thượng Đế Tồn tại (The Presence)."

Thượng Đế sắc mặt hầu như cùng Gotham thông thường sắc trời như thế đen, hắn cầm thân sĩ trượng đi tới Schiller trước mặt, không thể nhịn được nữa như thế nói: "Ngươi có thể hay không không muốn mỗi lần nhắc tới Bruce Wayne ưu tú tốt nghiệp thời điểm liền lấy Thượng Đế a mở đầu lấy Chủ a phần cuối? ! Bình quân một ngày hướng về ta chỗ này đánh hơn một trăm cái điện thoại, ngươi lúc nào như thế thành kính? ! Ngạo Mạn!"

Schiller hơi mang tới một hồi cằm, mỉm cười nói: "Mời ngài tin tưởng, vĩ đại chủ, tuy rằng ta là trong thế giới này duy nhất một cái không là của ngươi tạo vật tồn tại, nhưng ta đối với ngài tín ngưỡng so với bất luận người nào đều thành kính."

Mà Thượng Đế tức giận hồi đáp: "Chỉ ở Bruce Wayne tốt nghiệp sau khi một tuần bên trong?"

"Đừng nói như vậy, miện hạ, ngài xem, cho dù ta là đại biểu Ngạo Mạn đặc chất, cũng như cũ sẽ bởi vì một số sự tình hướng về ngài bày ra ta thành kính, đừng quản ta là vì cái gì, ngài liền nói một ngày cầu nguyện hơn 100 lần có tính hay không thành kính đi."

"Tính quấy rầy!" Thượng Đế ngữ khí càng nguy.

Đương nhiên, kỳ thực đơn xem chuyện này cũng không tính là là cái gì nghiêm trọng khiêu khích, Thượng Đế toàn trí toàn năng, tự nhiên có thể thu được tất cả mọi người cầu khẩn, cũng không phải chỉ có người tốt mới sẽ cầu khẩn, rất nhiều người làm đuối lý sự tình, vì động viên chính mình lương tâm, hoặc là hi vọng thoát tội, cũng sẽ hướng về thượng đế cầu khẩn.

Ở tông giáo từ từ bắt đầu hiện ra giải trí hóa ngày hôm nay, có chút cầu khẩn nội dung quả thực khó coi, Thượng Đế căn bản không để ý.

Rất nhiều người cảm thấy Batman từ Schiller nơi này lấy ưu tú học sinh tốt nghiệp thân phận tốt nghiệp việc này cũng không cái gì đặc thù, Schiller bằng hữu bên cạnh nghe nói sau chuyện này đều rất vì là hai người bọn họ cao hứng, nhưng cái kia chỉ là bởi vì bọn họ không hiểu Batman có nhiều đặc thù, nhưng Thượng Đế hiểu.

Liền, nói đi nói lại, Joker cũng có thể làm cho Batman ở hắn này tiếp thu trị liệu, sau đó từ trong tay hắn ưu tú tốt nghiệp, Thượng Đế nhưng chỉ có thể nhìn con mình khắp thế giới tán loạn, nơi nào đều đi, chính là không trở về nhà.

Thượng Đế có biện pháp nào hay không đem Lucifer kiếm về đi đây? Kỳ thực là có, hơn nữa hắn có rất nhiều biện pháp, nhưng hắn có biện pháp nào hay không nhường Lucifer cam tâm tình nguyện trở về, đồng thời ở muốn đi thời điểm còn lưu luyến không rời đây? Hắn vẫn đúng là không có cách nào.

Có lẽ có người sẽ nói, cứ thế cao hơn đế sức mạnh to lớn, chẳng lẽ còn không thể đem Lucifer tẩy não hoặc là tái tạo, nhường hắn biến thành truyền thống về mặt ý nghĩa loại kia thành kính thiên sứ sao?

Có thể Thượng Đế cũng sẽ rơi vào một cái triết học cảnh khốn khó, một chiếc cũ thuyền đến cùng đổi rơi bao nhiêu linh kiện mới xem như là biến thành thuyền mới? Thể nội của Lucifer ngóng trông tự do cái kia một phần bị tiêu trừ hết sau, hắn vẫn là Lucifer sao?

Thượng Đế như cũ vì thế mà nhức đầu, bởi vì tuy rằng đã không biết bao nhiêu ức năm qua đi, nhưng đối với Thượng Đế tới nói, nhi tử rời nhà trốn đi vẫn cùng huynh đệ lớn đánh một trận, gần như là ngày hôm trước phát sinh sự tình.

Nói cách khác, này tương đương với, một vị xui xẻo cha trước một ngày mới vừa cùng phản nghịch nhi tử ầm ỉ một chiếc dẫn đến hắn rời nhà trốn đi, ngày thứ hai sát vách hàng xóm liền không phân ngày đêm gọi điện thoại lại đây nói con của chính mình từ đại học danh tiếng ưu tú tốt nghiệp, đồng thời còn mỗi ngày nhắc tới "Nhờ có ngươi cho ta kiến nghị ta mới có thể dạy dục như thế thành công" .

Thượng Đế khí một ngày nắm rơi chính mình tận mấy cái râu mép.

Đương nhiên, tức thì tức, Thượng Đế kỳ thực là rõ ràng nhất Joker cùng Batman trong lúc đó quan hệ, hoặc là nói, đây là một cái hắn cũng không có cách nào hoàn toàn khống chế được lĩnh vực, vì lẽ đó hắn tự nhiên biết Schiller thân là đã từng Joker, có thể làm cho Batman vì hắn làm ra như vậy thay đổi đến cùng có cỡ nào kinh người.

Ở Schiller đánh tới cái kia mấy trăm thông điện thoại quấy rầy trong lúc đó, Thượng Đế cũng từng tinh tế suy nghĩ qua Schiller là làm sao làm đến, hắn lật xem lịch sử tin tức ghi chép, sau đó phát hiện khả năng này không quá thích hợp hắn cùng Lucifer.

Batman cùng Joker lẫn nhau dằn vặt, nhiều lắm họa họa một cái Gotham, mà trùng hợp Gotham đã nát về đến nhà, còn lại tất cả đều là tăng lên trên không gian, nhưng nếu như Thượng Đế cùng Lucifer lẫn nhau dằn vặt, này toàn bộ thế giới còn có thể tốt sao?

Thượng Đế hoài nghi Schiller có biện pháp giải quyết, thế nhưng hắn lại không muốn đi hỏi, bởi vì hắn giống như Lucifer rõ ràng, Schiller bình đẳng hận mỗi người, cũng bao quát thần, hắn điều giải hai phe quan hệ phương pháp không phải đem điên rồi cái kia trị, mà là đem hai phe đều làm điên (chơi) tỷ như hắn cùng Batman.

Là, ở Thượng Đế xem ra, ở Schiller cùng Batman quan hệ bên trong, tuy rằng hai cái đều là người điên, nhưng Batman là đối lập càng bình thường cái kia, hắn chỉ là so với người thường càng cố chấp một ít, mà Schiller điên (chơi) liền khá là có sáng tạo.

Mấy năm qua này lẫn nhau dằn vặt rất khó nói là Schiller đem Batman trị, càng như là hắn đem Batman làm cho càng điên rồi, sau đó hai người liền có thể ở cùng một cái trình độ điên cuồng ở trong đạt được lý giải, không rõ chân tướng người sẽ cho rằng đây là cái thành công án lệ, nhưng Thượng Đế cũng sẽ không vào bẫy của hắn.

Sau đó tiếp đó, Thượng Đế liền xuất hiện ở Gotham trong đại giáo đường, cũng nhìn đứng ở bục giảng trước Schiller nói: "Đừng tiếp tục niệm Bruce, nói một chút Lucifer đi."

"Ta không có cách nào nhường hắn cam tâm tình nguyện trở lại Thiên đường."Schiller vô cùng trắng ra nhìn Thượng Đế nói.

Thượng Đế cũng bị hắn loại này trắng ra nghẹn một hồi, hắn cho rằng Schiller sẽ thao thao bất tuyệt phân tích bọn họ cha con quan hệ, nhưng xem ra Schiller cũng không giống như dự định làm như thế.

"Ngươi cho rằng ta sẽ thao thao bất tuyệt phân tích phụ tử các ngươi trong lúc đó quan hệ, tìm ra ngươi cùng vấn đề của hắn vị trí, sau đó dẫn dắt ngươi càng tốt hơn cùng hắn ở chung sao?" Schiller dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ bên cạnh bục giảng mặt bàn, cũng nói: "Đó là bác sĩ tâm lý làm sống, ta không có cái kia kiên trì."

Thượng Đế nắm gậy chống của chính mình, chờ đợi câu sau của hắn, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta càng quen thuộc ở trực tiếp đạt thành mục tiêu, bất luận dùng phương pháp gì."

"Ta biết ngươi hi vọng hắn tự nguyện trở lại, là bởi vì này liền có thể chứng minh hắn yêu ngươi, nhưng sự thực chính là, hắn có thể không phải vì ngươi tự nguyện trở lại, cũng có thể không phải vì yêu."

Schiller quay đầu nhìn về phía bị ánh sáng tàn lụi chiếu rọi tỏa ra xán lạn hào quang giáo đường cửa sổ thủy tinh, nói: "Hận dù sao cũng hơn yêu lâu dài, nếu như ta không phải Batman hận nhất Joker, hắn cũng sẽ không nhân ta mà thay đổi."

"Yêu chỉ là điều khiển một nửa chân tướng, nửa kia là hận —— yêu hận đan dệt, sinh tử gút mắc mới đầy đủ thân mật, lẫn nhau thua thiệt, lưỡng bại câu thương mới mãi mãi không có xong xuôi.".