Chương 1511: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười bảy)

Chương 1511: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười bảy)

"Gabriel không thể lý giải ta đối xử Lucifer đặc thù thái độ, hắn chưa từng có suy nghĩ qua trong này căn bản nguyên nhân, Thiên đường bên trong hết thảy thiên sứ đều cho rằng ta thích Lucifer, là bởi vì hắn là hoàn mỹ nhất mạnh mẽ nhất thiên sứ."

Thượng Đế âm thanh vang vọng ở rạp hát ở trong, mà Schiller quay đầu nhìn về phía ánh mắt của hắn liền như là đang hỏi "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Là có một phần như vậy nguyên nhân, nhưng ta đem hắn coi như con trai của ta, là bởi vì hắn xác thực liền là con trai của ta, mà ta cũng không phải hắn thần linh, mà là cha của hắn."

"Ngày thứ nhất, hắn liền nương theo đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) đi tới trong ngực của ta, ta liền mang theo hắn từ ban ngày đợi đến đêm đen; ngày thứ hai, ta phân ra bầu trời, liền liền vì hắn sáng tạo cánh, khiến cho hắn có thể tự do bay lượn ở trong bầu trời; ngày thứ ba, ta nhường hết thảy nước tụ tập ở một chỗ, dùng (khiến) ruộng cạn lộ ra, ta liền nắm hắn tay, nhường hắn chân rơi xuống đất, học được chạy."

"Ngày thứ tư ngôi sao bắt đầu lấp loé thời gian, ta nghĩ kỹ tên của hắn, hắn nên đồng thời có đêm thâm trầm cùng ánh sáng (chỉ) sáng rực, liền ta gọi hắn Thần Tinh, ý vì là giữa bầu trời viên thứ nhất ngôi sao."

"Ngày thứ năm, ta sáng tạo ra loại cá cùng loài chim, dạy hắn dùng tiễn săn chim, dùng mâu bắt cá, khiến cho hắn hiểu được sống và chết; mà ngày thứ sáu, ta chiếu hình tượng của bản thân sáng tạo người, cũng vì bọn họ xây dựng vườn Eden."

"Từ nay về sau, mỗi khi ta đi dạo ở vườn Eden bên trong, hắn liền đi theo phía sau của ta, từ đám mây trong lúc đó bay qua, ngốc vấp ngã ở bụi cây trong lúc đó, cùng ta đồng thời tựa ở trên cây ngắm sao, vì ta mang đến hắn vồ đến con mồi."

Thượng Đế trong thanh âm tràn đầy hoài niệm, hắn trầm mặc một hồi lâu mới nói: "Ta sáng tạo Thiên đường mục đích là vì quản lý ta tạo vật, ta mang theo như vậy mục đích sáng tạo ra thiên sứ không cho rằng bọn họ là của ta hài tử, mà chỉ cảm thấy bọn họ là cái thế giới này thủ vệ."

"Gabriel, Raphael, còn có Udyr đều là nghĩ như vậy, Michael nghiêm trọng nhất, ở các thiên sứ trong mắt, trách nhiệm của bọn họ so với bọn họ đối với tình cảm của ta cùng ta đối với tình cảm của bọn họ trọng yếu hơn, bọn họ cho rằng bọn họ đối với ta biểu đạt cảm tình phương thức tốt nhất chính là hoàn mỹ thực hiện chức trách của chính mình."

Thượng Đế nhìn màn ảnh ở trong Gabriel hốt hoảng chạy trốn bóng người, cũng nói: "Ngươi khả năng không tin, nhưng Gabriel xác thực cảm thấy vì Lucifer phát động một cuộc chiến tranh là chính nghĩa, bởi vì Lucifer đi ngược chức trách của hắn, theo Gabriel, đây là Lucifer không đủ yêu biểu hiện của ta."

"Hắn cho rằng ta yêu chuộng Lucifer, có thể Lucifer nhưng hoàn toàn không yêu ta, đây là trên thế giới lớn nhất tội, vì lẽ đó bất luận hắn dùng thế nào thủ đoạn đi trả thù Lucifer đều là hợp lý, thậm chí coi như ta ra mặt, Gabriel cũng sẽ không dừng lại."

"Chính là ngươi giao cho trách nhiệm của bọn họ tâm cùng bản thân bọn họ cảm tình sản sinh xung đột." Schiller cũng thở dài, nói: "Ngươi sáng tạo bọn họ thời điểm, đối với bọn họ giao cho hoàn thành bản chức công tác kỳ vọng, cho nên bọn họ liền chiếu ngươi nói làm, nhưng bọn họ ở trong khác loại —— Lucifer, cho dù không hoàn thành bản chức công tác, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ trừng phạt, không làm tròn trách nhiệm mặc cho (đảm nhiệm) vẫn là được ngươi yêu chuộng, này sẽ để những người khác rất mê man, Gabriel đặc biệt là mê man."

"Hắn linh hồn cùng huyết thống ở nói cho hắn, ngươi tận tuỵ với công việc hoàn thành công tác liền có thể thu được thần yêu thích, có thể sự thực nhưng ở nói cho hắn, tận tuỵ với công việc cũng không có tác dụng gì, ngươi yêu thích đưa hết cho một cái tay ăn chơi."

"Cha mẹ bất công gia đình đại khái như vậy, đáng sợ cũng không phải cha mẹ lập ra cái gì tiêu chuẩn, mà là hai người đồng thời đạt đến hoặc không đạt tới giờ chuẩn cha mẹ không giống thái độ."

"Làm hai người đồng thời phạm sai lầm, cha mẹ nhưng chỉ là chỉ trích một cái trong đó thời điểm, bị chỉ trích người kia mê man đến từ sự thực cùng tình cảm phản hồi mâu thuẫn, rõ ràng đều sai rồi, đều nên được mặt trái phản hồi, nhưng một cái trong đó nhưng không có."

"Công bằng thiếu hụt sẽ dẫn đến mọi người không tín nhiệm tiêu chuẩn, khi nghe đến một cái mục tiêu thời điểm, bản năng phản ứng không phải làm sao đạt đến mục tiêu, mà là đạt đến thì có ích lợi gì đây?"

"Đây là dẫn đến Gabriel hiện tại tự giận mình, từ bỏ đạo đức tiêu chuẩn nguyên nhân căn bản, xúc phạm điểm mấu chốt thì thế nào đây? Ngược lại không xúc phạm điểm mấu chốt ngươi cũng sẽ không thích hắn, hắn giống như Michael tận tuỵ với công việc, ngươi liền có thể như thích Lucifer như thế thích hắn sao?"

"Ngay cả như vậy, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể giúp một chút hắn." Thượng Đế trên dưới đóng một hồi mắt nói: "Ta biết ta hiện tại ra mặt quát lớn hắn, nhường hắn trở lại Thiên đường, chuyện này coi như kết thúc, có thể lần sau hắn vẫn là sẽ đến, hơn nữa nhất định một lần so với một lần cực đoan."

"Coi như ta có thể nhiều lần ngăn cản hắn, ta cũng không hy vọng hắn như vậy mê man cùng thống khổ, nhưng nói thật, ta cũng không biết nên làm sao thay đổi."

Thượng Đế hơi vung lên đầu, đem sau gáy tựa ở rạp hát trên ghế dựa, cũng nói: "Ta cùng Lucifer tình cảm thâm hậu, là bởi vì ta làm bạn hắn trưởng thành, ở thế giới từ từ hoàn thiện quá trình trung hoà hắn vượt qua rất nhiều thời gian tốt đẹp."

"Tiến thêm một bước nói, hài tử sinh ra từ thân thể của mẫu thân, hài tử là mẫu thân thân thể cùng linh hồn một phần, bọn họ có thiên nhiên tình cảm ràng buộc, nhưng phụ thân cùng hài tử trong lúc đó ràng buộc là ta giao cho bọn họ, là ta ở sáng tạo tạo vật thời điểm trút xuống tâm tình của ta, ở trên thế giới này hết thảy hiện có tình yêu của cha đều sản sinh tự mình cùng Lucifer cảm tình."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhân loại hết thảy không công chính cũng đều là đến từ ngươi, điểm này không thể thay đổi, ngươi không cần sửa, nhân loại cũng không cần."

"Ở vào không công bằng trong gia đình người đã phẫn nộ vừa đau khổ, nhưng cứu phương pháp của bọn họ không phải thử nghiệm nhường cha mẹ bọn họ thay đổi, điều tiết loại tâm thái này phương pháp cũng không phải giúp đỡ hắn mắng cha mẹ, có lẽ này có nhất thời phát tiết tác dụng, nhưng ở lâu dài vô ích."

"Mà là nhường chính hắn tỉnh lại, đừng tiếp tục hướng đi căn bản kẻ không yêu ngươi khát cầu yêu, đừng tiếp tục hướng đi căn bản không để ý ngươi có tồn tại hay không người tìm kiếm cảm giác tồn tại, bọn họ nên từ những nơi khác tìm cảm giác an toàn."

Schiller hơi xúc động nói: "Là muốn nhường bọn họ rõ ràng, ở trên thế giới này không có so với từ bọn họ cái kia bất công cha mẹ trên người tìm yêu càng khó sự tình, bọn họ cũng đã thử nghiệm như thế khó sự tình nhiều năm như vậy, cũng đã chịu tinh thần dằn vặt thời gian dài như vậy, còn có cái gì thay đổi đối với bọn họ tới nói là khó khăn cùng thống khổ đây?"

Thượng Đế trầm mặc cực kỳ lâu, trong màn ảnh hình ảnh lóe lên lại lóe lên, Gabriel tiêu hao hết cuối cùng một tia sức mạnh, miễn cưỡng kéo Constantin thân thể tàn phế truyền tống rời đi, mà Cain đồng dạng hóa thành sương máu đuổi theo hắn, Bruce trở về Oblivion cửa hàng sách, lại thông qua Oblivion cửa hàng sách đi tới Oblivion Bar, tìm tới đang ở nơi đó tu dưỡng Zatanna.

"Có phương pháp gì có thể cứu hắn sao?"

Thượng Đế hỏi ra lời này thời điểm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, làm tốt cùng Gabriel cùng Lucifer đồng dạng trả giá thật lớn chuẩn bị, mà Schiller nhưng như là nhớ ra cái gì đó như thế nói.

"Ta nghĩ tới rồi bằng hữu ta cho ta viết một phong thư lên nói Vạn mong ngươi lĩnh hội một vị phụ thân khẩn thiết —— hắn không phải cái người cha tốt, nhưng hắn ít nhất đối phó một điểm, hắn xưa nay không cho bất kỳ hài tử của hắn lấy không thiết thực hi vọng."

"Hắn đều là từ chối bọn họ, không cùng bọn họ câu thông, không trả lời bọn họ nóng bỏng chờ đợi, không phải không thương bọn họ, chỉ là hắn nhất định con đường phía trước tối tăm, hắn hi vọng các con của hắn không ôm hi vọng thì sẽ không thất vọng."

"Nhưng hắn cũng biết này lâu dài không được, hắn đã thất bại rất nhiều lần, cho nên khi hắn nhìn thấy tia ánh sáng mặt trời đầu tiên thời điểm, hắn liền không thể chờ đợi được nữa đem những kia các chim nhỏ cũng đưa đến dưới ánh mặt trời, hi vọng bọn họ đi đối với người khác ôm có hi vọng, mà không phải hắn."

Schiller thở dài một hơi, nhắm mắt lại nói: "Nhưng hắn tổng sẽ hiểu, các chim nhỏ ở sáng sáng ngoặt sông bên trong lục tìm ánh mặt trời, chung quy là vì rọi sáng hắn hắc ám hang động."

Thượng Đế biết hắn đang nói cái gì, nhưng hắn hiện tại chỉ muốn biết ứng đối ra sao hắn hai đứa con trai, chưa kịp hắn mở miệng lại lần nữa hỏi thăm, Schiller liền nói tiếp: "Kế hoạch đã tiếp cận hoàn thành, đối với Lucifer cùng Gabriel tới nói đều là, ngươi còn có một lần cuối cùng đổi ý cơ hội."

Thượng Đế nắm tay vịn đầu ngón tay run rẩy một hồi, nhưng hắn cuối cùng vẫn là hỏi: "Lucifer thật sự sẽ Hồi Thiên đường sao?"

Nghe được Thượng Đế không nâng tên Gabriel, Schiller cũng đã liệu định rồi kết quả, liền hắn gật gật đầu nói: "Hắn sẽ, mà bị trục xuất Gabriel cũng sẽ tuyệt vọng, tuyệt vọng sẽ khiến người tỉnh táo, hắn cuối cùng cũng sẽ tìm được thuộc ở giá trị của chính mình, chỉ là đến lúc đó. . ."

Schiller lắc lắc đầu không có nói tiếp, hắn cùng Thượng Đế đồng thời trầm mặc ngồi ở rạp hát ghế ngồi, tiếp tục quan nhìn màn ảnh ở trong cảnh tượng.

Bruce ở Oblivion Bar ở trong tìm tới lưu thủ tại chỗ này người bán rượu nữ Andria cùng tinh thần có chút hoảng hốt Zatanna.

Zatanna đứt quãng cho Bruce nói đây rốt cuộc là chuyện ra sao, nàng là làm sao phát hiện Jonathan Crane hành động, làm sao phẫn nộ đả thương hắn, thì lại làm sao phát hiện hắn là thế nào cứu vớt Gotham.

Bruce lại dùng sức ho khan hai lần, dùng tay nắm thành quyền ngăn trở miệng, hắn nhìn Zatanna con mắt nói: "Ngươi đã nếm thử cùng hắn nói lời xin lỗi, sau đó lại nói với hắn tiếng cám ơn sao?"

Zatanna sửng sốt, nàng mím môi, có chút quật cường nói: "Có thể Mawson quảng trường sự tình chính là hắn không đúng, ta làm sao có thể đối với một cái tà ác tội phạm giết người xin lỗi đây?"

"Cái kia ngươi có thể đem hắn nắm lên đến."

"Nhưng là, nhưng là, hắn còn cần tiếp tục nghiên cứu loại kia độc tố, còn muốn phá giải giấu ở Gotham kiến trúc ở trong bí mật, hắn là có thể cứu vớt Gotham, ta không thể. . ."

"Cái kia ngươi liền nhìn chằm chằm hắn làm nghiên cứu, mãi đến tận hắn cứu vớt Gotham một ngày kia mới thôi."

"Thế nhưng ta đả thương hắn."

"Cái kia ngươi liền đi đối với hắn nói xin lỗi."

"Nhưng hắn là cái tội phạm giết người."

"Cái kia ngươi liền đi đem hắn nắm lên đến."

"Nhưng hắn muốn cứu vớt Gotham."

"Cái kia ngươi liền nhìn chằm chằm hắn làm nghiên cứu."

Bên cạnh người bán rượu Andria thực sự nghe không vô, nàng một cái tát đập ở trên trán, mở ra tay nói với Bruce: "Xem đi, ta liền nói nàng điên rồi! Trong mấy ngày này nàng vẫn như vậy, chúng ta đối thoại mỗi ngày đều ở lặp lại, thật không biết nàng là nghĩ như thế nào."

Mà Zatanna như là sinh khó chịu như thế dùng tay cánh tay vây quanh ở chân của mình ngồi ở trên giường, cằm đặt ở trên đầu gối, đem khóe miệng hướng phía dưới phiết, có vẻ rất không cao hứng.

"Ngươi có chưa từng thử qua đem những việc này đồng thời làm?"

Zatanna liếc Bruce một chút.

"Ngươi trước tiên đi đối với hắn nói lời xin lỗi, nói ngươi không nên đánh hắn, sau đó lại nói với hắn tiếng cám ơn, cảm tạ hắn cứu vớt Gotham, cuối cùng lại đem hắn nắm lên đến, cho hắn cái sau chú nhường hắn công tác, không phải giải quyết sao?"

Zatanna trợn to hai mắt trừng Bruce, một lát sau khi miệng của nàng trương lại hợp, vẫn là hỏi ra: "Này xem ra lẽ nào không phải rất giống bệnh tâm thần sao?"

"Hắn không phải bệnh tâm thần sao?"

"Hắn. . . Đúng không?"

"Hắn không phải lời, vì sao lại ở tại bệnh viện tâm thần Arkham?"

Zatanna không có gì để nói, Bruce ấn bờ vai của nàng nói: "Ngươi ở một cái bệnh tâm thần người trước mặt biểu diễn tinh thần bệnh tật phát tác hoàn toàn không có chuyện gì, bởi vì hắn là người bệnh tâm thần, vì lẽ đó cho dù hắn nói nói xấu ngươi, cũng sẽ không có người tin, chỉ có thể làm hắn là đang nói lời điên khùng."

"Thậm chí coi như ngươi cho hắn hạ chú, nhường hắn liều mạng công tác, mọi người cũng chỉ sẽ cảm thấy hắn là ép buộc chứng phát tác, mà điểm ấy trừng phạt nho nhỏ cùng có thể sản sinh hiệu quả cũng coi như là cáo úy Mawson quảng trường vong hồn."

Zatanna sững sờ ở tại chỗ nửa ngày, nhíu mày lại lỏng, lỏng ra lại nhăn, một lát sau khi mới liếm liếm đôi môi khô khốc nói: ". . . Thật giống có chút đạo lý, cái kia, vậy ta đi thử xem?"

"Đi đi, ngươi không phải có truyền tống môn sao? Hạ chú đối với ngươi mà nói nên cũng không khó."

Zatanna nắm chặt chính mình gậy ma thuật, hít sâu vài hơi, "Vèo" một tiếng tiến vào truyền tống môn.

Bệnh viện tâm thần Arkham bệnh nhân trung tâm hoạt động phòng thí nghiệm bên trong, nhìn như hắn dự liệu như thế xuất hiện ở giữa phòng truyền tống môn, Jonathan đắc ý vung lên đầu.

Nhìn từ truyền tống môn bên trong lao ra Zatanna, Jonathan dự bị tốt lời giải thích đã đến bên mép, hắn tin tưởng hiện tại Zatanna đã ở tan vỡ biên giới.

Kết quả, cái này ngây thơ lại lỗ mãng cô nương một mặt căng thẳng hai tay nắm chặt gậy ma thuật chỉ về Jonathan, nhắm mắt lại hô lớn.

"Xin lỗi, cảm tạ. . .Ngã trên đất hôn mê !".