Chương 1512: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười tám)

Chương 1512: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười tám)

"Ta, ta. . . Ta quyết định! Đại khái đi." Zatanna từ truyền tống môn nhảy ra thời điểm rõ ràng khôi phục không ít tức giận, nàng dùng tay ấn ngực mọc ra mấy hơi thở nói: "Để bảo hiểm, ta vẫn là thanh trừ hắn có quan hệ trí nhớ của ta, không phải có thể sẽ bị hắn phát hiện ta hạ ám chỉ ra chú nhường hắn nỗ lực công tác."

Zatanna giương mắt nhìn Bruce một chút, có chút thấp thỏm nói: "Ngươi có thể hay không cảm thấy ta có chút tà ác?"

"Ta cảm thấy ngươi làm rất tốt."

Người bán rượu Andria đã bắt đầu cho nàng vỗ tay, có thể Zatanna vẫn bị Bruce như vậy trắng ra ca ngợi sợ hết hồn, nàng nhớ tới trước đây Bruce rất ít sẽ khen người.

"Thực không dám giấu giếm, ta tìm ngươi là có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ." Bruce ngồi ở trên quầy bar nhìn Zatanna con mắt nói: "Ngươi gần nhất khả năng không xem ti vi, không biết ta tài trợ một đương tống nghệ tiết mục."

"Há, ta nghe Andria nói qua vài câu."

Bruce nhăn lại lông mày, như là có chút khổ não như thế nói: "Mấy năm trước, ta chiếm được khối này bảo thạch thời điểm liền cảm thấy có chút không đúng, nhưng vào lúc ấy chỉ cảm thấy nó đẹp đẽ, có thu gom giá trị, có thể thảo Selina niềm vui, liền liền tự chủ trương đem nó gõ nát, còn nhường nó rải rác ở các nơi trên thế giới, chuẩn bị thu hồi chúng nó thời điểm cho Selina một niềm vui bất ngờ."

"Nhưng ta không nghĩ tới, trước Andrew đại sư tìm đến ta, nói vật này vô cùng nguy hiểm, thật giống gọi cái gì Phẫn nộ chi linh, nói chung mỗi một khối bị gõ nát màu đen kim cương ở trong đều chất chứa có sức mạnh hết sức mạnh mẽ, này cực có thể đưa tới thiếu hụt sức mạnh các ma pháp sư chú ý."

"Ngươi cũng biết, giới ma pháp ở trong từ trước đến giờ là thanh niên trai tráng pháp sư định đoạt, phần lớn người cũng đều là ở lúc còn trẻ lên cấp đại pháp sư, bao quát Đại Pháp Sư Minh Hội ở trong ma pháp sư."

"Đám người này cũng không có như đắm chìm giới ma pháp nhiều năm lão niên pháp sư như thế hoàn toàn cùng phổ thông xã hội tách rời, bọn họ cũng sẽ xem ti vi, xem báo, thông thạo sử dụng hiện đại thiết bị điện tử, vì lẽ đó bọn họ khẳng định cũng sẽ thấy này kỳ tống nghệ."

"Trong đó có chút không có xâm nhập quá sâu giới ma pháp lại rất thiếu tiền tuổi trẻ học đồ nhất định sẽ muốn tham dự trong đó, bởi vì bọn họ khả năng đã nắm giữ một ít đạo cụ ma pháp, bọn họ cảm giác mình so với người bình thường có ưu thế, cảm giác mình có thể dễ dàng bắt được này số tiền lớn."

"Một khi bọn họ thâm nhập trong đó tiếp xúc được màu đen kim cương, dù cho là xa xa xem qua một chút, giới ma pháp thường thức cũng nói cho bọn hắn biết vật này cũng không bình thường, ẩn chứa trong đó sức mạnh khổng lồ."

"Một truyền mười mười truyền một trăm, loại này tiếng gió nhất định sẽ truyền tới đại pháp sư trong tai, mà một khi bọn họ cùng ác ma đàm phán không thuận lợi, bọn họ liền sẽ đem chủ ý đánh tới màu đen kim cương trên đầu."

"Ta nghe nói Beelzebub đã trở về Địa ngục, hắn cùng Azazel ở nhằm vào nhân loại khế ước điều kiện phương diện phát sinh phân kỳ, đàm phán tạm thời gác lại, đám ác ma không vội, các pháp sư nhưng rất gấp."

"Thời gian kéo càng lâu, bọn họ liền càng là thống khổ cùng điên cuồng, bọn họ thậm chí đều đồng ý từ bỏ tôn nghiêm của con người quỳ gối ma quỷ dưới chân, như thế nào sẽ không đi thử xem cướp giật màu đen kim cương đây?"

"Có thể tống nghệ tiết mục ở trong mời người bình thường khách quý so với bọn họ bắt đầu càng sớm hơn, có không ít người đã truy tìm đến màu đen kim cương vị trí, các pháp sư lại chặn ngang một chân, hai phe nhất định sẽ bạo phát mâu thuẫn."

"Giới ma pháp có quy định bất thành văn, chúng ta nhất định phải biết điều làm việc, tận lực thiếu gây nên người bình thường xã hội chú ý, hiện tại không phải là mấy ngàn năm trước, pháp sư cùng người bình thường đánh lên, trừ bị lửa đạn oanh thành thịt vụn, không có cái thứ hai kết cục."

Nói tới chỗ này, Zatanna sốt sắng lên, nàng có chút vội vội vàng vàng nhảy xuống quầy rượu ghế chân cao, cũng nói: "Tuy rằng ma pháp thế gia cơ bản đã xong đời, nhưng ta ở giới ma pháp còn có mấy cái bằng hữu, ta phải đến nhắc nhở bọn họ đừng đi đánh cái kia đáng chết kim cương chủ ý, cái kia không phải vật gì tốt, càng đừng cùng người bình thường phát sinh xung đột, nếu như gặp đến truy nã, nhất định sẽ chết rất khó coi!"

Bruce kéo lại nàng, nhìn nàng nói: "Ngươi có thể ngăn cản mấy cái pháp sư, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản toàn bộ sao? Nếu như đám kia đại pháp sư quyết tâm muốn cướp, ngươi lại phải làm sao?"

Zatanna đứng tại chỗ có vẻ rất khó khăn, nàng suy tư một chút nói: "Bọn họ nên cũng không như vậy kích động đi, này có thể bốc lên người bình thường cùng giới ma pháp chiến tranh, này không phải là đùa giỡn."

Mới vừa nói tới chỗ này, Oblivion Bar cửa lớn "Ầm" một tiếng liền bị đẩy ra, sắc mặt cực kỳ âm u Nightmaster Jim mang theo hắn một đám minh hữu đi vào quán rượu ở trong.

Trong đó có phi thường nhìn quen mắt Bennett, người chết cùng Xanadu phu nhân, còn có một cái vô cùng cao to, cả người che kín rủ cây mây cùng dây leo màu xanh lục quái vật, một con mặc trinh thám trang phục Hắc Tinh Tinh, cùng một cái mặc màu tím quần áo bó mang mặt nạ nữ nhân.

Nhìn thấy Bruce cùng Zatanna ngồi ở quầy rượu một bên, Jim có chút kinh ngạc, nhưng hắn vẫn là sắc mặt âm u đi tới, từng thanh trong tay trường kiếm vỗ vào trên mặt bàn.

"Làm sao?" Bruce quan tâm hỏi.

"Đại Pháp Sư Minh Hội người điên!" Jim âm điệu đều trở nên hơi run rẩy: "Bọn họ nghĩ sức mạnh nghĩ điên rồi, bọn họ thậm chí muốn giết chết người bình thường cướp đoạt sức mạnh, đám này đáng chết ngu xuẩn cùng ma quỷ, bọn họ sẽ hại chết mọi người chúng ta!"

Nhìn thấy Zatanna trên mặt nghi hoặc vẻ mặt, người chết Boston thán thở ra một hơi nói: "Chúng ta ở toàn cầu các nơi sưu tập minh hữu, kéo tới không ít giúp đỡ, vị này chính là đầm lầy quái vật, vị này chính là trinh thám đại sư Bobo, vị này chính là đen hoa lan tiểu thư."

Bruce cùng Zatanna hướng về mấy người gật gật đầu, mà Boston dùng một loại có chút u buồn ngữ điệu nói: "Vốn là hết thảy đều tiến hành rất thuận lợi, chúng ta mang theo giúp đỡ trở lại Luân Đôn, ngay ở chạy về quán rượu trên đường, chúng ta gặp phải một cái người bị thương, là cái gầy yếu lão nhân."

"Chúng ta vốn cho là hắn là bị quỷ hút máu tập kích trảo thương, gần nhất New York bên trong như vậy người bệnh không ít, bệnh viện đều sắp chật ních, nhưng không nghĩ tới ông già kia nói cho chúng ta, một đám mặc trường bào, tay cầm pháp trượng quái nhân đẩy ngã hắn, còn cướp đi túi xách của hắn."

"Chúng ta theo hắn chỉ phương hướng đuổi theo, lại phát hiện đó là một đám ma pháp sư, hơn nữa còn là Đại Pháp Sư Minh Hội thành viên mới, mấy người bọn hắn đang vì tranh cướp cái kia túi xách mà nội chiến."

"Jim cảm nhận được túi xách bên trong sức mạnh to lớn, liền chúng ta quyết định thật nhanh xông lên chế phục bọn họ, Jim chất hỏi bọn họ tại sao muốn tập kích người bình thường, vẫn là cái gầy yếu lão nhân, nhưng bọn họ chỉ là không ngừng chửi bới nói đây là bọn hắn nên được."

"Bọn họ nói người bình thường có điều là chút không thiên phú cũng không đủ may mắn dơ bẩn côn trùng." Jim cắn răng nói: "Bọn họ nói bọn họ vốn là nên hơn người một bậc, hiện tại chỉ là xuất hiện chút bất ngờ, mà bọn họ sẽ chính mình đoạt lại loại sức mạnh này."

Cảm xúc phẫn nộ một xông tới, Jim trong đầu liền tràn đầy những người kia điên cuồng kêu gào.

"Đúng đấy, Nightmaster Jim, chúng ta sai rồi. . . Sai hoàn toàn! Chúng ta thì không nên ở nắm giữ sức mạnh to lớn thời điểm rùa rụt cổ ở nho nhỏ góc tối bên trong, chúng ta vốn là nên dựa vào những này sức mạnh to lớn thu được càng mạnh hơn quyền lực!"

"Chúng ta sẽ lưu lạc tới ngày hôm nay mức độ này, cũng là bởi vì cái này lựa chọn sai lầm, nếu như chúng ta thống trị thế giới, cái kia không có ma pháp sức mạnh, chúng ta cũng như cũ có thể sống cho thật tốt!"

"Chờ xem, Jim, Đại Pháp Sư Minh Hội người đã dốc toàn bộ lực lượng, cướp đoạt mạnh mẽ phẫn nộ chi linh, chờ đến chúng ta đem nó hợp lại làm một, nó tất ban cho ta nhóm siêu việt tất cả sức mạnh, đến thời điểm, chúng ta chắc chắn sẽ không tái phạm loại kia sai lầm, chúng ta nhất định sẽ có cùng chúng ta thiên phú cùng may mắn xứng đôi địa vị cùng tài phú!"

Jim dùng tay che trùm đầu, hắn cảm giác mình trong đầu có rễ dây vẫn ở nhảy, nhảy hắn nhức đầu không thôi.

"Mất đi có lẽ sẽ đề cao quý trọng, nhưng mất mà lại được có lúc sẽ đề cao điên cuồng." Detective Chimp Bobo nhảy lên quầy rượu, thở dài nói: "Mất đi sức mạnh không an toàn cảm giác sẽ trước sau quanh quẩn ở trong lòng bọn họ, mà một khi bọn họ một lần nữa thu được sức mạnh, loại này không an toàn cảm giác liền sẽ thúc đẩy bọn họ điên cuồng thu gom của cải, cho dù phát động chiến tranh cũng sẽ không tiếc."

Đang lúc này, Nightmaster Jim từ bên cạnh bàn đứng lên, rút ra chính mình trong vỏ kiếm kiếm để ở trước ngực dựng thẳng lên, cũng nói: "Chuẩn bị tác chiến đi, bọn tiểu nhị, chúng ta muốn đồng thời đối mặt quỷ hút máu cùng Đại Pháp Sư Minh Hội, này nhất định sẽ là gian nan một trận chiến, nhưng chúng ta nhất định sẽ thắng."

"Người bình thường chỉ sợ sẽ không lý giải các ngươi." Bruce quay đầu nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Bọn họ chỉ sẽ cảm thấy các ngươi cùng pháp sư là một nhóm, thậm chí sẽ cảm thấy các ngươi là so với bọn họ càng tà ác quái vật."

"Ta cũng không để ý người khác làm sao xem." Jim kiên định nói: "Ta suốt đời làm tướng thế giới chưa bao giờ nghĩa trong chiến tranh cứu ra mà phấn đấu, ở Maiar thời điểm ta thành công, ở cố hương của ta cũng nhất định sẽ không thất bại."

Bruce vừa muốn mở miệng nói cái gì, bên hông hắn bộ đàm liền vang lên, hắn đem ống nghe đặt ở bên tai, bên kia truyền đến một đạo lo lắng giọng nữ.

"Wayne tiên sinh, nơi này là nước Anh đại sứ quán, xin hỏi ngài hiện tại ở nơi nào? Nước Anh có mấy con phố trên đường phát sinh. . . Ạch, bạo lực kháng nghị sự kiện, cảnh sát đã chạy tới xử lý, rất nhanh liền tốt, thế nhưng chúng ta đến bảo đảm ngài an toàn, dù sao chúng ta cũng đến đối với Wayne tập đoàn công nhân phụ trách a. . ."

Bruce lộ ra một cái khó xử biểu hiện, có thể Jim lập tức đi lên trước nói: "Nàng nói đúng, Bruce ngươi là cái nhân vật trọng yếu, Wayne tập đoàn người thừa kế xảy ra vấn đề rồi, ai cũng không chịu nổi trách nhiệm."

"Các loại, đám kia đại pháp sư nếu như liền nghĩ đảo loạn Luân Đôn tình hình, bọn họ e sợ nhất định sẽ nhìn chằm chằm Bruce Wayne, ngươi gần nhất thanh danh lớn kêu, bởi vậy đặc biệt nguy hiểm. . ."

"Không được, đến phái một người bảo vệ ngươi, tiểu Za, tiểu Za! Đừng uống rượu, mau tỉnh lại, xem trọng Bruce Wayne, toàn chỉ vào ngươi."

Zatanna dùng sức gật gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta coi chừng một người vẫn là không có vấn đề gì."

Được Zatanna bảo đảm, một đoàn người Nightmaster quay đầu rời đi đi đối phó cái kia cái gọi là bạo lực kháng nghị hành động.

Mà Zatanna như là mới nhớ tới đến cái gì như thế, nhìn về phía Bruce hỏi: "Ngươi mới vừa nói có việc muốn mời ta hỗ trợ, là chuyện gì? Xem ở ngươi giúp ta một lần mức, ta bảo đảm giải quyết cho ngươi."

"Constantin lại xảy ra vấn đề rồi, hắn linh hồn đi Địa ngục, nhưng thân thể bị một cái thần bí tồn tại khống chế, cái kia thần bí tồn tại dùng một khối hắc ám mảnh vỡ đâm vào ngực của hắn, ta không dám tùy tiện rút, dù sao nếu như Constantin đem thân thể phá huỷ, hắn cũng liền không có cách nào phục sinh."

Zatanna nghe được cái này ly kỳ cố sự thời điểm một chút cũng không kinh ngạc, liền như là sớm đã thành thói quen như thế, nàng tay đáp ở trên quầy bar thở dài nói: "Hắn tổng làm loại này chuyện nguy hiểm, sau đó hi vọng người khác ở nguy nan bước ngoặt đi cứu hắn, thật nên có một lần nhường hắn nếm thử vị đắng."

"Nhưng không phải lần này."

"Được rồi, được rồi, ta sẽ đem cái kia mảnh vỡ cùng thi thể của hắn hoàn chỉnh mang về."

"Tốt nhất còn có cái kia thần bí tồn tại."

"Ta tận lực."

Zatanna sau khi rời đi không nhiều một hồi, Bruce ngay ở cửa nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, đó là đã biến thành Joker Cain.

Có thể Cain trạng thái nhưng có điểm kỳ quái, hắn không ngừng ngắt lấy cổ của chính mình ở quán rượu bên trong loạn va, sau đó nằm sấp ngã vào một cái bàn mặt ngoài dùng một loại khàn cả giọng ngữ khí hỏi: "Ngươi huyết là xảy ra chuyện gì, tại sao ta. . . Tại sao. . . Khụ khụ khụ. . ."

Bruce nhíu mày một cái, nhưng cũng không có lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, hắn một bên hướng về Cain đi đến, một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Quả nhiên, Batman không đủ điên cuồng, Joker liền dễ dàng tỉnh táo."

"Ngươi. . . Ngươi, ngươi nói cái gì?" Cain hết sức thống khổ dùng tay ấn khóe miệng mình hỏi.

"Không có gì." Bruce đứng ở Cain trước mặt, thân thể bóng mờ bao trùm ở Cain trên người.

Cain ngẩng đầu, ở ngược sáng Bruce bóng người ở trong nhìn thấy cái kia song càng u ám thâm thúy con mắt màu xanh lam.

"Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch. . ."

Cain thống khổ nhắm mắt lại, nghe máu tươi từ cánh tay mạch máu trung lưu ra cũng nhỏ xuống ở trên mặt bàn âm thanh, hắn không hề như cấp thấp quỷ hút máu như vậy khát máu, nhưng Bruce âm thanh như ma như quỷ quanh quẩn ở hắn bên tai.

"Ngươi thích ta tế phẩm sao?"

Cain cầm chặt nắm thành quyền, hắn thà rằng uống xong Bruce huyết lại lần nữa rơi vào thống khổ điên cuồng, cũng tuyệt không nói không.

Bởi vì Thượng Đế nói không..