Chương 1513: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười chín)

Chương 1513: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (mười chín)

Metropolis mùa hè ánh nắng tươi sáng, quá mức rừng rực ánh mặt trời nhường trên đường phố tất cả pha lê chế phẩm toả ra rạng rỡ hào quang, đường nhựa lên một tầng mắt trần có thể thấy sóng nhiệt, như ngưng tụ keo thể như thế trói chặt mọi người bước chân.

Một cái mang mắt kính gọng đen thanh niên vội vội vàng vàng xuyên qua vằn, hắn tuy rằng mặc chính trang, trên vai đeo túi công văn, nhưng làm thế nào xem cũng không giống như là muốn đi công tác dáng vẻ, bởi vì hắn một cái tay nắm một con chó, một cái tay ôm một con mèo đen.

Nhưng hắn nhưng lấy bộ này tư thế đi vào một nhà ở vào Metropolis khu XC tiểu tòa soạn báo, xuyên qua chưa nổi danh tòa soạn báo bảng hiệu, thanh niên vừa muốn hướng về trong phòng làm việc đi, liền nghe đến rít lên một tiếng.

"Clark, trời ạ! Này là của ngươi chó cùng mèo sao? A a a a a a! Các ngươi mau ra đây xem, hắn thật sự đem bọn họ mang đến!

Clark quay đầu nhìn lại, vốn là cho rằng cửa thang gác chỉ đứng Louise, có thể mấy giây sau khi, một đám nữ nhân quạ ương quạ ương từ lên lầu nơi cửa thang lầu vọt ra, các kiểu tiếng thét chói tai không dứt bên tai, tiểu Cla đầu một giây đồng hồ bị sờ soạng mười tám dưới, dơi mèo cũng không thể chạy trốn ma chưởng.

"A, là, vị này chính là tiểu Cla, vị này chính là tiểu Bru, ta là lại đây tặng đồ, Louise, ngươi muốn tư liệu."

Nói Clark dùng nắm xích chó cái tay kia từ trên người chính mình trong túi lấy ra một phần văn kiện, đưa cho bên cạnh Louise, Louise lắc lắc đầu nói: "Ta đều nói ta không vội vã, ngươi ngày mai lúc làm việc lại mang tới cũng được, này không phải là ở Metropolis báo ngày xã."

"Chúng ta đều cảm thấy rất đáng tiếc." Clark thở dài nói: "Ngươi như thế ưu tú phóng viên nhưng chỉ có thể chờ ở tiểu tòa soạn báo bên trong."

"Không sao, cái này cũng là ta sự lựa chọn của chính mình, ngươi muốn thêm sức lực công tác, bằng không nhưng là không nuôi nổi ngươi chó mèo, ừ, đúng rồi, mới vừa có người đánh điện nói tới đây đến tìm ngươi, ngươi có muốn hay không cho hắn trở về gọi cái điện thoại?"

"Đánh tới nơi này tìm ta, lẽ nào là ta cho khách hàng lưu điện thoại lưu sai rồi? Ngươi đem số điện thoại của hắn cho ta, ta về nhà lại cho hắn đánh đi."

Clark từ Louise nơi đó bắt được dãy số, phát hiện là cái số xa lạ cũng là không để ý, về đến nhà sau khi bấm dãy số, hắn mới vừa phải nói xin lỗi, liền nghe thấy đối diện truyền tới một thanh âm quen thuộc.

"Uy, Clark, ta là Bruce, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, có thể sao? Chuẩn xác tới nói là ngươi, Diana cùng Hal, nhưng hai người bọn họ hiện tại đều không ở căn cứ, mà điện thoại của ngươi cũng không gọi được, ta chỉ có thể đánh Louise điện thoại tìm ngươi."

"Há, xin lỗi, trước có chút đen khách làm đến ta tư nhân dãy số, không ngừng mà hướng về nơi này đánh điện thoại quấy rầy, ta liền đem treo điện thoại, lần sau ngươi có việc, gọi ta tên đầy đủ, sau đó đối với không khí nói chuyện là được, ta có thể nghe thấy."

"Là như vậy, ngươi nên nhìn ( trăm vạn phú ông ) tiết mục đi? Nhưng hiện tại ra chút sự cố, ta vốn cho là thường thường không có gì lạ màu đen kim cương, kỳ thực ẩn chứa một loại nào đó sức mạnh to lớn, Luân Đôn bạo phát quỷ hút máu tập kích nhân loại sự kiện, giới ma pháp cũng xuất hiện nhiễu loạn lớn, hiện tại này hai phe đều muốn bắt được Black Diamond."

"Ngươi cũng biết, bất luận là quỷ hút máu vẫn là pháp sư, rất khó chỉ nhìn bọn họ lưu ý người bình thường cảm thụ, ta hi vọng các ngươi ba cái có thể giúp đỡ đem màu đen kim cương về thu hồi lại, miễn cho cầm chúng nó người bình thường gặp tập kích, cũng miễn cho nó rơi vào người xấu trong tay."

"Trời ạ." Clark nói: "Chuyện như vậy làm sao không sớm hơn một chút nói cho ta?"

Sau đó hắn lại nhớ tới chính mình điện thoại không treo, Bruce không gọi được, liền vốn đã đến miệng một bên "Chính ta liền có thể ứng phó chuyện này" vẫn là không nói ra, thở dài nói: "Ta hiện tại liền đi tìm Hal cùng Diana, sau đó có nguy hiểm gì đồ vật vẫn là không muốn ra bên ngoài vứt tốt."

"Là, này là của ta sai, toàn chỉ vào các ngươi, gặp lại."

Cúp điện thoại sau khi, dơi mèo nhảy lên bàn, hừ lạnh một tiếng nói: "Tên kia lại cho ngươi tìm chuyện phiền toái gì?"

Mặc dù là nghi vấn kiểu câu, thế nhưng khẳng định ngữ khí, nhưng Clark đã rất quen thuộc này một bộ, hắn tự nhiên nói: "Ta phải đến tìm về những kia màu đen kim cương, có điều ta chưa từng thấy dáng vẻ của chúng, xem ra việc này còn phải tìm Diana."

Có thể chưa kịp Clark đi tìm Diana, Diana nhưng đến trước tìm hắn, đồng thời sắc mặt hết sức nghiêm túc, Clark một bên ở trong phòng bếp cho tiểu Cla làm ăn, một bên nghe Diana giảng giải gần nhất trải qua.

"Một cái khác vũ trụ Dick đi với ta ca ca ta cung điện, ta thuyết phục Hỏa Thần miện hạ mở ra hắn nhà kho, thế nhưng Dick cũng không có bị những thần khí kia lắc hoa mắt, hắn chỉ là căn cứ chính mình phong cách tác chiến chọn một ít xinh xắn thần khí, mà hoàn toàn không đến xem những kia quý giá thế nhưng cồng kềnh đồ vật."

"Hắn rất thảo ca ca ta thích, Hephaestus cho rằng hắn là cái thận trọng kẻ không tham lam, hai người bọn họ trò chuyện với nhau thật vui, ta vốn là cũng rất cao hứng, có thể vào lúc này, Olympus người đưa tin Hermes cho ta mang đến một cái tin xấu."

"Ta đối thủ một mất một còn nữ phù thủy sắt Tây hiện tại đang ở truy tra một loại có chứa sức mạnh to lớn màu đen kim cương, nàng xưng nó vì là Eclipso, nói đó là Thượng Đế sáng lập ban đầu gợi ra hồng thủy phẫn nộ chi linh, nàng muốn có được sức mạnh của nó, đem hủy diệt cùng tai hoạ lại lần nữa mang về nhân gian."

"Trên thực tế, ở Eclipso giáng thế thời điểm, nàng cũng đã bắt đầu bắt tay sưu tập, hiện tại trong tay nàng đã có hơn 100 mảnh mảnh vỡ, mà trước nàng nhìn thấy Bruce Wayne nhường người bình thường vì hắn thu thập Black Diamond tiết mục đoạn ngắn, nàng cho rằng Bruce đã biết Black Diamond quý giá chỗ, thậm chí khả năng đã chiếm được không ít mảnh vỡ."

"Vì lẽ đó, nàng mục tiêu kế tiếp là Bruce?" Clark trợn to hai mắt hỏi.

"Rất có thể, giới ma pháp tao ngộ trước nay chưa từng có kiếp nạn, các pháp sư vô lực đứng ra ngăn cản cuộc tao loạn này, chỉ có thể dựa vào chúng ta."

"Vậy còn chờ gì, nhanh lên một chút lên đường đi."

Diana lắc lắc đầu nói: "Eclipso lực lượng phi thường mạnh mẽ, tác dụng gì tay đụng vào nó người đều có khả năng sẽ bị đầu độc tâm trí, Hal đèn xanh năng lượng có thể ngăn cách sự ảnh hưởng này, hắn đang định dùng đèn xanh năng lượng đắp nặn ra mấy phó cái bao tay đặc thù, nhường chúng ta có thể an toàn đụng vào Eclipso mảnh vỡ."

Địa cầu ở ngoài trạm không gian trong căn cứ, chính đang thử nghiệm dùng đèn xanh năng lượng đắp nặn găng tay Hal cũng tiếp đến một cái điện thoại.

"Uy, Schiller giáo sư, làm sao? Ta chính đang trạm không gian căn cứ đây, ông trời a, ngươi cũng nghe nói việc này sao?  đúng, chúng ta chính đang bắt tay giải quyết cái phiền toái này."

Hal cúi đầu, đem điện thoại đổi cái tay, sau đó nói: "Diana dự định ở toàn cầu sưu tập loại này mảnh vỡ, ít nhất phải so với nữ phù thủy sắt Tây tìm tới nhiều, như vậy âm mưu của nàng liền không thể được sính."

"Có điều cho dù là Diana cùng Clark đụng vào loại này mảnh vỡ thời điểm cũng phải cẩn thận, ta đang định vì bọn họ chế tạo một bộ do đèn xanh năng lượng tạo thành găng tay. . . Cái gì? Ngươi cũng muốn? Nha, bằng hữu ngươi bắt được một khối, ngươi muốn làm nghiên cứu?"

"Được rồi, được rồi, ta biết ta không nên nhắc nhở ngươi vật này rất nguy hiểm, còn có món đồ gì so với ngươi càng nguy hiểm đây? Nhưng ta vẫn phải là nói, đừng làm cho người bình thường chạm nó. . . Găng tay ta mau chóng, làm tốt ta liền bay qua đưa cho ngươi, tốt, liền như vậy, gặp lại."

Schiller cúp điện thoại, quay đầu nhìn về phía sau một người đàn ông, hắn mặc màu nâu áo dài gió, đem cổ áo dựng thẳng lên đến, khuôn mặt là điển hình Slav tướng mạo, hốc mắt lõm, lông mày cung đột xuất, đó là trước đã từng vì là Schiller đưa về huân chương KGB thứ mười một cục cục phó Petrov.

"Để cho các ngươi có thể tiếp xúc Black Diamond găng tay chẳng mấy chốc sẽ đưa tới, trước đó nhìn kỹ hết thảy đã xác định nắm giữ Black Diamond mục tiêu, không nên để cho bọn họ thoát ly tầm mắt, một khi phát điên, viễn trình ngăn lại, bất luận người nào không nên tới gần màu đen kim cương."

"Yên tâm đi, cục trưởng, ở ngài lãnh đạo bên dưới, mười một cục nhiều năm trước tới nay ở các nơi trên thế giới sưu tập các loại có chứa sức mạnh to lớn vật phẩm, đồng chí của chúng ta đối với tương tự quy trình rất quen thuộc, thu nhận bị chế phẩm vừa đến, chúng ta lập tức triển khai hành động."

Wayne trang viên ở trong, mới vừa lên xong một ngày khóa Damian mới vừa đến nhà liền đem túi sách vứt ở trên sô pha, vội vội vàng vàng chạy vào Aisa gian phòng, Aisa trong phòng, Aisa, Harley, Jason ngồi vây chung một chỗ.

"Ngươi làm sao mới trở về? Nhanh nhanh nhanh, chúng ta nghĩ đến cái biện pháp mới, khẳng định so với nhường Thomas đi tìm nhanh hơn nhiều." Harley hướng về Damian vẫy tay nói.

"Ngươi định làm như thế nào?" Damian cũng đi tới ngồi xuống, nói: "Thomas mấy ngày nay đinh ta đinh rất chặt, hắn không nhường ta buổi tối đi ra ngoài tìm mảnh vỡ, nhưng ta có thể xác định khẳng định có mảnh vỡ rải rác ở Gotham."

"Ta đều nói ngươi đừng nghĩ chính mình tìm, chúng ta liền mấy người như vậy, coi như mỗi ngày đi tìm, đến tìm tới khi nào mới có thể tìm được một ngàn khối?" Harley ôm cánh tay nói: "Muốn học động não!"

"Ngươi định làm như thế nào?" Damian có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi còn nhớ bệnh viện tâm thần Arkham vì là các lính đánh thuê cung cấp tụ tập cùng giao lưu nơi sự tình đi? Chúng ta có thể dùng tiền ở nơi đó tuyên bố nhiệm vụ, nhường đám kia lính đánh thuê giúp chúng ta tìm không là được?"

Damian nhíu mày, suy tư một chút sau khi nói: "Ngược lại cũng đúng là cái biện pháp, nhưng chúng ta từ đâu tới tiền đây? Những kia đỉnh tiêm lính đánh thuê thù lao nên rất đắt đi?"

"Xác thực, vì lẽ đó ta tiền khẳng định không đủ, trước ta có thể thỉnh Deathstroke hỗ trợ là bởi vì hắn nợ ta một món nợ ân tình, lần này không thể được, có điều ngươi đừng quên chúng ta đây là ở nơi nào, Thomas như thế thích ngươi, ngươi hỏi hắn muốn tiền tiêu vặt, lẽ nào hắn còn có thể không cho sao?"

"Nhưng là ta không thể tìm hắn muốn tiền tiêu vặt." Damian mím môi, có chút khó khăn nói: "Ta làm sao có thể. . . Ta không thể. . ."

Sau mười phút, trong phòng làm việc Thomas bất đắc dĩ nhìn ngước đầu nhìn chằm chằm hắn bốn viên đầu nhỏ, hắn đưa tay ra một người sờ soạng một hồi đầu, sau đó nói: "Được rồi, cho các ngươi dùng tiền cũng so với cho cái kia phá gia chi tử Bruce cường, Morhet! Morhet! Giúp ta chuẩn bị một tấm thẻ!"

Harley đối với Damian so với cái "Ngươi xem ta liền nói đi" thủ thế, Damian bất đắc dĩ lườm một cái.

Rời đi Thomas văn phòng sau khi, Damian hỏi: "Harley, ngươi dự định nắm số tiền kia đi thuê ai?"

"Đương nhiên là mạnh nhất lính đánh thuê."

Liền như vậy, có quan hệ Thượng Đế phẫn nộ chi linh, cũng chính là Eclipso mảnh vỡ tranh đoạt chiến, chính đang người bình thường khó có thể nhận ra được bên trong thế giới hắc ám lặng yên tiến hành.

Một ngàn mảnh vụn nghe tới rất nhiều, nhưng ở người mang tuyệt kỹ các lộ nhân mã tìm kiếm bên dưới, tuyệt đại đa số mảnh vỡ cũng không có nơi che giấu giấu, vị trí cụ thể cùng người nắm giữ dần dần nổi lên mặt nước.

Có thể theo tình hình trận chiến càng ngày càng kịch liệt, đám người này khó tránh khỏi ở đủ loại kiểu dáng trường hợp đụng với, bởi mảnh vỡ số lượng là cố định, ngươi nhiều ta ít, linh cùng đánh cờ, ai cũng nghĩ ở bảo vệ chính mình trữ hàng tình huống, từ ở trong tay người khác cướp giật càng nhiều mảnh vỡ, vì lẽ đó gặp mặt đấu võ đã thành trạng thái bình thường.

Mà trước tiên đạt được đột phá tính tiến bộ là Zatanna, nàng phản ngữ ma pháp phi thường không giảng đạo lý, cũng không dùng giao đánh đổi lại rất thuận tiện, không hề phòng bị Gabriel bị nàng chỉ tay một cái trực tiếp cứng ở tại chỗ.

Zatanna từ ngực của hắn rút ra cái kia mảnh hạt nhân mảnh vỡ, đồng thời cưỡng ép bảo vệ thi thể của Constantin, chỉ là Gabriel phi thường giảo hoạt, ở mảnh vỡ phong ấn giải trừ trong nháy mắt, lợi dụng từ lâu chuẩn bị kỹ càng dự bị thân thể đào tẩu.

Zatanna mang theo rút ra đến hạt nhân mảnh vỡ trở về Oblivion Bar tìm Bruce, hai người đang nghiên cứu cái kia mảnh mảnh vỡ thời điểm, "Ầm" một tiếng, Oblivion Bar cửa lớn bị phá tan.

Ngay ở Zatanna cho rằng đến sẽ là Nightmaster Jim đoàn người thời điểm, xuất hiện ở cạnh cửa là một cái mặc vàng đen giao nhau áo giáp bóng người.

"Đừng lãng phí ta thời gian, đem trong tay ngươi đồ vật cho ta.".