Chương 1514: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi)

Chương 1514: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi)

Bruce hơi hơi nhíu mày lại, cũng có vẻ hơi kinh ngạc, mãi đến tận hắn lấy nhanh chóng tốc độ trên dưới đánh giá một hồi Deathstroke, sau đó nói: "Nhường ngươi cướp vật này người cho ngươi bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi gấp đôi."

"Ta không tiếp quay đầu lại đơn." Deathstroke tay cầm ở sau lưng trên chuôi kiếm, Bruce lại nói: "Hắn có nói cho ngươi, ngươi muốn đối phó là ma pháp sư sao?"

"Đương nhiên, hắn thanh toán tương ứng giá tiền."

Deathstroke bắt đầu bước nhanh áp sát hai người, Bruce hướng về phía Zatanna liếc mắt ra hiệu, Zatanna đúng lúc phản ứng tốc độ cùng nàng trường kỳ mưu lược biểu hiện hoàn toàn là hai thái cực, thậm chí không có giơ tay động tác, nàng trực tiếp đối với Deathstroke nói: " Bên trong cái kia ở dừng !"

Deathstroke dừng ở nơi đó bất động, Bruce như là thả lỏng cảnh giác như thế mở ra tay nói: "Bọn họ khẳng định không nói cho ngươi, muốn đối phó là như vậy pháp sư. . ."

Zatanna thở phào nhẹ nhõm, nhưng đột nhiên nàng nhìn thấy Bruce một cái tay hướng về phải vung hai lần, đây là bọn hắn ước định cẩn thận lui lại ám hiệu.

Nàng không chút suy nghĩ, trong nháy mắt mở ra truyền tống môn, mang theo Bruce đồng thời biến mất ở Oblivion Bar bên trong, mà ngay ở bọn họ biến mất cái kia một giây đồng hồ bên trong, hai đạo sắc bén ánh kiếm chém nát quầy rượu.

Zatanna mang theo Bruce đi tới chính mình nhà, ở biến mất trước một giây, nàng nhìn thấy vung vẩy binh khí Deathstroke hướng bọn họ vọt tới, nàng che ngực không thể tin tưởng nói: "Sao có thể có chuyện đó? ! Hắn làm sao có khả năng không bị ta phản ngữ ma pháp ràng buộc? !"

"Deathstroke là ở trên thế giới này mạnh nhất lính đánh thuê, hắn nhiệm vụ tỉ lệ thành công cao đến (Gundam) trăm phần trăm, rất nhiều người cho rằng võ lực của hắn cường đại cùng đối với nhiều loại binh khí tinh diệu vận dụng là hắn thành công pháp bảo, nhưng ta rõ ràng này không phải then chốt."

"Ta từng hiếu kỳ qua hắn đến cùng là làm sao làm đến, bởi vậy triển khai một loạt điều tra, sau đó ta phát hiện, hắn chỗ cường đại ở chỗ tình báo, chỉ cần nhiệm vụ mục tiêu từng tồn tại ở ở trên thế giới này, hắn liền sẽ đem bọn họ hiểu rõ rất thấu triệt, tuyệt không đánh không chuẩn bị chi trượng."

"Ta dám nói hắn tiếp này một đơn, cũng hiểu rõ đến pháp sư tồn ở sau đó, liền đi sưu tập hết thảy hắn khả năng gặp gỡ pháp sư tình báo, cũng làm ra nhằm vào biện pháp, ở trên thế giới này ai có thể nhằm vào ngươi phản ngữ ma pháp?"

Zatanna nhăn lại lông mày, nói: "Kỳ thực rất nhiều, nhưng cái kia phần lớn là ở đánh lén tình huống, tuy rằng phản ngữ ma pháp triển khai thuận tiện, nhưng ta không có năng lực tiên đoán, dễ dàng bị đánh lén hoặc giẫm đến cạm bẫy."

"Nhưng nếu là ta trạng thái hoàn hảo, chính diện tác chiến hầu như không có pháp sư có thể đối phó được ta, nếu như nhất định phải nói, Constantin tính một cái, hắn phương thức tác chiến quá quỷ dị, ta vĩnh viễn không biết hắn là thật sự bị trúng mục tiêu vẫn là trang."

"Cho tới cái khác. . ." Zatanna vừa định nói "Không còn" một cái tên liền xuất hiện ở trong đầu của nàng, suy tư nói: "Nữ phù thủy sắt Tây có lẽ cũng có thể."

Bruce nghĩ đến chính mình nhìn thấy một ít ma pháp điển tịch ở trong ghi chép, sắt Tây là thời kỳ thượng cổ vô cùng nổi tiếng ác nữ phù thủy, nàng tàn sát vương quốc, tùy ý đem mọi người biến thành động vật, ở giữa nam nữ xây lên tường cao.

"Một vị nữ phù thủy hẳn là sẽ không đi thuê lính đánh thuê, Deathstroke rất khả năng là thông qua một loại nào đó con đường hiểu rõ đến sắt Tây có phản chế phản ngữ năng lực ma pháp, đi tìm nàng hợp tác, hoặc là liền dứt khoát là bọn họ đụng với, sau đó Deathstroke đánh cướp nàng, nhưng bất luận làm sao, bởi vì ngươi ma pháp lần này không nắm lấy chúng ta, Deathstroke còn sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp."

"Thái độ của hắn nói rõ hai người chúng ta trong lúc đó hắn càng trọng thị ngươi, đem ngươi phản ngữ ma pháp coi như là uy hiếp càng lớn hơn, như vậy hắn vô cùng có khả năng lại đi tìm sắt Tây hoặc là những ma pháp sư khác, một khi hắn nhắc tới ngươi ta cầm này mảnh vụn, sắt Tây hoặc là cái khác còn sót lại hạ xuống ma pháp sư liền sẽ ý thức được chúng ta nắm giữ này mảnh vụn cùng những người khác đều không giống."

Zatanna lập tức sốt sắng lên, nàng cúi đầu liếc mắt nhìn bị nàng nắm chặt ở trong tay màu đen toả ra hiu hắt ánh sáng hình lăng trụ thể, mà Bruce đón lấy suy đoán nói.

"Eclipso là có tự mình trí tuệ, nếu như có người tiếp xúc nó, nó nhất định nói cho bọn hắn biết có một khối hạt nhân mảnh vỡ lưu lạc ở bên ngoài, phải đến này mảnh vụn, mới có thể thu được được hoàn chỉnh Hắc Ám chi tâm."

"Coi như Deathstroke không có đem tin tức này mang đi ra ngoài, chạy Gabriel cũng nhất định sẽ phóng ra tin tức, như vậy liền có thể gây nên hết thảy đang tìm mảnh vỡ người vây công chúng ta. . . Đi, về Gotham."

Zatanna vẫn chưa hoàn toàn đuổi kịp Bruce mạch suy nghĩ, nàng một bên mở ra truyền tống môn, vừa nói: "Tại sao muốn về Gotham?"

"Ở trên thế giới này trừ Gotham, còn có chỗ nào có thể chịu đựng loại này cường độ ma pháp chiến tranh sao? Ta giúp Gotham nhiều như vậy, cũng là thời điểm nhường nó giúp ta."

Nói xong, hắn liền mang theo Zatanna đi vào truyền tống môn, hai người bọn họ xuất hiện ở Wayne cao ốc mái nhà, Bruce không có nhiều lời, trực tiếp từ sân thượng cửa đi vào cao ốc bên trong, đi thang máy đi tới Thomas văn phòng.

Thomas nhìn thấy Bruce bóng người liền nhíu mày một cái, nhưng Bruce không chút nào phí lời nói với hắn: "Ta bắt được phong ấn phẫn nộ chi linh Hắc Ám chi tâm hạt nhân mảnh vỡ, hiện tại toàn bộ giới ma pháp người e sợ đều đang tìm ta, ta cần sự hỗ trợ của ngươi, chúng ta đến bảo vệ hạt nhân mảnh vỡ, đồng thời từ tới rồi tiến công trên thân người bắt được còn lại mảnh vỡ."

Thomas sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, nhìn quay đầu đi Bruce, hắn lại không khỏi phát lên một điểm nho nhỏ đắc ý, bất luận cái nào phụ thân đều sẽ vì là con trai của chính mình gặp phải khó khăn cái thứ nhất tìm chính mình chuyện này mà cảm động.

Thomas lập tức đứng lên đi ra cửa, cũng không quay đầu lại nói: "Đi theo ta, chúng ta cần cải tạo một hồi hang dơi."

"Đã không kịp." Bruce ngữ điệu bình tĩnh nói: "Tin tức ở trong vòng ba ngày liền sẽ khuếch tán ra, bọn họ trễ nhất một tuần bên trong đi tới nơi này, chờ ở không có toàn diện cải tạo hang dơi bên trong sẽ bị bắt ba ba trong rọ."

"Cái kia ngươi dự định thủ chỗ nào?"

"Bệnh viện tâm thần Arkham mới."

Bruce trạm tiếp theo là Gotham đại học, hắn trước tiên đi tìm Lex Luthor, nói rõ ngọn nguồn cùng ý đồ đến sau khi, đem ban đầu thu được cái kia viên Black Diamond đặt ở trên mặt bàn, Lex sờ cằm nói: "Nếu như chiếu ngươi nói tới, bắt được này viên Black Diamond người sẽ ở trong đầu nghe được âm thanh cũng thu được âm thanh này ban cho sức mạnh của bọn họ, như vậy này rất khả năng là hai bộ hệ thống."

"Black Diamond hướng về não người phóng ra một cái tín hiệu, cũng từ sóng não bên trong chọn đọc phản hồi, thực hiện câu thông, là bộ thứ nhất hệ thống, được câu thông kết quả sau khi, phát động Black Diamond bên trong một loại nào đó cơ chế đem một phần sức mạnh thả ra ngoài, truyền đến thân thể ở trong, đây là thứ hai sáo hệ thống."

"Cùng với tiêu tốn sức mạnh đi chọn đọc chúng nó ở não người bên trong là làm sao câu thông, hoặc là ở đối phương thu được sức mạnh sau khi nghĩ biện pháp ngăn cản, không bằng trực tiếp che đậy Black Diamond cùng người câu thông tín hiệu cùng nó gửi đi sức mạnh sóng ngắn."

"Nhưng thời gian quá gấp." Lex lắc lắc đầu nói: "Cho ta hai tuần lễ thời gian, ta có thể trực tiếp nhường Black Diamond không cách nào lại ảnh hưởng bất luận nhân loại nào, nhưng ngăn ngắn một tuần bên trong, ta chỉ có thể làm đến quấy rầy, không có cách nào hoàn toàn chặt đứt."

"Được rồi, liền như vậy, bệnh viện tâm thần Arkham mới có hiện giai đoạn ta có thể làm ra tiên tiến nhất thiết bị, ta sẽ tìm đến mấy người trợ giúp giúp ngươi đem nghiên cứu khí trời dụng cụ khống chế cùng Arc Reactor thiết bị chuyển tới, ngươi có thể đi nơi đó nghiên cứu."

Lex gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, vậy chúng ta bệnh viện tâm thần Arkham mới thấy."

Đón lấy Bruce trước tiên đi tìm Victor cùng thê tử của hắn Norah, Victor đang dạy Norah luyện thương cùng với sử dụng hắn phát minh những kia ướp lạnh vũ khí, nghe Bruce ý đồ đến, Victor nhăn lại lông mày, nhưng vẫn là nói: "Ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi, nhưng ngươi nói rất có thể có một ít ma pháp sư đã thu được phẫn nộ chi linh sức mạnh, ta không xác định ta đóng băng vũ khí có hay không còn có thể đóng băng như vậy người."

"Chúng ta dự định ở ác ôn trên đảo theo đảo mà thủ, vì lẽ đó có thể không nhốt lại đều không quan trọng, mà là muốn ngăn trở."

Nghe được Bruce lời này, Victor nhíu mày một cái, hắn dùng một loại quái lạ vẻ mặt nhìn Bruce nói: "Nếu không là ngươi gần nhất không ở Gotham, ta thật là muốn cho rằng ngươi giám thị ta."

Victor đi tới bàn thí nghiệm bên  tại hạ diện trong ngăn kéo tìm kiếm cũng nói: "Trước ta chăm chú ở nghiên cứu làm nhỏ xuống cùng loại cực lớn hóa, đóng băng vũ khí tác phẩm tiêu biểu chính là súng đóng băng cùng có thể đóng băng toàn bộ Gotham bão tuyết dụng cụ phát sinh."

"Thế nhưng Norah đối với loại này nghiên cứu con đường nắm ý kiến bất đồng, nàng cho rằng cỡ trung đóng băng vũ khí mới là thích hợp nhất Gotham chiến đấu trên đường phố, vì lẽ đó ở hai người chúng ta hợp lực nghiên cứu bên dưới, chúng ta làm ra cái này."

Victor cầm trong tay một cái như gạch như thế hình chữ nhật hộp, cũng chỉ vào nó đối với Bruce giới thiệu: "Đây là tường băng dụng cụ phát sinh, là trước Schiller mang cho ta linh cảm, hắn nói là hắn vài bằng hữu ở nhìn ta thành quả nghiên cứu sau khi manh phát ra ý nghĩ."

"Phương pháp sử dụng rất đơn giản, đem vật này hướng về trên đất thả, chỉ cần đánh nổ, liền sẽ lập tức hình thành một bức tinh vi băng tường, trên lý thuyết tới nói, tinh vi băng tổng thể cường độ phi thường cao, không thua ở bất luận một loại nào kim loại, đồng thời ở năng lượng hao hết trước, tường băng sẽ tự mình chữa trị, hơn nữa bởi tinh vi băng phân tử kết cấu đặc thù, chữa trị tốc độ rất nhanh."

"Ngoài ra còn có rất nhiều chưa hề hoàn toàn hoàn thành thiết bị, tỷ như băng trùy pháo liên hoàn tháp, bảo vệ tính tầng băng tấm chắn, băng vụ giảm tốc độ trường lực các loại, nếu như không phải ngươi muốn gấp, còn có mười mấy loại cỡ trung vũ khí chính đang nghiên cứu phát minh trên đường đây."

"Rất tốt." Bruce tốc độ nói nhanh chóng nói: "Tin tưởng bệnh viện tâm thần Arkham mới nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm có thể hoàn toàn thỏa mãn ngài cùng ngài thê tử nghiên cứu cần, mấy ngày sau đó ngài có thể an tâm ở nơi đó tiếp tục hoàn thiện những vũ khí này."

"Đương nhiên, nơi đó phần cứng thế giới đỉnh tiêm, ngươi nếu như không ngại, ta có thể gọi mấy cái bạn cũ của ta đồng thời, như vậy hiệu suất sẽ cao rất nhiều, ta gần nhất học thuật thành quả nhường bọn họ ước ao đỏ mắt, những kia độc nhất vô nhị tiên tiến thiết bị đầy đủ đem bọn họ lừa gạt lại đây."

"Vậy chúng ta bệnh viện tâm thần Arkham mới thấy."

"Gặp lại."

Sau khi, Bruce lại thành công ở nhà ăn tìm tới Pamela, Pamela dùng khăn ăn lau miệng nhìn hắn nói: "Ngươi vừa mới tốt nghiệp không mấy ngày, liền lại chọc một đoàn ma pháp sư, Wayne tiên sinh, ngươi là cùng thanh tĩnh sinh hoạt có cừu oán sao?"

Sau đó nàng lại thở dài nói: "Ngươi đến thật là xảo, ta đang lo không ai có thể mở mang ta gần nhất học thuật thành quả đây."

"Học thuật thành quả? Ngươi làm ra có thể ở Gotham trồng trọt hạt giống sao?"

"Vừa vặn ngược lại, trừ có thể ở Gotham trồng trọt hạt giống cái gì đều làm ra đến."

Sau mười phút, Pamela ở chính mình thực vật học phòng thí nghiệm chỉ vào đầy bàn đầy đất thậm chí là đầy tường chậu hoa nói.

"Giới thiệu một chút, vị này chính là đánh người cây cải bắp, vị này chính là đánh người rau cải, vị này chính là đánh người rau diếp, vị này chính là đánh người xà lách tròn, vị này chính là đánh người hạt vừng món ăn, vị này chính là đánh người dương kế. . ."

Sau đó nàng lại đi tới cửa kho hàng, mở cửa ra sau khi đi đến chỉ tay, nói.

"Mấy vị này càng là trọng lượng cấp, vị này chính là chất nổ ném tay tiểu mạch, vị này chính là cao áp súng bắn nước lúa nước, vị này chính là địa lôi khoai lang, vị này chính là chết đuối quỷ người chế tạo lớn lá tảo. . ."

Bruce trợn mắt ngoác mồm..