Chương 1515: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Chương 1515: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Bruce tìm đến Pamela, vẫn đúng là không phải là bởi vì Pamela đầu đề, chủ yếu là hắn biết Pamela là The Green người khế ước, đồng thời có thể trực tiếp cùng The Green câu thông, Bruce nghĩ thông qua Pamela cùng The Green đối thoại, từ hắn nơi đó làm đến sắp đến kẻ địch tình báo.

Nhưng là Pamela thực vật học trình độ thực sự là nhường hắn khiếp sợ, Bruce thực sự là không nhịn được, hắn có chút không thể tin tưởng hỏi: "Ta rời đi Gotham cũng là mấy tuần thời gian đi, ngươi là làm sao làm ra nhiều như vậy, ạch, đánh người thực vật?"

"Thần kỳ đi?" Pamela tức giận nói, nàng ôm cánh tay bắt đầu ở những này chậu hoa trong lúc đó đi dạo, cũng nói: "Đa tạ toà này thấy quỷ Tội Ác Chi Thành nâng đỡ, ta đã quyết định từ bỏ khai phá nông làm thực vật đào tạo, ngược lại khai phá bảo an thực vật lĩnh vực mới, ta đi Nobel thưởng lĩnh thưởng một ngày kia sẽ mời ngươi, Wayne tiên sinh."

Bruce ở Pamela trong giọng nói không nghe thấy phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, chỉ có một loại đã cô đọng đến mức tận cùng lạnh hài hước, hắn cúi đầu nhìn này đầy đất đầy tường sinh long hoạt hổ thực vật, cũng không khỏi thở dài một hơi.

"Ngươi còn có bao nhiêu những thực vật này?"

"Muốn bao nhiêu có bao nhiêu." Pamela nhún vai một hồi nói: "Một kỳ thu hoạch đào tạo phải vô cùng nhiều hạt giống, có hạt giống ta đều giữ lại đây, mượn dùng The Green sức mạnh, ta có thể để cho chúng nó trong nháy mắt lớn lên."

"Cái kia. . . Sức chiến đấu làm sao?"

"Ngươi muốn thử một chút sao?"

Bruce thoáng do dự một chút, thực vật sẽ đánh người chuyện này hơi chút hoang đường, hắn trước đây cũng chưa bao giờ gặp, Bruce cũng thực ở không tưởng tượng ra được này tiểu chậu hoa nhỏ ở trong xanh lục thực vật có thể mạnh bao nhiêu tính chất công kích.

"Nếu không, ngươi tìm một con tương đối kém thả ra nhìn?" Bruce dò hỏi.

Pamela thở dài, từ bên chân chuyển tới một chậu đánh người xà lách tròn, nàng mới vừa đem chậu hoa lên lồng lấy ra, xà lách tròn trực tiếp nhảy ra ngoài.

"Chờ một chút, này viên không gây tê sao? Xong, đây là không gây tê cái kia một nhóm!"

"Ầm! Ầm! Ầm! Rầm! Rầm!"

Nha

Mấy chục giây sau khi, Bruce che một bên gò má, kéo Pamela ở lớp học hành lang chỗ ngoặt xe thắng gấp hướng về một hướng khác chạy đi, hắn vừa chạy vừa gọi: "Ngươi không phải có The Green sức mạnh sao? Làm sao khống chế không được chúng nó?"

"Ta cũng hỏi như vậy qua The Green, nhưng hắn đã đọc không trở về!"

"Vật này không phân địch ta sao?"

"Đừng với một cây thực vật yêu cầu quá cao."

"Ta là đối với ngươi yêu cầu cao!"

Sau mười mấy phút, Victor cùng Norah mang theo súng đóng băng, nhìn đầy đất bị đông cứng lên thực vật cùng ngồi dưới đất thở mạnh Bruce cùng Pamela, hắn sâu sắc thở dài nói: "Bruce, ngươi thật nên cho Pamela tiểu thư ở toà này trên đảo đơn độc xây một cái phòng thí nghiệm, loại này thí nghiệm thậm chí ở Gotham đều có thể xưng tụng là cực kỳ nguy hiểm."

"Ta chỉ là cái thực vật học gia!" Pamela tan vỡ nói: "Tại sao ta sẽ cần phải có bảo an cấp bậc phòng thí nghiệm? !"

"Cảm tạ toà này đáng chết Tội Ác Chi Thành đi." Bruce nghiêng đầu nhìn nàng nói.

Sau khi, Bruce lại bái phỏng Falcone trang viên, vừa vặn Gordon, Royale cùng Evans lại đang thảo luận có quan hệ buổi biểu diễn sự tình, nghe Bruce giảng giải chuyện đã xảy ra, Royale trước tiên có chút bận tâm nói: "Này hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến sau một tháng buổi biểu diễn đi?"

"Còn sớm." Evans lắc lắc đầu nói: "Một tuần bên trong đến, ba vòng bên trong khẳng định giải quyết xong, chúng ta vẫn là trước hết nghĩ muốn ứng đối như thế nào này sóng ma pháp sư xâm lấn đi."

Mà Bruce ở quan tâm một chuyện khác, hắn xem nói với Gordon: "Ngươi cùng thuộc hạ của ngươi gần nhất có nghe nói qua có người bởi vì bị màu đen kim cương khống chế mà gây sự sao?"

"Khỏi nói, ta đang muốn tìm ngươi nói xem." Gordon thở dài nói: "Trước chúng ta không phải đồng thời ở Đông khu ăn đồ nướng sao? Jack cùng ta nói, hắn nhìn ngươi tổ chức tống nghệ tiết mục, đồng thời nghe nói hình như là có cái xe tải tài xế ở chạy đường dài quá trình ở trong nhặt được một khối Black Diamond."

Bruce hơi nhíu lên lông mày nói: "Có người bị thương sao?"

"Đây chính là kỳ quái chỗ, không nghe nói có người phát rồ, cũng không xuất hiện cái gì cáu kỉnh hại người sự kiện."

"Vậy này khối kim cương hiện tại ở nơi nào?"

Gordon lắc lắc đầu nói: "Không biết, xe tải tài xế thật giống đem nó bán đi, loại này bình thường trên thị trường chưa từng thấy bảo thạch nên cũng coi như có chút giá trị đi, bọn tài xế đều thiếu tiền, bán đấu giá rơi cũng rất bình thường."

Nghe đến đó, Bruce liền cảm thấy có chút không đúng, hắn duỗi ra một cái tay đối với ba người nói một tiếng xin lỗi, sau đó trở về Falcone trang viên dưới lầu phòng khách máy điện thoại bên bấm một cái quen thuộc dãy số.

"Uy, thân ái, ngươi hiện tại ở nơi nào?"

"Trời ạ, thật vô vị, Bruce!" Selina như cũ tràn ngập sức sống ngữ điệu từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, còn mang theo một điểm oán giận cùng hờn dỗi: "Coi như ngươi đã phát hiện ta trở lại Gotham, lẽ nào liền không thể giả vờ không biết nhường ta cho ngươi niềm vui bất ngờ sao?"

"Ngươi ở chỗ nào? Ta hiện tại đi tìm ngươi!"

"Ta ở nhà đây, ngươi mau tới, ta cho ngươi niềm vui bất ngờ!"

Bruce lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Selina nhà mới, đó là ở Gotham thứ năm kỳ cải tạo công trình ở trong chính hắn dùng tiền mua một căn phòng, có đầy đủ hơn tám mươi hòa, lấy Gotham nhân khẩu mật độ đến xem, đã có thể xưng tụng là biệt thự.

Bruce mới vừa vọt vào cửa, Selina trực tiếp từ khung cửa trên đỉnh nhảy xuống, một cái vươn mình nhào tới trong ngực của hắn, hai người ôm hôn một hồi, Bruce vừa định nói chính sự, Selina liền cười nói với hắn.

"Ngươi tuyệt đối không nghĩ tới ta tìm tới vật gì tốt —— leng keng!"

Selina trong miệng bắt chước âm hiệu, một cái tay nắm thành quyền đưa đến Bruce trước mắt, sau đó đột nhiên mở tay ra tâm, trong lòng bàn tay nằm một viên màu đen kim cương.

"Đã lâu không về Gotham, không nghĩ tới đây còn có như vậy tốt hàng, ta từ một cái xe tải tài xế trong tay thu được, đưa cho ngươi."

Bruce đoạt lấy kim cương liền hướng trong phòng hướng, Selina đứng ở phía sau của hắn nói: "Uy, coi như ngươi cảm giác được rất kinh hỉ, cũng không đến nỗi như thế kích động đi."

Bruce đứng ở sô pha phía trước, mà Selina còn đứng ở cửa, Selina đang muốn đi tới, Bruce duỗi ra một cái tay nói: "Ngươi trước tiên đứng ở đó đừng nhúc nhích, ngươi gần nhất có nghe hay không đến cái gì thanh âm kỳ quái?"

"Híc, dưới lầu trang trí mũi khoan quá vang dội tính sao?"

"Ta là nói có nghe hay không đã có người ở đầu óc của ngươi ở trong nói chuyện. . . Tính, Eclipso, ngươi ở đâu? Phẫn nộ chi linh, nhanh lên một chút lăn ra đây, nói cho ta ngươi đối với Selina làm cái gì."

Kết quả, Bruce nghe được không phải trước hắn ở Luân Đôn nghe được loại kia rõ ràng sáng tỏ đối thoại, mà là liên tiếp hàm hồ tiếng gào, Bruce cẩn thận đi nghe, hắn phát hiện cái kia thanh âm quen thuộc ở gọi.

"Không! Không! Đừng tới đây, các ngươi đám này đáng chết. . . Trời ạ, ai tới cứu cứu ta? Đây thực sự là quá điên cuồng. . . Ta là hắc ám, ta là điên cuồng! Ta là điên cuồng!"

Eclipso không ngừng lặp lại một câu nói này, cũng không còn truyền đến bất kỳ tin tức hữu dụng, Bruce nhìn chăm chú trong tay kim cương, có chút không xác định nói: "Hắn sẽ không phải là. . . Điên rồi sao?"

Selina giờ khắc này cũng phát hiện không đúng, nàng đi tới bên người Bruce, có chút ngạc nhiên nhìn chằm chằm cái viên này Black Diamond nói: "Làm sao? Vật này có cái gì không đúng sao?"

"Ngươi không thấy gần nhất tống nghệ tiết mục sao?"

"Ngươi không biết sao? Ta gần nhất ở điện ảnh đoàn kịch đóng kịch, diễn mới nhất một bộ (007 ) bên trong một tên trộm phản phái, nữ số hai vai diễn vẫn là rất nhiều, ta không có thời gian xem ti vi."

"Được rồi, sự tình là như vậy. . ."

Bruce bắt đầu cho Selina giảng giải khoảng thời gian này tới nay phát sinh sự tình, có thể không nghĩ đến Selina sau khi nghe xong phản ứng đầu tiên không phải lo lắng cho hắn, mà là dựng thẳng lên hai cái lông mày, trừng Bruce nói.

"Ngươi đối với toàn thế giới nói tập hợp đủ kim cương liền muốn hướng về ta cầu hôn, cái kia ngươi nếu như không cầu hôn, ta chẳng phải là thật mất mặt? !"

Nhưng rất nhanh Selina lại phản ứng lại, mũi chân của nàng trên đất chuyển động, lúng túng ầy nói: "Ta ngược lại cũng không phải nói nhất định phải nhường ngươi cầu hôn rồi. . ."

Bruce nắm ở đai lưng của nàng nàng ngồi vào trên sô pha, hôn một cái gò má của nàng nói: "Dùng mang nguyền rủa màu đen kim cương cầu hôn có thể không làm sao lãng mạn, ngươi đương nhiên đáng giá càng tốt hơn."

Selina vốn là cũng không có thật sự tức giận, cho nên nàng hừ một tiếng bĩu môi, đột nhiên như là nghĩ tới cái gì như thế lại từ trên ghế sa lông trốn đi, đứng ở Bruce trước mặt, quơ quơ đầu nói: "Ta còn có niềm vui bất ngờ muốn cho ngươi, ngươi nhìn nhưng không cho tức giận."

"Là cái gì?" Bruce hỏi.

Selina khom lưng từ bàn trà phía dưới đẩy ra ngoài một cái hộp, mở ra nắp hộp.

Là nguyên hộp Black Diamond.

"Rầm" một tiếng, tràn đầy một hộp màu đen kim cương bị khuynh đảo ở bàn trà trên mặt bàn, phỏng đoán cẩn thận đến có bốn mươi, năm mươi cái, Bruce lại một lần nữa trợn mắt ngoác mồm, hắn nhìn Selina hỏi: "Ngươi từ đâu làm?"

"Nói ngươi nhưng không cho tức giận, là ta trộm."

Selina nháy mắt một cái nói: "Từ khi ta ở trên chỗ bán hàng nhìn thấy cái thứ hai giống như đúc kim cương thời điểm, ta liền biết vật này tuyệt đối không chỉ một cái hai cái."

"Ta không biết ngươi làm ra cái tống nghệ tiết mục, nhưng ta nghĩ cho ngươi niềm vui bất ngờ tới, vì lẽ đó ta trở lại Gotham trong mấy ngày này không làm cái khác, cơ hồ đem cả tòa thành mò toàn bộ, ta dám xác định đây chính là Gotham toàn bộ Black Diamond."

Selina tựa hồ còn có chút thấp thỏm, nàng biết Bruce luôn luôn không thích nàng trộm đồ vật, có thể Bruce nhưng đứng lên đến dùng sức ôm lấy nàng, hai người lại lần nữa hôn lên.

"Ngươi thật làm cho ta kinh ngạc, thân ái." Bruce dán ở Selina bên tai nói: "Ta cũng không biết nên khiếp sợ cho ngươi có như thế yêu ta, hay là nên khiếp sợ cho ngươi tinh xảo ăn cắp kỹ xảo."

Selina trọng điểm hiển nhiên ở nửa câu sau, nàng đắc ý hừ hừ hai tiếng, đem cằm đặt ở Bruce trên vai nói: "Ngươi cũng không biết ta lợi hại bao nhiêu, Gotham thần thâu không phải là chỉ là hư danh!"

Bruce than thở đối với nàng đưa ngón tay cái, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong có thể đem Gotham hết thảy Black Diamond đều tìm thấy tay, này cũng không phải thông thường lợi hại, đón lấy hắn có chút ngạc nhiên hỏi: "Ta nghe nói Gotham có tứ đại tiểu tặc, bọn họ mỗi một cái cũng giống như ngươi như thế có hiệu suất sao?"

"Không phải Gotham có tứ đại tiểu tặc, mà là mỗi cái khu đều có tứ đại tiểu tặc, tổng cộng có mười sáu người đây. . . Đừng nhìn ta như vậy, ngươi cũng không biết Gotham ăn trộm ngành nghề cạnh tranh có nhiều kịch liệt, đập (007 ) đối với ta mà nói đều xem như là thả lỏng!"

Selina thở dài, đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Tiểu tặc là ăn trộm cái nghề này ở trong một loại phân chia tỉ mỉ quần thể, thông thường là chỉ lợi dụng câu khóa cùng trên dưới leo lên kỹ xảo, ở ban đêm lẻn vào phú hào trong nhà hoặc trong viện bảo tàng ăn cắp trân phẩm cái kia một loại ăn trộm."

"Ngoài ra còn có nhằm vào dòng người dày đặc phồn hoa phố kinh doanh ở trong trộm tiền trộm bao tên móc túi Kẻ cắp ; lăn cửa cạy cửa tiến vào dân cư Ăn trộm ; xen lẫn trong trẻ bán báo hoặc là hoa đồng cùng khói đồng bên trong thường thường qua lại ở người ngoại địa nhiều trạm xe lửa cùng khách sạn, dùng người ngoại địa đối với hài tử lòng thông cảm ăn cắp tài vật Tiểu tặc ; chuyên làm tiên nhân khiêu hoặc giả trang kỹ nữ trộm khách làng chơi Nữ tặc ; mấy người gây sự hấp dẫn sức chú ý một người đi trộm Đội tặc ; còn có thật nhiều lợi dụng nghề nghiệp kỹ năng trộm tiền Kế toán tặc, Hacker tặc, Thủy thủ tặc các loại."

"Bởi vì tặc thực sự là quá nhiều, vì lẽ đó cạnh tranh phi thường kịch liệt, lại tăng thêm Gotham người tính khí táo bạo, một khi bị tóm ở khẳng định bị đánh chết, hiện tại có thể sống sót thấp nhất cũng là thân kinh bách chiến tay già đời."

"Đại Phi tặc, thần thâu, quỷ thủ, ma thuật sư, lão K, đen 8 các loại đều là mỗi cái khu lợi hại nhất ăn trộm danh hiệu, ta chỉ là Đông khu tứ đại tiểu tặc đứng đầu, chỉ là ngành nghề bên trong một cái chi nhánh một cái khu bốn cái đại biểu một trong mà thôi."

Nhìn một chút Selina nghiêm túc ánh mắt, lại nhìn một chút trên bàn cái kia một đống Black Diamond, Bruce đỉnh đầu bỗng nhiên sáng lên một cái bóng đèn.

"Các loại, ta có cái lớn mật ý nghĩ. . .".