Chương 1516: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi hai)

Chương 1516: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi hai)

Trải qua Wayne công trình tập đoàn tiếp cận hai năm nỗ lực, Gotham Đông khu cải tạo đã hoàn thành gần một nửa, thế nhưng cải tạo chủ yếu đối tượng vẫn là dân cư, rất nhiều do hắc bang gia tộc khống cỗ phố kinh doanh còn chưa có bắt đầu khởi công.

Nhân mạch quan hệ rắc rối phức tạp hộp đêm, sòng bạc, thương trường, thậm chí là dòng người dày đặc thị trường, đều cần thời gian đến làm rõ trong đó lợi ích quan hệ, đồng thời trừ một ít ở Gotham dựng thành thời điểm liền không có lại cải tạo qua cũ kỹ kiến trúc ở kiến trúc kết cấu phương diện không quá ổn định ở ngoài, sau đó dựng thành thương mại nhà lớn đã thành Gotham đường chân trời ký hiệu phong cảnh, cũng không thích hợp như những kia rách nát dân cư như thế toàn bộ đẩy ngã trùng kiến.

Gotham tuy rằng loạn, nhưng không hề nghèo, Đông khu chính là hiện tượng này tập trung thể hiện, tuy rằng có trước đây địa ngục trần gian như vậy người nghèo giãy dụa cầu sinh mật độ cao cấp thấp khu dân cư, nhưng cũng có nhà cao tầng san sát nối tiếp nhau, buổi tối đèn đuốc sáng choang Kim Than.

Kim Than ven biển, ở Đông khu bến tàu khu phương nam, do đại khái hơn hai mươi dặm Anh dài bãi cát, đi về bãi cát phải qua trên đường quảng trường Cúp Vàng cùng hình chữ "tỉnh - 井" phân bố bốn cái phố lớn tạo thành, nơi này là Đông khu phồn hoa nhất trung tâm thương nghiệp.

Bao quát Falcone gia tộc khống cỗ cúp vàng tập đoàn thành lập cúp vàng quán rượu, cúp vàng hộp đêm, màu vàng rượu ngon sòng bạc, Spencer gia tộc khống chế cổ Lili thương mại phố lớn, người Hoa hắc bang chiếm giữ phố người Hoa cùng Laurence gia tộc nắm giữ ở vào chữ "tỉnh - 井" hình trung ương nhất Kim Than chợ.

Kim Than chợ là toàn thế giới quy mô lớn nhất dưới đất thị trường, đồng thời cũng là duy nhất một cái ở vào nửa công khai trạng thái chợ đêm, ở đây có thể mua được đồ vật bao quát nhưng không giới hạn ở đến từ các nơi trên thế giới tang vật, buôn lậu phẩm, vi phạm lệnh cấm vũ khí, đồ cấm dược vật, một số trái với chủ nghĩa nhân đạo hình ảnh cùng thân thể bộ phận.

Đương nhiên, bởi Gotham hắc bang từ từ chuyển hình hướng về truyền thống ướp lạnh hậu cần nghiệp phát lực, Kim Than chợ trở nên không có trước đây như vậy phồn vinh, nhưng nơi này vẫn cứ là Gotham hạ cửu lưu hoạt động giao lưu dày đặc nhất địa phương.

Lái xe từ hẹn tư ngươi đức phố lớn một đường hướng nam chạy, từ cổ Lili phố lớn phía bên phải táp nói đi xuyên qua, liền có thể ở một cái hai bên đều là Laurence gia tộc nhà lớn âm u trong hẻm nhỏ tìm tới Kim Than chợ lối vào.

Đẩy ra cũ nát sau cửa sắt, bên trong cảnh tượng rộng rãi sáng sủa, đủ loại quán rượu đèn ne on bảng hiệu ánh đèn qua lại đến người đầu váng mắt hoa, cao vút trong mây nhà lớn đèn đuốc sáng choang, thuận đường đèn cái nhìn xuống, mặc jacket  mang mũ, balo vác ở trước người ăn trộm đem cũ nát giấy xác bản đặt ở chân trước, phía trên kia viết một ít vật phẩm tên, đỡ xe gắn máy đua xe đảng túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ chọn cướp đến tang vật.

Ở con đường này phần cuối, có một gian tên là bạch ngân chi đâm quán rượu, mở cửa sau khi xuyên qua có chút chật hẹp hành lang, đèn cầu tia sáng chói mắt ở màu đen áo da mặt ngoài lưu lại loá mắt vết sẹo.

Một đạo yểu điệu bóng người đi vào quán rượu thời điểm, ánh mắt của mọi người đều nhìn về nàng, sau đó lại đồng thời ở một giây bên trong dời.

"Catwoman, cô nương tốt, ngươi nhưng là đã lâu không đến rồi, gần nhất lại ở nơi nào phát tài? Sẽ không đã đem chúng ta những này lão đầu quên đi đi?"

Một người dáng dấp quái dị nam nhân gầy yếu ngồi ở múa thoát y nương trước quầy bar uống rượu, Catwoman đi tới ngồi xuống nói nói: "Đầu lõm, ngươi lại vẫn ở này làm a? Ta còn tưởng rằng ngươi đi sớm cúp vàng quán rượu đây."

"Cũng là hết cách rồi, nơi đó lão thái thái lợi hại, ta không trêu chọc nổi, vẫn là nơi này tốt." Bị gọi là đầu lõm nam nhân cười hắc hắc vài tiếng, mà làm hắn chuyển qua đến lộ ra một bên khác mặt thời điểm, liền có thể nhìn ra hắn vì sao bị kêu là "Đầu lõm" .

Hắn toàn bộ phía bên phải mặt từ thái dương đến mắt phải thiếu một tảng lớn, biến thành một cái hố, phía trên kia vết tích nói rõ loại này dị biến không phải trời sinh, mà là hậu thiên (ngày kia) bị thương tạo thành, xem ra phi thường quái dị cùng khủng bố.

Nhưng hết thảy mọi người biết, ở Gotham, nếu như ngươi thấy người nào đó lộ ra trên thân thể có hết sức rõ ràng trọng thương vết thương, ngươi nhất định phải đến tăng cao cảnh giác.

Dù cho là Batman trà trộn ở Đông khu tầng dưới chót thời điểm, đều sẽ bởi vì cảm mạo sắp mất đi lao động năng lực mà lo lắng, đối với người bình thường tới nói, dù cho là một ít tiểu thương ảnh hưởng đến công việc của bọn họ hiệu suất, cũng rất có thể nhường bọn họ rơi vào một loại tuần hoàn ác tính ở trong, kết quả cuối cùng cũng có điều là đi chỗ đó chút phòng dưới đất bác sĩ nơi đó cho mình còn lại sinh mệnh tìm điểm việc vui thôi.

Bất luận cái nào có thể ở Gotham được quá trọng thương còn có thể sống sót, thậm chí là sống đến rất tốt người, đều là ngoan nhân bên trong ngoan nhân, dù sao bọn họ cũng không có Wayne tập đoàn như vậy chữa bệnh tài nguyên, chỉ là Gotham cái kia có chứa hắc ám thuộc tính mưa liền đủ bọn họ uống một bình.

Nếu như những người này may mắn sống sót, cái kia xấu xí vết sẹo liền sẽ biến thành bọn họ khôi giáp, thậm chí là vũ khí, chí ít ở Gotham có người nhìn thấy đầu lõm như vậy người, bản năng phản ứng chính là đi vòng đi, bởi vì so với hậu thiên (ngày kia) bị thương càng đáng sợ còn có một khả năng —— tiên thiên tàn tật cùng với tàn tật dẫn đến tinh thần vặn vẹo, loại này nhưng là có thể leo lên Batman chính xuất bản phản phái loại hình, không có người sẽ nghĩ không ra trêu chọc bọn hắn.

Nhưng cũng may cái này đầu lõm cũng không phải người điên, hắn cùng Catwoman không tán gẫu vài câu liền bắt đầu oán giận nói: "Gần nhất giá thị trường thực sự là càng ngày càng không tốt, nương theo cải tạo công trình tiến hành, Wayne tập đoàn ở đây rải ra càng ngày càng nhiều bảo an thiết bị."

"Ăn trộm cái nào gặp như thế cao cấp đồ vật? Lần trước tiểu Phỉ đức không rõ vì sao va tiến vào, hắn tự cho là lẻn vào thiên y vô phùng, thực tế sớm đã bị người máy khóa chặt, cái kia quỷ đồ chơi so với hắc bang chuẩn nhất xạ thủ đều chuẩn, tiểu Phỉ đức tại chỗ liền bị đánh chết."

"Vốn là Đông khu giá thị trường là tốt nhất, nhiều người ở đây lại tốt trộm, mới có thể nuôi sống được tứ đại tiểu tặc cùng nhiều như vậy cái khác ăn trộm, có thể tình huống bây giờ biến thành như vậy, mục tiêu ít, ăn trộm vẫn là nhiều như vậy, căn bản phân không qua đến, rất nhiều Đông khu ăn trộm không thể không đi cái khác mấy cái khu trộm đồ vật."

"Bọn họ ở cái khác mấy cái khu nơi xa lạ, bị cái kia mấy cái khu đồng hành nhìn thấy lại dễ dàng đánh lên, ngăn ngắn thời gian mấy tháng, tìm đến ta tiêu tang vật khách hàng thiếu mất một nửa, lại tiếp tục như thế, nhưng là liền cái bụng đều điền không đầy."

Đầu lõm sâu sắc thở dài nói: "Ai nhường ta trời sinh chóng mặt máu đây? Nếu không là thật sự có nỗi khổ tâm trong lòng, ai ở tòa này đáng chết trong thành thị làm tiêu tang vật khách, bị hắc bang bắt nạt còn chưa đủ sao?"

Catwoman cũng phụ họa thở dài nói: "Tiểu tặc sống cũng không dễ làm, từ khi đám kia lão đại bắt đầu chuyển hình khô lạnh kho chuyện làm ăn, bọn họ có thể lấy được cao cấp châu báu ít, két sắt tồn kho dĩ nhiên là không nhiều, một tháng đi một lần đều không có đồ vật mới, ta cũng dựa vào bán trước đây trữ hàng miễn cưỡng sống qua ngày."

Catwoman muốn một chén rượu, một bên uống vừa nói: "Ta đến tìm ngươi kỳ thực là muốn hỏi một chút, ngươi đối với một ít, ân, nói như thế nào đây, chính là một ít gầm gầm gừ gừ đồ vật có nghiên cứu sao?"

Đầu lõm nghe ra Catwoman lời nói mang thâm ý, hắn nhìn chung quanh một chút, đối với nàng vẫy vẫy tay, hai người đi tới quán rượu cửa sau một bên, đầu lõm híp mắt nhìn Catwoman nói: "Làm sao, ngươi có phương pháp?"

"Cô nương tốt, chúng ta hợp tác rồi nhiều năm như vậy, ngươi thật là đến giúp một chút ta! Ta lão bà cùng muội muội nàng ở phan ni mẹ nơi đó làm việc vặt, có thể các nàng không có như ngươi vậy có thiên phú, lại là thành nhân (người trưởng thành) tài học, thủ pháp không tốt kiếm không được vài đồng tiền, con gái của ta còn ở thứ năm kỳ cải tạo công trình bên trong lên tiểu học, người cả nhà chờ hồ khẩu đây, ngươi nếu là có vây cánh gì, có thể nhất định phải nói cho ta!"

Catwoman lắc lắc đầu nói: "Ngã cũng không tính được là vây cánh gì, ta có cái bạn tốt ở giáo đường bên trong hỗ trợ, hắn nghe nơi đó thần phụ Daniel nói, gần nhất giới thần bí học ra nhiễu loạn, cái kia gì đó pháp sư phù thuỷ gấp đến độ như con kiến trên chảo nóng. . ."

Đầu lõm há miệng, hơi trợn to hai mắt nhìn Catwoman, nói: "Thật là có pháp sư a, ta chỉ là ở mấy năm trước từng thấy một cái có thể làm cho trong ly nước chuyển lên Gypsy nữ phù thủy."

"Đương nhiên là có, sát vách phố người Hoa cái kia Trần mẹ thậm chí có thể làm cho đao nhỏ bay lên đến, ta cũng đã gặp qua."

"Nhưng những này gầm gầm gừ gừ người xảy ra chuyện cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Nghe nói bọn họ là mất đi sức mạnh mới sẽ vội vã như thế, mà Gotham có bọn họ khôi phục sức mạnh then chốt, lão thần phụ Daniel nói, ở sau đó một tuần bên trong, bọn họ sẽ lục tục tới rồi Gotham."

"Ta người bạn kia thân thể suy yếu, nhưng tâm địa lương thiện, có ít nhất rất thành kính tín ngưỡng, thần phụ rất thích hắn, liền liền đối với hắn nhiều lời một điểm, hắn nói nghiên cứu ma pháp thành phẩm nhưng là rất cao, những kia bảo thạch cùng kim loại hiếm không phải người bình thường mua được, thì càng khỏi nói có ma pháp năng lượng ma trượng loại hình đồ vật."

Đầu lõm con mắt càng ngày càng sáng, hắn sách một hồi miệng, có chút không xác định hỏi: "Nhưng bọn họ cũng khó đối phó đi?"

"Chẳng lẽ còn có thể so sánh Gotham hắc bang càng khó đối phó sao?" Catwoman đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm đầu lõm nói: "Ngươi đừng quên bọn họ là tại sao mới tới chỗ này, bọn họ hiện tại không có sức mạnh, hơn nữa rất gấp!"

Đầu lõm con mắt cấp tốc xoay chuyển hai vòng, thân là một cái thâm niên tiêu tang vật khách, hắn tự nhiên biết hạng người gì tốt đến tay, không hề phòng bị người ngoại địa, đặc biệt là sốt ruột đuổi công cụ giao thông người ngoại địa, ở ăn trộm nhóm trong mắt liền cùng đợi làm thịt cừu con không khác biệt gì.

"Nói thế nào?" Đầu lõm tiến một bước hỏi.

"Chúng ta như bây giờ phân tán khẳng định không được." Catwoman trước tiên tung chủ yếu nhạc dạo, sau đó nói: "Bọn họ nhân số không ít, cũng có nhất định độ nguy hiểm, hơn nữa là trong thời gian ngắn lượng lớn tràn vào, nếu như tất cả mọi người một mạch dâng lên đi trộm, bước một bước giẫm đến hai cái tay không phải tự gây phiền phức sao?"

Đầu lõm gật gật đầu, cảm thấy Catwoman nói có đạo lý, Gotham lần trước trải qua nhiều như vậy người ngoại địa đột nhiên tràn vào tình huống, vẫn là Batman ở Metropolis tiểu Hỏa một cái thời điểm.

Nhưng vào lúc ấy, thị trưởng Royale vì bảo vệ Gotham khách du lịch nghiêm đánh trạm xe lửa cùng sân bay các loại trộm cắp hành vi, hắc bang vì thịt khách cũng đối với ăn trộm nhóm nghiêm phòng tử thủ, bọn họ uống không tới bao nhiêu canh.

Có thể lần này, đám người này không phải đến du lịch, chỉ là tìm đến đồ vật, hơn nữa không làm được còn muốn ở trong thành nháo sai lầm, chờ thời gian ngắn lại không tuân quy củ, khẳng định không bị chính quyền thành phố cùng hắc bang hoan nghênh, có lẽ là ăn trộm cơ hội.

Đầu lõm nghĩ như vậy, ở trong lòng lập tức liền làm ra quyết đoán, được thương nặng như vậy còn ở Gotham sống đến mức như cá gặp nước không có một người ngu, hắn lập tức mở miệng nói: "Ta hiện tại liền đi cúp vàng quán rượu đi tìm hoàng kim tay, hắn là Đông khu hết thảy tiêu tang vật khách cùng lái buôn thủ lĩnh, hầu như nhận thức Đông khu hết thảy ăn trộm."

"Đó cũng không đủ, ngươi muốn tìm cái nhận thức Gotham hết thảy ăn trộm người."

Đầu lõm há to miệng trừng Catwoman, nói: "Ngươi khẩu vị lớn như vậy? Đừng nói đùa ta  Catwoman, ngươi có thể chiếm được nói cho ta lời nói thật, lần này đến đến cùng đều có ai?"

Catwoman ôm cánh tay cười nói: "Các pháp sư tuy rằng có tiền, nhưng bọn họ cùng người bình thường xã hội tách rời rất lâu, trên người những kia đạo cụ ma pháp có thể bán ít tiền, nhưng không nhiều, ngươi nghe nói qua quỷ hút máu sao?"

Đầu lõm dùng sức nhíu mày một cái, hắn nói: "Đương nhiên nghe nói qua, ta ba ba nói cho ta, mấy chục năm trước bọn họ còn dám ở trên phố trắng trợn cắn người, có điều từ khi hắc bang phát triển lên sau khi, đám kia biết bay con chuột phần lớn đều bị đánh chết."

"Quỷ hút máu sẽ cùng các pháp sư cùng đến Gotham, hơn nữa đến không phải là những kia cấp thấp con chuột, Huyết tộc mười ba thị tộc nghe nói qua chứ? Bình quân sống năm, sáu trăm năm Lão Âu châu quý tộc, trên người tùy tiện mò đi ra một cái đều là giá trị liên thành đồ cổ, Đông khu đám này nhà quê có thể nhận ra vài món?"

Đầu lõm hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng không thể không thừa nhận Catwoman nói có đạo lý.

Tuy rằng Catwoman là Đông khu tứ đại tiểu tặc, nhưng cái kia chỉ là bởi vì nàng sinh ở Đông khu, Catwoman phần lớn sẽ ở Tây khu cùng Nam khu phú hào nơi tụ tập cùng với viện bảo tàng trong lúc đó hoạt động, nơi đó có thể đều là chút lão Tiền, ăn trộm phải có nhất định nhãn lực cùng tác phẩm nghệ thuật giám thưởng năng lực mới có thể trộm đến nhanh trộm đến chuẩn.

Có thể so sánh với đó, Đông khu đám người này phần lớn là nhằm vào nhà giàu mới nổi, hắc bang lão đại, người nghèo bên trong khá là người có tiền cùng với tình cờ tới đây làm việc nơi khác phú thương, ngươi nhường bọn họ bíu bao trộm tiền có thể, nhận đồ cổ liền hơi khó xử bọn họ.

Đầu lõm biết cơ hội hiếm có, liền hắn cắn răng nói.

"Ta đi tìm hoàng kim tay, hắn có biện pháp liên hệ cái khác mấy cái khu thủ lĩnh, quá mức nhường ta dưới tay đứa nhỏ đi tìm Cobblepot lão bản, hắn nhưng là Falcone trước mắt hồng nhân, giáo phụ lên tiếng, còn tìm không đến một đám tặc?".