Chương 1517: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi ba)

Chương 1517: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi ba)

". . . Sự tình chính là như vậy, lần này chúng ta nhất định phải liên hợp lại mới có thể đem chúng ta trước một quãng thời gian tổn thất bù đắp lại, ta nghĩ Gotham ăn trộm nhóm còn chưa từng có đại quy mô như vậy hợp tác hoạt động, nên cũng rất thú vị, không phải sao?"

Cúp vàng quán rượu trước quầy bar, nắm roi Catwoman chậm rãi đi dạo, lúc này quán rượu ở trong ngồi đầy người, mà thường ngày hung thần ác sát phòng bị ăn trộm trộm lăn đi vào hắc bang đám hung thần nhưng giữ ở ngoài cửa, đối với hết thảy đi tới nơi này khách nhân nói nơi này đã sớm ngừng kinh doanh.

Hết thảy đều là bởi vì ngồi ở quầy rượu mặt sau Cobblepot, cùng với hắn mang đến hai cái thuộc về Falcone gia tộc hắc bang thành viên.

Catwoman sau khi nói xong Cobblepot đứng lên, đi tới trước quầy bar, dựa vào quầy rượu trên ngăn tủ, cũng nói: "Ta biết, các ngươi rất nhiều người rất bất mãn Gotham xây dựng rầm rộ, khắp nơi đều ở cải tạo, Đông khu Wayne tập đoàn công trình cũng rất đáng ghét, những kia bảo an người máy không riêng ảnh hưởng đến các ngươi, cũng ảnh hưởng đến Gotham các ngành các nghề người."

"Nhưng các ngươi cũng biết, chúng ta không thể chỉ xem nhất thời chi lợi, ta tin tưởng các ngươi có không ít người đã ở lên Wayne tập đoàn nhà, hoặc là các ngươi con cái cũng đã bắt đầu ở nhà lớn nhà trẻ bên trong đến trường."

Ánh mắt của Cobblepot liếc nhìn một vòng, mấy người khe khẽ gật đầu, đi tới nơi này nhi phần lớn ăn trộm đều mang mặt nạ, không muốn lộ ra chân thực khuôn mặt, này kỳ thực là bọn họ bảo vệ phương pháp của chính mình.

Gotham phạm tội sản nghiệp dây xích ở trong, trộm cắp không thể nghi ngờ là tầng thấp nhất, dù cho là Catwoman cái này thần thâu, nàng nhất thanh danh ở bên ngoài cũng không phải cái gì trộm cắp kỹ thuật, mà là nàng xinh đẹp bề ngoài, trong thành phố này không ai để mắt ăn trộm.

Phần lớn Gotham ăn trộm cũng không phải cam nguyện làm ăn trộm, bọn họ cũng có một viên ở phạm tội sản nghiệp ở trong hăng hái tiến tới, nỗ lực phấn đấu tâm, có thể lại nói ngược lại, phàm là có thể ở đen trong bang chiếm cứ một vị trí, ai đi làm ăn trộm đây?

Tuy rằng cũng có Catwoman như vậy bởi vì yêu thích một loại nào đó phẩm loại đồ vật vì lẽ đó chuyên môn đi làm ăn trộm người, nhưng trộm cắp càng cần nhanh nhẹn cùng tốc độ, bọn họ cũng nhất định phải hướng về phương diện này cường hóa huấn luyện, điều này sẽ đưa đến bất luận là sức phòng ngự vẫn là lực công kích, bọn họ đều kém người của xã hội đen một đoạn dài, phần lớn thời điểm bị người bắt nạt cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, bất hạnh bị tóm, chỉ có một con đường chết.

Có thể nói, Gotham ăn trộm là xen vào hắc bang tay chân cùng phổ thông tầng dưới chót dân chúng trong lúc đó một cái giai cấp, cũng là so với cho hắc bang cung cấp phục vụ cửa đồng, rửa xe công, bán hàng rong loại hình nghề nghiệp cao nửa cái tầng cấp, miễn cưỡng xem như là chính mình cho mình làm công, không cần nhìn sắc mặt người.

Có thể ở Gotham ăn trộm cũng không dễ làm, không chịu cam lòng ở hắc bang làm cái hạ tầng nhân vật, nhưng lại không có năng lực trèo lên trên quá nhiều người, người người đều cảm thấy vẫn là trộm đồ vật ung dung, kết quả là dẫn đến cái nghề này thậm chí so với hắc bang tay chân cạnh tranh còn kịch liệt.

Gotham tốt xấu là ngàn vạn cấp nhân khẩu thành phố lớn, tình trạng an ninh rất tồi tệ, đồn cảnh sát cũng không có nhiều như vậy cảnh lực, vì lẽ đó còn có thể miễn cưỡng nuôi sống những người này số kinh người ăn trộm, nhưng từ khi hắc bang cải cách, thành thị cải tạo bắt đầu, ăn trộm ngành nghề nội quyển càng kịch liệt.

Hiện đang được vời tập đến cúp vàng quán rượu đến hết thảy ăn trộm đều là các khu vực ở trong nhân vật đứng đầu, có thể nói là từ nhỏ trộm ngành nghề khốc liệt chém giết đi ra quyển vương vương bên trong vương, nếu không là Batman vận dụng hắn cái kia siêu việt thời đại truy tung kỹ thuật, vẫn đúng là không nhất định có thể đem người tụ tập đến như thế tề, đám người này cái khác không có, chạy trốn kỹ thuật nhất lưu.

Trong này không thiếu trí tuệ kinh người nhưng tư tưởng vặn vẹo trộm cướp đam mê, thân thể điều kiện nhất lưu trời sinh quỷ thủ thần thâu, học thức uyên bác đến có thể trực tiếp đi phòng đấu giá giám định các loại văn vật châu báu "Nhà sưu tập" nhưng những người này cùng hắc bang điểm khác biệt lớn nhất chỗ ở chỗ, bọn họ là sinh sống ở bình dân bên trong.

Không có hắc bang rắc rối quan hệ phức tạp lưới, bọn họ dĩ nhiên là không thể đi Bắc khu sinh hoạt, không có giữa lúc nghề nghiệp, không cách nào giải thích tiền lai lịch lại muốn nhiều lần tiêu tang vật, cũng không cũng may Nam khu cùng Tây khu sinh hoạt, vì lẽ đó bọn họ phần lớn ở tại Đông khu.

Đông khu cải tạo kế hoạch bọn họ cũng là được lợi người, cho dù thu vào không bằng dĩ vãng, bọn họ cũng không tiện nói gì.

Ở Cobblepot đem bọn họ triệu tập tới đây trước đây, bọn họ phần lớn chọn dùng ngăn nước phương thức đến tiếp kiệm tiền, nhưng bọn họ ở trong rất nhiều người cũng không còn là trước kia loại kia một người ăn no toàn gia không đói bụng tình huống.

Một khi chuyển tới nhà mới, nhân loại tìm phối ngẫu bản năng liền sẽ phát huy tác dụng, tìm đối tượng kết hôn liền sẽ muốn hài tử, hài tử vừa sinh ra, chi ra đột ngột tăng, thu vào hạ xuống, khó tránh khỏi sứt đầu mẻ trán.

Liền chưa kịp Cobblepot nói cái gì, liền có người mở miệng hỏi: "Ta nghe nói có ma pháp sư cùng quỷ hút máu muốn tới? Được rồi, ta thật không để ý tới bọn họ là cái gì, ta liền muốn hỏi, ta trộm được đồ vật ta có thể hay không lấy đi?"

"Đương nhiên có thể, nhưng tiền đề là ngươi đến nghe theo sắp xếp."

Lên tiếng tóc vàng nam nhân sâu sắc thở dài nói: "Ta đều làm ăn trộm gần hai mươi năm, cũng chưa từng nghe nói ăn trộm còn muốn nghe theo sắp xếp."

"Đương nhiên ngươi cũng có thể chính mình làm một mình, nhưng ngươi cảm thấy ngươi có thể cướp được nơi này nhiều người như vậy sao?"

Cobblepot nhường tại chỗ rất nhiều chuyên gia đều có chút do dự, một cái ngành nghề ở trong nhân vật đứng đầu khó tránh khỏi đối mặt, mọi người đối với lẫn nhau kỹ thuật trong lòng đều nắm chắc, Gotham ăn trộm ngành nghề quyển đến hiện tại, người người đều là thần thâu, ai cũng không chắc chắn ngay đầu tiên cướp được nhiều nhất trộm cắp cơ hội.

Lại nói, nếu là có do người cướp con mồi ngáng chân đây? Ma pháp sư cùng quỷ hút máu vừa nghe liền khó đối phó, một sai lầm liền có thể có thể chết, các vị đang ngồi phàm là có một chút đạo đức, cũng không đến nỗi một điểm đạo đức đều không có, nếu như đến thời điểm biến thành so với ai khác lòng dạ ác độc tay đen, như vậy bọn họ làm gì không đi cùng hắc bang tay chân quyển đây?

Hàng trước một cái gầy tiểu nữ nhân thở dài nói: "Cũng lạ hiện tại giá thị trường không tốt, mọi người nếu có thể ăn no, cũng không nhìn chằm chằm điểm ấy thịt."

"Các ngươi nên cũng có thể nghĩ đến, sau đó giá thị trường chỉ có thể càng ngày càng không tốt." Catwoman tựa ở quầy rượu bên cạnh thở dài nói: "Thị trưởng phát triển mạnh khách du lịch, khẳng định liền sẽ chèn ép trộm cắp hiện tượng, đám hắc bang nghĩ tẩy trắng lên bờ, cũng sẽ không cùng chúng ta dính một chút quan hệ."

"Có thể đi đều đi." Tóc vàng nam nhân còn nói: "Chúng ta vài cái lão đầu cũng đã đổi nghề đi bày ra sạp đồ nướng."

"Có thể làm ăn ai muốn làm ăn trộm? Này không phải không có tiền sao? !" Lại có một thanh âm oán giận nói: "Nếu có thể làm một món lớn làm điểm tài chính khởi động, ta liền đi bốn kỳ công trình cửa bày sạp bán ăn vặt, ta hàng xóm chính là bán cái này làm giàu."

"Ta cũng không muốn làm nữa, ta tuổi tác lớn, thể lực không chống đỡ nổi, một ngày nào đó chạy không thoát." Nhỏ gầy nữ nhân thở dài nói: "Nhưng muội muội ta rất không chịu thua kém, nàng muốn đi thành thị khác học đại học, ta còn phải cho nàng tập hợp học phí đây."

Nghe được bên dưới dồn dập than thở không dừng oán giận, Cobblepot vỗ tay một cái nói: "Ta biết mọi người đều gặp khó xử, vì lẽ đó mới đem các ngươi kêu đến, lần này nhưng là một nhóm dê béo, mọi người làm rất tốt lên một phiếu, kiếm một bút đồng tiền lớn rửa tay lên bờ không tốt sao?"

Vừa nghe Cobblepot nói như vậy, bên dưới âm thanh càng to lớn hơn, vẫn là cái kia tóc vàng nam nhân nhấc tay hỏi trước: "Thật có thể kiếm đồng tiền lớn? Đám kia ma pháp sư cùng quỷ hút máu như thế có tiền sao? Bọn họ tới chỗ này sẽ mang tiền sao?"

"Lão K, ngươi thật đúng là thằng ngu, ai ra ngoài không mang theo tiền?"

"Các ngươi đều nói sai, bọn họ có khẳng định không phải tiền." Một cái xem ra hào hoa phong nhã mang mắt kính gọng đen nam nhân đẩy một hồi kính mắt của chính mình nói: "Quỷ hút máu nhưng là có thể sống rất lâu, bọn họ ở mấy trăm năm trước tùy tiện nhặt cái đồ vật đặt ở hiện tại chính là đồ cổ, đồ cổ là giá trị gì còn muốn ta nói sao?"

"Rào" một hồi, bên dưới thảo luận liền trở nên nhiệt liệt lên, lần này Catwoman vỗ tay một cái nói.

"Hiện tại các ngươi biết ta tại sao muốn đem các ngươi tụ tập lên đi? Trong các ngươi có mấy người nhanh tay, thế nhưng nhưng lại không biết trên người bọn họ cái gì là vật đáng tiền, có mấy người đối với đồ cổ hiểu rất rõ, nhưng không am hiểu từ trên thân thể người trộm đồ vật."

"Tỷ như ta tuy rằng ta hiểu rất rõ bảo thạch, xa xa liếc mắt nhìn liền có thể biết y phục của bọn họ lên khảm nạm bảo thạch là cái gì phẩm chất, nhưng ta thường thường qua lại ở viện bảo tàng cùng đại phú hào biệt thự bên trong, am hiểu là kiến trúc lẻn vào cùng cạy cửa."

"Đi đầu đường mò người khác túi áo là ta mới xuất đạo thời điểm chuyện, khi đó ta vẫn là cái bé gái, kỹ xảo sớm quên sạch, ta cũng không thể bỗng dưng treo một cái móc câu đến đỉnh đầu của hắn đi?"

Bên dưới người đều nở nụ cười, hiển nhiên là muốn lên trứ danh nhất "Tình nhân mắt" bảo thạch mất trộm án.

Đó là Catwoman thành danh chiến, xuất thân Metropolis một vị đầu sắt bảo thạch nhà sưu tập muốn nhường hắn vật sưu tập ở bờ Đông Hải đi dạo, người người đều khuyên hắn không nên tới Gotham, nhưng hắn nhất định phải đến, còn chuyên môn mời hơn hai trăm bảo an đem viện bảo tàng bao quanh vây nhốt.

Kết quả Catwoman cái này tiểu tặc trực tiếp treo một cái móc câu đem trong đó trứ danh nhất một viên bảo thạch tình nhân mắt trộm đi, bảo thạch nhà sưu tập tức đến nổ phổi.

Có thể không nghĩ đến đám này hàng triển lãm rời đi Gotham thời điểm, tình nhân mắt lại trở về, còn kèm tặng Catwoman viết một tờ giấy —— "Ngươi phẩm vị thật là không ra sao, bảo thạch quá xấu, trả (còn) cho ngươi."

Từ nay về sau, bảo thạch giới sưu tầm căn bản cũng không có cái này nhà sưu tập chuyện gì, liền ăn trộm đều không ăn trộm bảo thạch, còn có cái gì tuần tra mở giá trị?

Thành công đem không khí của hiện trường sinh động lên sau khi, Catwoman ôm cánh tay, dùng tay điều chỉnh một hồi đầu một bên mặt nạ, kì thực là ở nhấn trong tai tai nghe, nàng chiếu Bruce nói cho nàng nói.

"Vì lẽ đó, lần này chúng ta nhất định phải phân công hợp tác, hơn nữa muốn lợi dụng không giống ngành nghề không giống định vị, đầy đủ nghiền ép nhóm người này giá trị, sau đó dùng của cải của bọn họ cho ăn no Gotham ăn trộm sản nghiệp mỗi một cái giai tầng."

"Hiện tại có che gió tránh mưa nhà, hoàn chỉnh gia đình, ký thác chờ đợi hài tử cùng một bút của cải đáng giá, các ngươi lớn có thể đi làm điểm càng an toàn công tác, mà không phải chết lại ở tiền đồ càng ngày càng xa vời trộm cắp ngành nghề bên trong, cùng Gotham khách du lịch lẫn nhau dằn vặt."

"Ta còn có trong đó bộ tin tức muốn nói cho các ngươi." Cobblepot nhìn khắp bốn phía, lộ ra một cái mỉm cười nói.

"Gotham lập tức muốn tổ chức một hồi long trọng lễ âm nhạc, gần nhất đỏ khắp bờ Đông Hải rap ca sĩ đều sẽ tới, website lên thả ra ngoài vé vào cửa trong nháy mắt liền bị cướp không, đến thời điểm tình cảnh nhất định phi thường nóng nảy."

"Gotham vẫn không có tiếp nhận lớn như vậy hình hoạt động kinh nghiệm, có tổ chức thương mại hành vi thỏa mãn không được lượng lớn du khách nhu cầu, mà còn lại bộ phận tự nhiên cần cá thể người kinh doanh bổ khuyết."

"Wayne tập đoàn cùng Falcone dưới cờ gia công xưởng đã chế tác tốt một nhóm hot nhất chuyên tập Gotham chi vương xung quanh sản phẩm, các ngươi có tiền, có thể tới chúng ta nơi này nắm hàng."

"Đến thời điểm, các ngươi chặn ở sân bãi cửa hoặc là Kim Than quảng trường ngoại vi bán xung quanh, giá nhập vào ba cent trang giấy bán năm đôla Mỹ đều có thể bị cướp điên (chơi) này không so với các ngươi mạo hiểm đi trộm hắc bang tiền kiếm nhiều?"

Không khí trong sân càng nhiệt liệt lên, đám này ngành nghề đỉnh tiêm ăn trộm nhóm cũng bắt đầu châu đầu ghé tai, nghĩ làm sao lợi dụng cơ hội này làm giàu.

Lúc trước trong một quãng thời gian rất dài, ăn trộm nhóm đều ở vào một loại khá là tuyệt vọng trạng thái, bọn họ biết tiếp tục như vậy không được, nhưng lại không biết giải quyết như thế nào, mà Gotham cảnh sát cùng chính phủ hiển nhiên cũng không có cách nào đem hết thảy ăn trộm nắm lên đến đánh chết, cái kia cũng không hiện thực.

Thế nhưng hiện tại bọn họ nhìn thấy khác một khả năng, cũng ở loại khả năng này ở trong nhìn thấy cực kỳ quý giá đồ vật —— hi vọng.

Lại như an nhàn quen rồi Metropolis người sẽ theo đuổi kích thích như thế, quanh năm liếm máu trên lưỡi đao Gotham người có lúc cũng sẽ mơ tới bình tĩnh hạnh phúc sinh hoạt.

Chờ đến Catwoman đi ra cúp vàng quán rượu thời điểm, thiên đã sáng, đứng ở cửa thật dài chậm rãi xoay người, thoải mái thở dài, sau đó đối với tai nghe đầu kia Bruce nói.

"Từng ấy năm tới nay, ta đều là ở các loại quý báu bảo thạch hào quang óng ánh chiếu rọi xuống ngủ, ta cảm thấy ta so với tuyệt đại đa số Gotham người đều hạnh phúc nhiều, ít nhất ta còn có chút chỗ trống ở một tòa nát thấu thành thị nát thấu công tác bên trong truy tìm thứ mình thích, phần lớn người không may mắn như vậy."

"Ta trước vẫn nói ta xem không hiểu ngươi đang làm gì, ngươi một hồi chạy đến xóm nghèo chịu đói, một lúc muốn nắp lầu, một hồi lại muốn đem ăn trộm triệu tập lên trộm đồ vật."

"Nhưng hiện tại, ta có chút rõ ràng." Catwoman ngẩng đầu nhìn như cũ âm u trong tầng mây ngẫu nhiên lộ ra đến một tia sáng, nói tiếp: "Tuy rằng ta một đêm không ngủ, nhưng ta nhưng làm cái mộng đẹp."

"Ta mơ tới toà thành thị này đám hắc bang không lại đánh đánh giết giết, từ bỏ thông qua bạo lực cùng khủng bố thống trị toà thành thị này, cũng mơ tới có thật nhiều người từ bỏ làm tên trộm, lựa chọn lấy một loại không thương tổn người khác phương thức kiếm tiền, đi qua an ổn sinh hoạt."

"Ta mơ tới mẹ ta thích là ta, mà không phải mèo, ta mơ tới dạy ta trộm cắp kỹ thuật người phụ nữ kia nói nàng thích ta, mà không phải ta trộm đến đồ vật, ta mơ tới hết thảy mọi người kiên định lựa chọn ta."

"Còn mơ tới ngày nào đó những kia hắc ám qua lại rốt cục đi xa, Gotham chân chính trời quang mây tạnh, mà ngươi đứng ở cửa nhà ta, hỏi ta nếu không muốn gả cho ngươi."

"Cái kia ngươi sẽ đồng ý sao?" Bruce mang theo điện lưu âm thanh từ tai nghe bên trong truyền đến.

"Cái kia Gotham sẽ chân chính trời quang mây tạnh sao?"

"Sẽ, một ngày nào đó sẽ."

"Cái kia có lẽ. . . Ta cũng sẽ.".