Chương 1518: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi bốn)

Chương 1518: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi bốn)

Vì gia tăng Gotham khu vị ưu thế, ở trộm cắp cùng với phụ thuộc sản nghiệp bên trong tiếp tục thâm canh, cũng vì mở ra sản nghiệp biển xanh đường hàng hải lên tin được bánh lái, tiến một bước phát huy sản nghiệp người dẫn đầu hướng phát triển tác dụng, đang trong khi ba ngày Gotham trộm cướp nghiệp đỉnh cao đàm phán bên trong, Gotham trộm cướp ngành nghề cao thủ gian khổ khi lập nghiệp, mang khiêm tốn chi tâm lại đi trộm cướp kỹ thuật thăng cấp đường cũ, ôm quang minh kỳ vọng lấy mở thời đại mới đoàn đội phong thái.

Ở lần này Gotham trộm cướp nghiệp hội nghị ở trong, hơn hai trăm vị tinh anh nhân vật đại biểu vì là trộm cướp ngành nghề phát triển đánh vỡ bình cảnh, khai thác tầm nhìn, dùng (khiến) Gotham trộm cướp ngành nghề đạt thành lần đầu nghiệp nội toàn diện hợp tác, vì là Gotham thậm chí bờ Đông Hải phạm tội lĩnh vực lập xuống chân chính về mặt ý nghĩa sự kiện quan trọng.

Mà Gotham khắp nơi thông lực hợp tác, đầy đủ thể hiện rồi Gotham chính phủ cùng Gotham nhân dân tâm hướng về cuộc sống tốt đẹp phấn đấu tinh thần, Gotham chính phủ làm gốc lần hội nghị cung cấp sân bãi, thị trưởng Royale cũng xác lập "Ứng trộm tận trộm, không nhường bất kỳ một phần tài phú chảy ra Gotham" hội nghị ý nghĩa chính.

Trong đó, Gotham đồn cảnh sát đại lực phối hợp, các (mỗi cái) cảnh sát nhằm vào hội nghị quá trình trung sản sinh vấn đề kỹ thuật giúp đỡ chỉ đạo, lấy tính nhằm vào ánh mắt giải quyết tương lai khả năng xuất hiện tính kỹ thuật điểm mù, dùng (khiến) trộm cướp ngành nghề nòng cốt tinh anh đối với nên ngành nghề phát triển tiền cảnh có càng toàn diện giải thích.

Hội nghị kết thúc sau, các ngành các nghề nòng cốt tinh anh đem ở trong hội nghị hấp thu đến kinh nghiệm phong phú cùng học được mới kỹ xảo chân chính đưa vào Gotham trộm cướp ngành nghề cơ sở, nhằm vào cá thể vấn đề kỹ thuật tiến hành tỉ mỉ chỉ đạo đồng thời gia tăng cái nhìn đại cục bồi dưỡng.

Có lý luận phương diện học tập, dẫn vào đa số cơ sở hành nghề người chưa từng liên quan đến châu báu giám thưởng lịch sử văn vật cùng hàng mỹ nghệ bảo vệ các loại đa dạng ngành học; ở kỹ thuật thực tiễn phương diện, phân công đến người, truy tạo đến giây, chân chính làm đến lấy mắt so với tâm nhanh, tay so với mắt nhanh, ứng nắm tận nắm, bảo đảm tốc bảo quản.

Mà cơ sở hành nghề người đang tiến hành một vòng mới kỹ thuật kết cấu thăng cấp sau, ở ngành nghề mức độ đầy đủ nắm giữ vượt lĩnh vực hợp tác cơ bản tinh thần, ở cá nhân phương diện đem kỹ xảo cùng phản ứng rèn luyện đến cực hạn.

Ở Gotham trộm cướp ngành nghề đỉnh cao đàm phán kết thúc sau, ngành nghề lĩnh quân nhân và cơ sở hành nghề người lấy tinh xảo học thuật trình độ cùng thực tiễn năng lực đầy đủ thể hiện rồi bờ Đông Hải thành lớn thời đại mới thợ thủ công tinh thần, có thể nói trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công.

Cũng chính là ở thần thâu nhóm tập huấn cùng hướng về tầng dưới chót ăn trộm truyền thụ kỹ xảo xong xuôi ngày thứ hai, nhóm đầu tiên các pháp sư cưỡi máy bay đi tới Gotham sân bay, bọn họ chính là nhất lo lắng đám kia thành viên của Đại Pháp Sư Minh Hội.

Về phần tại sao muốn đi máy bay, đương nhiên là bởi vì bọn họ không nỡ dùng còn sót lại những kia năng lượng, mà đám này trừ mượn tới năng lượng hầu như cái gì đều không có các pháp sư cùng người bình thường không kém nhiều lắm, cho đến nay vẫn không có cướp được một khối Black Diamond.

Các pháp sư đối với Gotham tình trạng an ninh có nghe thấy, nhưng mỗi người bọn họ trên người đều có chứa năng lượng dồi dào bảo mệnh đạo cụ, có thể không nghĩ đến, cản bọn họ lại đệ một cửa ải khó không phải hung thần ác sát tay cầm vũ khí hắc bang thành viên, mà là một đám ôm bọn họ chân nhường bọn họ không thể động đậy đứa nhỏ.

"Thúc thúc, thúc thúc, mua đóa hoa đi, thúc thúc, ngươi tốt nhất, mua đóa hoa đi! Ngày hôm nay hoa cực kỳ tốt, cho vị này a di mua đóa hoa đi, ngươi là cái người tốt, mua đóa hoa đi!"

"Thúc thúc, từ ta này đặt báo giấy đi! Ngươi ở Gotham tuyệt đối không tìm được càng tiện nghi, đặt phần báo chí đi, phía trên này có có quan hệ buổi biểu diễn khai mạc tin tức đây, thúc thúc, đặt phần báo chí đi!"

"Thúc thúc, muốn khói sao? Nơi này cái gì hàng hiệu khói đều có, a di, ngươi muốn khói sao? Ta chỗ này là toàn Gotham tiện nghi nhất, van cầu ngươi, mua bao thuốc lá đi, thúc thúc, đến bao thuốc lá đi!"

"Thúc thúc, a di, cần hướng dẫn du lịch sao? Phụ cận này một mảnh ta đều quen (chín) ta là người địa phương, các ngươi khẳng định cần hướng dẫn du lịch đi, ta mồm miệng lanh lợi, chạy đến vừa nhanh, các ngươi ở này một mảnh cũng không tìm tới so với ta càng tốt hơn hướng dẫn du lịch!"

Bọn họ mới vừa đi ra công tắc máy không bao xa, phần phật mười mấy cái đứa nhỏ liền xông lên ôm bọn họ chân bắt đầu gào gào gọi, vừa bắt đầu còn chỉ là líu ra líu ríu gọi, sau đó liền bắt đầu khóc.

"Van cầu ngươi! Thúc thúc, mua đóa hoa đi! Không hoàn thành nhiệm vụ ta sẽ bị đánh chết! A di, ngươi nhất thiện tâm, mua ta một đóa hoa đi, không phải ta tối hôm nay liền không cơm ăn, ta không nghĩ bị đói, van cầu, mua ta một đóa hoa đi!"

"Van cầu các ngươi, không hoàn thành nhiệm vụ ta sẽ chịu đòn, đến phần báo chí đi, không mắc!"

Mười mấy cái bảy, tám tuổi lớn đứa nhỏ tụ tập cùng một chỗ khóc là thanh âm gì, cho dù không mang qua hài tử nên cũng có thể tưởng tượng.

Mà bọn họ lôi kéo cường độ cũng không thể khinh thường, pháp sư đội ngũ ở trong có hai nữ tính pháp sư bước chân do dự một giây, trong nháy mắt các nàng liền như là rơi vào trong rãnh thoát nước chó, làm duỗi chân không ra được.

"Thả ra, thả ra, thả ra ta! Ta không mua đồ, các ngươi mau buông ra!" Đầu lĩnh cái kia năm lâu một chút đầu trọc pháp sư đem chộp vào hắn trên quần tay nhỏ đều bỏ qua, đối với người phía sau vẫy vẫy tay nói: "Đi mau, đừng để ý đến bọn họ!"

Mấy người khác giãy dụa một hồi lâu mới từ vũng bùn rời đi, chờ bọn hắn vừa đi, đội ngũ bên trong lớn nhất hài tử kia chi một tiếng, ôm cánh tay nói: "Không lương tâm keo kiệt quỷ, còn tưởng rằng có thể lừa gạt đến mấy đơn đây. . . Tính, ai tìm thấy ví tiền?"

"Ta, ta tìm thấy một cái, có điều có chút mỏng."

"Ta cái này dày, mau nhìn ta cái này."

"Ta từ bên hông hắn sờ soạng cây côn gỗ, đây là cái gì pháp trượng sao? Phía trên này bảo thạch đáng giá sao?"

Nghe nói như thế, hết thảy hài tử đều tụ hợp tới, đầu lĩnh hài tử kia nhìn nói chuyện hài tử kia trong tay đồ vật, đó là hai cái xoắn ốc giao nhau cùng nhau cành cây tạo thành gậy gỗ nhỏ, hai cành cây trong lúc đó còn kẹp một viên đá quý màu xanh lam, lập loè hào quang nhỏ yếu.

"Bọn họ nói có ma lực vật phẩm có thể bán giá cao, chúng ta kiếm lời lật!" Bọn nhỏ con mắt toả sáng nhìn chằm chằm cái kia căn ma trượng, sau đó lại có một đứa bé nhấc tay nói: "Cái này như con mắt như thế đồ vật là cái gì? Ta từ bọn họ ủng mặt sau móc ra đến."

Mấy người lại dồn dập tụ hợp tới, mà đầu lĩnh cái kia lớn hài tử phất phất tay nói: "Đi, về căn cứ, nơi đó có đại nhân có thể xem hiểu."

Ở trên đường trở về, hắn dương dương tự đắc ngẩng đầu, lại như một con đắc thắng gà trống, cũng nói: "Ta liền nói muốn cướp đầu một cái, thu hoạch khẳng định nhiều! Đám kia quỷ nhát gan cũng không dám lên, còn muốn ở trên đường phố chờ, các loại đám này lợn béo rơi xuống trong tay bọn họ, lớp vỏ đều bị lột sạch!"

Liền như cái này hài tử vương nói tới, các pháp sư gặp gỡ đạo thứ hai kiếp nạn là chắn ở cửa phi tường rất nhiều châu Á đen xe tài xế.

"Xe taxi, xe taxi! Thẳng tới điểm thăm quan Gotham nhà thờ lớn, đáp không đáp xe taxi, ba người ghép xe một người mười khối, xe taxi, xe taxi!"

"Ngươi tốt tiên sinh, đáp xe taxi sao? Hướng về Gotham Đông khu đi, trong vòng hai mươi phút đến, còn kèm tặng một phần du lịch chỉ nam, đáp xe taxi sao?"

"Kém một vị a, kém một vị, kém một vị lập tức đi ngay! Mấy người các ngươi có hay không muốn ngồi taxi? Mười phút liền đến Đông khu, ngươi muốn đi đúng không, đến, hành lý cho ta. . . Cho ta!"

Đội ngũ phía bên phải nhất một cái pháp sư cùng ôm đồm khách tài xế xe taxi bắt đầu tranh chấp, cầm lấy chính mình cái rương không buông tay, đồng thời đối với mình đồng bạn hét lớn: "Mau tới giúp ta, bọn họ muốn cướp ta đồ vật!"

"Ha, ngươi làm gì nhanh, thả ra hắn!"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, trong nháy mắt xung quanh đen xe tài xế đều nhìn kỹ lại đây, dùng một loại cùng người da trắng không giống đặc hữu đánh giá ánh mắt nhìn chằm chằm bên này, mà tới gần nhất mấy cái đã ôm cánh tay đi tới.

"Các ngươi muốn làm gì?" Đầu lĩnh đầu trọc pháp sư ngoài mạnh trong yếu hô, lại đây cái kia châu Á đối với hắn lộ ra một cái ngại ngùng nụ cười, nói: "Tới hỏi một chút các ngươi đáp không nhờ xe."

"Ai, vị này hảo huynh đệ cũng là muốn nhờ xe đúng không? Đến đến đến, mau mau giúp người ta mang hành lý, còn có bên này vị này, ngươi là muốn đi Đông khu đúng không? Mau tới hai người hỗ trợ, này hành lý có thể không nhẹ, còn có vị huynh đệ này, ngươi chân hỏng đúng không? Không có chuyện gì, chúng ta có thể đem ngươi nhấc qua đi."

"Các loại, các ngươi không thể. . ." Đầu trọc pháp sư nhìn chung quanh, nhìn thấy đồng bạn của chính mình liền người mang hành lý đồng thời bị giá đi.

Phần lớn là châu Á tài xế xe taxi thật giống như luyện qua như thế, hai người hai bên trái phải, điều khiển một người cùng một cái rương hành lý còn có thể chạy đến nhanh chóng, thể trạng cùng tư thế xem ra không giống như là quanh năm lái xe, cũng như là quanh năm chặt chém.

"Thả ra đồng bạn của ta!" Đầu trọc pháp sư kêu lớn, từ trong lồng ngực móc ra một cái pháp trượng, trên pháp trượng toả ra chớp giật giống như đốm lửa.

Mà vào lúc này, ngoài cửa xe taxi bên trong đột nhiên chui ra đến một cái mập mạp lão đầu, cũng tương tự là cái châu Á, giữ lại Râu Trắng, hắn vừa tiến đến liền mặt tươi cười nắm chặt đầu trọc pháp sư tay nói.

"Hiểu lầm a hiểu lầm! Chúng ta quanh năm ở đây ôm đồm khách, ngươi muốn nói không đi liền không đi mà."

"Thế nhưng ngươi cũng biết Gotham không cái gì đàng hoàng xe taxi, ngươi đi ngồi những kia tiểu hắc bang xe, chẳng bằng ngồi chúng ta, chúng ta có thể đàng hoàng có một con đường đây, xảy ra vấn đề gì ngươi cũng có thể tìm tới người."

"Các ngươi, các ngươi là ai?" Đầu trọc pháp sư nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì.

"Chúng ta là Kim Than bên kia phố người Hoa lên Hồng Bang, người Hoa hắc bang, chúng ta ôm đồm toàn bộ Đông khu hơn chín mươi phần trăm đặt món ăn cùng đưa món ăn nghiệp vụ, dưới tay có hơn bốn ngàn chiếc taxi cùng hơn hai ngàn đài môtô, còn có bốn cái thuyền lớn, chiếm Gotham tư nhân vận chuyển nghiệp sáu phần mười đây, tín dự tuyệt đối có bảo đảm!"

"Không biết các vị muốn đi đâu a?" Lão nhân cười híp mắt hỏi.

"Chúng ta. . ." Đầu trọc pháp sư vừa muốn nói gì, phía sau hắn một cái nữ pháp sư vỗ vỗ cánh tay của hắn thấp giọng nói: "Đến trước ta tra tư liệu, Gotham nhà thờ lớn là Bruce Wayne sửa chữa lại, hắn có thể sẽ đi nơi đó tuần lễ, không bằng chúng ta liền đi nơi đó, cũng có thể sớm bố trí cạm bẫy."

Đầu trọc pháp sư vừa định nói "Tại sao không trực tiếp đi Wayne tập đoàn?" chính hắn cũng phản ứng lại, Bruce Wayne nhất định có thể nghĩ đến có người muốn đến truy sát hắn, đại bản doanh không thể không bố trí, cùng với một đầu vọt vào kẻ địch cạm bẫy bên trong, không bằng tìm một chỗ ôm cây đợi thỏ.

Liền hắn hắng giọng một cái đối với lão nhân nói: "Chúng ta đang nghĩ đi Gotham nhà thờ lớn đây, nhưng ngươi có thể đừng nghĩ thịt chúng ta."

"Vậy ngươi nói, ngươi dự định ra giá bao nhiêu?"

"Liền theo Metropolis xe taxi giá đến, này hai cái thành thị giá hàng nên gần như." Đầu trọc pháp sư tự cho là rất thông minh đưa ra một cái biện pháp giải quyết.

"Được, vậy thì ấn Metropolis xe taxi giá đến, lên xe đi."

"Các loại, lên xe có thể, chúng ta muốn chính mình nắm hành lý."

"Cũng được, đến đi."

Các pháp sư có chút thấp thỏm bất an ngồi lên xe, hết thảy mọi người là chăm chú nắm trong tay đạo cụ ma pháp, tài xế một có dị động, bọn họ lập tức phát động ma pháp, đây là bọn hắn hiện tại chỉ có cảm giác an toàn.

Dọc theo đường đi cũng rất thuận lợi, nhưng là ở xuyên qua Đông khu thời điểm, mấy chiếc xe bỗng nhiên ngừng lại, các ma pháp sư vừa căng thẳng thiếu một chút dùng rơi đạo cụ ma pháp bên trong năng lượng, cũng may bọn họ biết ma pháp là bảo mệnh dùng, bởi vậy đều khắc chế động tác của chính mình.

"Chuyện gì xảy ra?" Đầu trọc pháp sư muốn đem đầu dò ra đi hỏi, một giây sau, ngồi ở bên cạnh hắn lão đầu râu bạc liền đem hắn kéo về trong xe, dùng sức đem hắn đặt tại xe dưới trướng diện.

Đầu trọc pháp sư vừa muốn mắng, liền nghe "Vèo vèo vèo" vài tiếng, tiếp theo là cửa sổ xe bị đánh nát âm thanh, một trận từ địa phương chửi bậy sau khi, một cái khôi ngô như là ván cửa như thế người da trắng hắc bang tay chân ghìm súng đi tới.

"Hồ, ngươi chuyện gì xảy ra? Các ngươi phía trước nhất chiếc xe kia tại sao phải đừng chúng ta nói? Trên xe hàng vung, các ngươi thường nổi sao?"

"A, lão linh cẩu, toàn bộ Đông khu hắc bang liền thuộc các ngươi xe tải mở nhất dã, sợ không phải chính ngươi lật nghiêng nghĩ đến trên đầu chúng ta đi?"

"Ngươi đừng nghĩ quấy nhiễu, nếu không phải là các ngươi xe nhỏ làm trái quy tắc chuyển đường, chúng ta sẽ tổn thất nhiều như vậy hàng sao? Không được, ngày hôm nay ngươi đến bồi! Bằng không ai cũng đừng nghĩ đi!"

"Uy hiếp ta cũng phải nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không! Nổ súng!"

"Vèo vèo vèo vèo vèo vèo!"

"Ầm! Vèo vèo, ầm! Ầm! Ầm!"

Rầm

"Xuống xe! Xe muốn bạo!"

Oanh

"Cứu mạng!".