Chương 1519: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi lăm)

Chương 1519: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi lăm)

Không ngoài dự đoán là, Đại Pháp Sư Minh Hội người rất nhanh liền gặp vận rủi lớn, tao ngộ hắc bang bắn giết nhau sau khi, bọn họ đi bộ chạy tới giáo đường, khi xuất phát võ trang đầy đủ, đến chỗ cần đến thời điểm, nói bọn họ trạm tiếp theo là nhà tắm không ai không tin.

Chờ đến đoàn người hoảng không chọn đường vọt tới giáo đường cửa, đừng nói là pháp trượng, vũ khí cùng ví tiền, pháp bào áo khoác, trên chân ủng, thậm chí là nữ pháp sư mang vòng tai cùng vòng tay toàn đều biến mất, đến thời điểm như làm khách, đi thời điểm như ngồi tù.

Ngươi rất khó nói loại hành vi này là trộm cướp, này cùng bên đường cướp đoạt khác nhau đại khái cũng chính là cướp đoạt ít nhất còn có thể biết hung thủ là ai, mà dọc theo con đường này các đại pháp sư chỉ cảm thấy món đồ trên người không ngừng biến mất, liền cái quỷ ảnh đều không thấy.

Luôn không khả năng trên đường mỗi người đều là ăn trộm đi ?

Các đại pháp sư nghĩ như vậy, bởi vậy bỏ qua hết thảy đoạt về tang vật khả năng, toà này hắc ám thành thị mạnh mẽ cho bọn họ lên một khóa, nhường bọn họ rõ ràng cái gì gọi là chống trộm không triệt để chính là triệt để không chống trộm.

Đương nhiên, bọn họ cũng được toại nguyện chờ đến Bruce Wayne, chỉ có điều làm bọn họ hướng về mặc đắt giá âu phục từ hào trên xe xuống, mang theo liên tiếp súng ống đầy đủ bảo tiêu đi vào nhà thờ lớn Bruce đi quá khứ thời điểm, Bruce chỉ là phất phất tay, nhường bên cạnh người vứt cho bọn hắn hai cái tiền xu.

Không còn ma pháp ma pháp sư chính là người bình thường, ai cũng không thể hướng về trên lưỡi thương va muốn chết, có thể vào Gotham không chỉ là đám này Đại Pháp Sư Minh Hội pháp sư, cũng có thật nhiều sức mạnh không phải đến từ ác ma, vẫn cứ có nắm giữ đặc thù sức mạnh giới thần bí học nhân sĩ.

Bọn họ phần lớn là bị nữ phù thủy Circe thuyết phục, trở thành Circe thăm dò Gotham đứng đầu binh, có thể đám người này kết quả cũng không có so với Đại Pháp Sư Minh Hội người tốt hơn chỗ nào, nguyên nhân là bọn họ tính cảnh giác quá kém.

Ở trên thế giới này không có một cái thành thị so với Gotham trị an càng bết bát, nơi này là mới nhất phạm tội động tác võ thuật cùng kỹ xảo nơi khởi nguồn, là phạm tội học Jerusalem, ở trên thế giới này hết thảy có đột phá tính phạm tội kỹ xảo đều là từ Gotham truyền tới các đại thành thị, mà thường thường vào lúc này, Gotham lại tiến hành một vòng mới đột phá.

Điều này sẽ đưa đến những thành thị khác thị dân bất luận là phản lừa vẫn là chống trộm ý thức đều lạc hậu Gotham phiên bản một đoạn dài, giới thần bí học nhân sĩ phòng bị ý thức so với bình thường thành thị thị dân còn muốn lạc hậu một đoạn.

Bọn họ đúng là có thể phòng được đua xe đảng cùng tội phạm cướp đoạt, có thể cái kia ở khắp mọi nơi trẻ bán báo cùng bán hoa đứa nhỏ, ngụy trang thiên y vô phùng phòng khách nhân viên phục vụ, sớm rất nhiều ngày ở các (mỗi cái) khách sạn lớn quán cơm đặt bẫy tổ chức phạm tội, thậm chí là gặp thoáng qua người qua đường cùng trên lầu sân thượng quần chúng vây xem, một vòng tròng một vòng, một tính hết kế này đến kế khác, không người nào có thể vĩnh viễn chống trộm, có thể Gotham vĩnh viễn có ăn trộm.

Giới thần bí học nhân sĩ dồn dập ở Gotham thất bại, diễu võ dương oai đến, tè ra quần đi, nhưng bọn họ trong túi đáng giá đồ vật cũng thật là vì là Gotham đám ăn trộm cung cấp một bút không ít chuyển hình tài chính.

Sau đó ra trận là quỷ hút máu phương trận, có điều mười ba thị tộc cũng không ngốc, bọn họ trước tiên phái một nhóm tuổi trẻ trẻ con miệng còn hôi sữa lại đây tra nhìn một chút Gotham tình huống.

Các quỷ hút máu hiển nhiên cũng hiểu được không thể thêm dầu chiến thuật, liền đang tiến hành quy mô nhỏ điều tra sau khi, mười ba thị tộc bắt đầu phái ra sinh lực tiến công Gotham, Mật Đảng còn có thu lại, Ma Đảng đã triệt để điên cuồng.

Nhiều năm trước tới nay, mười ba thị tộc ở châu Âu chuyên tâm kinh doanh, bộ tộc trước nay chưa từng có lớn mạnh, lại thêm vào màu đỏ mặt trăng ở toàn cầu các nơi thu nạp hậu duệ, trong khoảng thời gian ngắn, lên tới hàng ngàn, hàng vạn dơi dâng tới toà này Tội Ác Chi Thành.

Gotham hắc bang cũng sẽ không cho bọn họ sắc mặt tốt xem, trải qua thời gian mấy năm chuyển hình phát triển, phần lớn hắc bang phú nước mỡ, mà Wayne tập đoàn quân hỏa nghiệp vụ xưởng công binh ngay ở Gotham, tiền cho đủ thương phát tới tay bên trong thời điểm vẫn là nóng hổi.

Đang tiến hành ban đầu trung đẳng quy mô chiến đấu trên đường phố sau khi, đám hắc bang phát hiện như vậy đánh quá thiệt thòi, nhưng Gotham toà thành thị này tự thành một phái sinh thái hệ thống, chủ đánh chính là một cái không làm mua bán lỗ vốn.

Các quỷ hút máu ở hiểu rõ Gotham, Gotham cũng tương tự ở hiểu rõ cũng học tập quỷ hút máu loại sinh vật này, bọn họ bắt được rất nhiều cơ thể sống hàng mẫu tiến hành nghiên cứu, lại từ lão thần phụ Daniel nơi đó biết được quỷ hút máu thần bí học định nghĩa.

Này định nghĩa ở trong có rất trọng yếu một cái, vậy thì là quỷ hút máu huyết dịch làm bên trong bảo tồn năng lượng của bọn họ, có thể dùng làm thi pháp tài liệu, trái tim có thể dùng để luyện thuốc, cái khác bộ phận có thể dùng phương pháp chứng nguyên liệu ở thần bí học giao dịch vòng tròn ở trong lưu thông, huyết thống càng là thuần khiết, giá bán liền càng cao.

Liền, Gotham ở trong một cái bình thường cảm giác tồn tại không cao ngành nghề leo lên sân khấu, vậy thì là bộ phận con buôn.

Đám hắc bang sốt ruột nghĩ về vốn, chỉ có thể dùng phương thức này ép khô các quỷ hút máu giá trị, vừa vặn bản địa có toàn cầu lớn nhất đồ cấm giao dịch chợ, thiên thời địa lợi nhân hoà, chỉ kém hàng lên giá.

Có thể Gotham bộ phận con buôn đều là hai đạo con buôn, chỉ để ý tiếp hàng ra hàng, rất ít tự mình động thủ, nguyên nhân chủ yếu là Gotham tầng dưới chót dân chúng đều bị hắc ám nước mưa ngập ngon miệng, bộ phận căn bản không có cách nào dùng, Gotham danh tiếng lại thực sự là quá mức vang dội, người ngoại địa vừa nghe Gotham đánh chết không đến, dụ dỗ sống cũng làm không được, chỉ có thể làm cái trạm trung chuyển miễn cưỡng duy trì một hồi kế sinh nhai như vậy.

Đám này hai đạo đám con buôn cái nào gặp cảnh tượng như vậy? Đám hắc bang chỉ biết trở về trảo, nhưng quên bộ phận đám con buôn một đoàn hỏa bên trong một cái mổ chính đều không tìm ra được, nuôi không một đoàn quỷ hút máu, đồ ăn chính là một bút không nhỏ thành phẩm.

Hắc bang gấp đến độ như là con kiến trên chảo nóng, nhưng vẫn là quyết định tự lập tự cường, như dĩ vãng như thế chính mình bồi dưỡng chuyên nghiệp người mới, tiên tiến nhất vào Gotham đám kia quỷ hút máu xem như là gặp vận rủi lớn, toàn thành thử đao tài liệu.

Có thể giải phẫu học này môn học không phải lâm thời nước tới chân mới nhảy liền có thể học thành, đám hắc bang lại nhịn không được tốt đẹp nguyên liệu như vậy ở trong tay của mình lăn đi, cho nên bọn họ phái cái đại biểu đi Núi Băng phòng ăn tìm tới Cobblepot.

Cobblepot vừa nghe tình huống như thế cũng không có biện pháp quá tốt, cuối cùng vẫn là Bruce đưa ra nắm lấy quỷ hút máu liền hướng Gotham bệnh viện đưa, Gotham mấy chục bệnh viện mấy trăm mổ chính bác sĩ làm liên tục, mới miễn cưỡng tiếp lấy mười ba thị tộc này một đợt uy thế kinh người quy mô lớn tiến công.

Chờ đến ngoại khoa bác sĩ, bộ phận con buôn, thậm chí là hỗ trợ đổi vận tài liệu hắc bang tài xế đều mệt đến nhanh thổ huyết sau khi, ròng rã ba cái to lớn kho lạnh bị điền tràn đầy, quỷ hút máu tuy rằng không thể tụ tập là một đám lửa, nhưng tốt xấu tán là mãn thiên tinh.

Đương nhiên, các quỷ hút máu quy mô lớn tiến công cũng cho hắc bang tạo thành phiền toái không nhỏ, trình độ nhất định suy yếu bọn họ sinh lực, có thể suy ra là, cần nghỉ ngơi lấy sức hắc bang tương lai trong một khoảng thời gian bắn giết nhau tần suất nhất định sẽ hạ xuống, cũng coi như là vì là sắp đến lễ âm nhạc chế tạo một cái tốt đẹp trị an hoàn cảnh.

Đám ăn trộm ở này một vòng ở trong không có đạt được rất tốt thành tích, chủ yếu là tuổi trẻ các quỷ hút máu khá là kích động lại không tiền, tiến vào Gotham chính là đánh, nhường đám ăn trộm đã không có cơ hội mò, cũng mò không ra thứ gì đáng tiền.

Có thể theo cục diện càng hướng về Gotham một bên nghiêng, chân chính châu Âu lâu năm quý tộc rốt cục ngồi không yên, mười ba thị tộc các trưởng lão tập thể điều động, đưa ra muốn cùng Gotham hắc bang đàm phán.

Loại này động tác võ thuật châu Âu chơi mấy trăm năm, đơn giản cũng chính là trước tiên đánh trượng lại hoà đàm, coi như cục diện ở ta bất lợi, ta cũng có thể nói ta là yêu quý hòa bình, ngươi không nói chuyện tự nhiên chính là ngươi dã man.

Đàm phán ở trong tung mồi câu, đồng ý lợi ích nhưng lại không đồng ý đầy đủ lợi ích, phân hoá đối phương làm cho đối phương chia làm chủ chiến cùng chủ cùng hai phái, dùng (khiến) quyết sách năng lực cùng quyết sách tốc độ giảm xuống, suy yếu đối phương sức chiến đấu, sau đó ở chính diện trên chiến trường thừa thế xông lên bắt mục tiêu.

Kế hoạch rất tốt, nhưng bước thứ nhất liền gặp phải một điểm chút vấn đề nhỏ —— Gotham hắc bang tại chỗ biểu thị bọn họ chính là dã man.

Trong này logic nhường người không thể phản bác, bọn họ nếu như văn minh làm sao sẽ đi làm hắc bang đây? Ở trên thế giới này lại có cái nào hắc bang là yêu quý hòa bình đây?

Đạo đức bắt cóc không thành công, các trưởng lão lại bắt đầu lấy dụ dỗ chi, sau đó bọn họ liền phát hiện, hắc bang từ lâu hoàn thành lấy chiến nuôi chiến tự tuần hoàn, đi lên trước giết, giết tới đối phương quân lính tan rã lại bắt đầu trảo, nắm về trực tiếp đưa vào bệnh viện lên giải phẫu đài, bộ phận hái đi ra tại chỗ đông lên, dùng nhà mình xe tải kéo đến nhà mình trên chỗ bán hàng ra bên ngoài bán, toàn bộ quá trình thu lợi ít nhất là Huyết tộc có thể quăng ra thẻ đánh bạc giá trị gấp mười lần.

Mười ba thị tộc các trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì, cuối cùng lại sử dụng một chiêu dư luận thế tiến công, nhưng bất luận là giới thần bí học, Thiên đường, Địa ngục vẫn là cái gì đặc thù chiều không gian, vừa nghe nói bọn họ mắng là Gotham, chỉ có thể đến một câu "Ngươi mới biết a" cùng một câu "Ngươi nói ngươi chọc giận nó làm gì?" .

Ở văn minh thế giới ở trong lũ chiến lũ thắng hoàng kim ba chiêu vấp phải trắc trở sau khi, các trưởng lão cũng biết có một hồi trận đánh trực diện muốn đánh, mà bọn họ có khả năng dựa vào sức mạnh lớn nhất chính là bọn họ thủy tổ Cain, chỉ cần Cain đem huyết dịch ban tặng bọn họ, liền có thể rất lớn cường hóa sức mạnh của bọn họ.

Như vậy Cain đang làm gì đây?

Hắn ở cùng Batman chơi trò chơi.

Ngay ở Huyết tộc nhóm quy mô lớn tiến công Gotham, liều mạng muốn thu được Bruce trong tay hạt nhân mảnh vỡ thời điểm, Bruce nhưng ám độ trần thương chạy ra Gotham, tìm tới Cain cũng biểu thị muốn cùng hắn chơi cái trò chơi.

Cái nào Joker có thể cự tuyệt Batman mời hắn chơi trò chơi đây?

Liền, bị mười ba thị tộc mang nhiều kỳ vọng Huyết tộc thủy tổ Cain hoàn toàn quên hắn còn có một đám xui xẻo hậu duệ đang chờ hắn cứu vớt, mỗi ngày cùng Batman chơi ngươi truy ta trốn, ngươi tìm ta giấu trò chơi.

Có thể có lẽ là Cain lần trước uống Bruce huyết không đủ, cũng có thể là Bruce xác thực không đủ điên cuồng, do đó dẫn đến Joker tính chất công kích không đủ, vì lẽ đó chủ yếu là Cain ở trốn, Cain ở giấu, tạo thành thế giới danh họa một trong —— "Joker ngươi ở đâu? Ngươi căn bản không ở Luân Đôn!"

Quỷ hút máu cùng Gotham chiến tranh rơi vào tình thế căng thẳng sau ngày nào đó, Luân Đôn ngoại vi nào đó hòn đảo nhỏ lên trăng sáng treo cao, hắc ám Gothic pháo đài đỉnh nhọn ở ánh trăng chiếu rọi xuống như lưu quang tràn đầy kiếm, mà bảo kiếm đỉnh bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng người màu đen.

Thần bí đường viền trên cùng là hai cái lỗ tai nhọn, màu đen áo choàng bọc thân thể thon dài tao nhã, "Hô" một tiếng, cánh dơi triển khai, bóng người màu đen thẳng tắp vọt vào chính đang yến ẩm cung điện phòng khách ở trong.

Mười ba thị tộc trưởng lão kinh hãi đến biến sắc, cầm đầu Bruch kém chút ngã chén rượu trong tay, hắn nhìn chòng chọc vào người đến, trong miệng phun ra một cái tên: "Batman? !"

Kỳ quái là, Batman ở người bình thường xã hội bên trong thanh danh không nổi, chỉ vì Metropolis đưa tin tiểu Hỏa một cái, nhưng ở giới thần bí học nhưng đại danh đỉnh đỉnh, chủ yếu là gặp vận rủi lớn ác ma khắp nơi tuyên truyền này con dơi quái nhân có cỡ nào hung tàn.

Mười ba thị tộc trưởng lão cũng không biết Batman chính là Bruce, bởi vậy mấy người đứng lên đến nhìn Batman nói: "Batman, ngươi đến chúng ta nơi này làm cái gì?"

"Ta vì các ngươi mang đến Huyết tộc thủy tổ Cain tin tức." Batman trầm thấp khàn khàn tiếng nói vang vọng ở đại sảnh bên trong.

Mấy vị trưởng lão nhất thời sáng mắt lên, bọn họ còn tưởng rằng Batman được Cain nhờ vả cho bọn họ mang đến tin tức.

Các trưởng lão chính nghĩ như vậy đây, Batman nhưng ngẩng đầu nhìn hướng về chính giữa đại sảnh ương trên vách tường treo một con con mắt màu đỏ ngòm trang sức vật, đồng thời dùng một loại lạnh lẽo ngữ điệu nói.

"Ta sớm ở bên dưới cung điện mới chôn một cái lớn bom, không muốn nghi vấn ta trình độ, nó có thể đem hậu duệ của ngươi cùng hòn đảo này đồng thời nổ thượng thiên, không có ma pháp có thể chống đỡ trận này uy lực nổ tung."

Batman giương mắt lộ ra một cái mỉm cười, nói.

"Như vậy, Joker, là thời điểm làm ra lựa chọn.".