Chương 1520: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi sáu)

Chương 1520: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi sáu)

Nhưng so với Cain đến càng sớm hơn là khác một nhóm người —— nữ phù thủy Circe cùng nàng mời chào đồng bạn.

"Bruce, ngươi lừa gạt không được ta, ngươi cái kia buồn cười mặt nạ có thể không ngăn được linh hồn truy tung, ngươi cho rằng ngươi phóng ra ngươi ở Gotham tin tức, ta liền sẽ ngây ngốc đi tiến công toà thành thị này sao?"

Nữ phù thủy Circe dương dương tự đắc từ cửa chính khẩu đi vào, nàng thoả mãn nhìn Batman hướng phía dưới phiết khóe miệng, lại nhìn lướt qua bên cạnh sắc mặt tái xanh Huyết tộc trưởng lão, dùng một loại nhẹ ngữ khí nói tiếp.

"Mấy trăm năm qua đi, các ngươi vẫn là một điểm tiến bộ đều không có, dĩ nhiên sẽ bị loại này trò vặt lừa gạt đến, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, nhưng ngày hôm nay, Bruce, ngươi đánh sai chủ ý."

"Ngươi muốn nhúng tay ta cùng Cain trong lúc đó ân oán?" Batman híp mắt nhìn về phía Circe, hỏi.

"Ta chỉ muốn hạt nhân mảnh vỡ, làm ta chiếm được nó thời điểm, Eclipso sẽ ban cho ta không gì sánh kịp sức mạnh to lớn, đến lúc đó bất luận là ngươi hay là nên ẩn, đều sẽ đi về phía hủy diệt."

Batman quay đầu liếc mắt nhìn không có động tĩnh gì con mắt màu đỏ ngòm trang sức phẩm, hắn hơi nhíu mày một cái, thấp giọng nói: ". . . Xem ra hắn hiện tại rất bận, vậy thì được rồi, Circe nữ sĩ, chúng ta tới chơi cái trò chơi làm sao?"

Batman tiến lên một bước, từ trong lồng ngực móc ra một cái hình lăng trụ thể đặt ở trên mặt bàn, nữ phù thủy Circe nhận ra đó là hạt nhân mảnh vỡ, nhất thời sáng mắt lên.

"Đây là thứ ngươi muốn, nó bây giờ cách ngươi chỉ có xa ba mét, mà trong tay ta cái nút này. . ." Batman khác duỗi một tay ra, trong tay hắn cầm một cái có màu cam ấn phím nút bấm.

"Nó khống chế một cái lớn bom, có thể đem chúng ta tất cả mọi người tại chỗ đều nổ thượng thiên, ngươi truyền tống ma pháp cùng tấm chắn không sẽ hữu dụng."

"Như vậy hiện tại, ngươi muốn đánh cược một lần, là ngươi trước tiên xông lại lấy đi hạt nhân vẫn là ta trước tiên ấn xuống nút bấm nổ chết tất cả mọi người sao?"

Nữ phù thủy Circe bước ra chân cứng lại rồi, nàng mang theo chần chờ đánh giá một hồi Batman, cuối cùng vẫn là không có lựa chọn manh động.

Làm giới thần bí học nhân sĩ, nữ phù thủy Circe nghe nói Batman truyền thuyết càng nhiều đến từ Địa ngục, mà Batman có thể ở địa ngục gây ra động tĩnh lớn như vậy, liền nói rõ hắn ở thần bí học phương diện rất có trình độ, cũng không phải không thể nào làm cho nàng truyền tống pháp thuật cùng tấm chắn mất đi hiệu lực.

Mà ở không có ma pháp tình huống, nàng có thể không ở kịch liệt nổ tung bên trong tồn tại cũng còn chưa biết, người sống được càng lâu liền càng tiếc mệnh, hiển nhiên Circe cảm thấy nắm chính mình sinh mệnh đi đánh cược không hề có lời.

"Batman, đừng làm chuyện như vậy." Circe ngữ điệu hoà hoãn lại, nàng cũng không dám sử dụng cái khác ma pháp, lo lắng bị Batman nhìn thấu, dẫn đến hắn không lý trí ấn xuống nút bấm.

Đối với Batman thần bí học trình độ qua đánh giá cao tính nhường Circe có chút sợ đầu sợ đuôi, nàng vốn tưởng rằng lần này là nàng tập kích tác chiến, thế nhưng không nghĩ tới đi vào đối phương chuẩn bị cho Huyết tộc cạm bẫy, trừ tự nhận xui xẻo ở ngoài, có thể Circe cũng không có ý định từ bỏ.

"Batman, chúng ta đều rõ ràng, chúng ta cũng không phải lẫn nhau kẻ địch, bởi vì ngươi nắm giữ quan trọng nhất hạt nhân mảnh vỡ, mà ta thì lại nắm giữ nhiều nhất phổ thông mảnh vỡ, chúng ta lẽ ra nên hợp tác mới đúng."

Circe nhẹ nhàng tiến lên một bước, hạ thấp giọng nói: "Ngươi xem, ngươi không có phổ thông mảnh vỡ cũng không cách nào chế tạo hoàn chỉnh Hắc Ám chi tâm, mà ta thiếu hụt hạt nhân mảnh vỡ cũng không làm được thu được Eclipso sức mạnh, chúng ta lẫn nhau kiên trì không có ý nghĩa."

"Chúng ta nên liên hợp lại trước tiên tìm đến hết thảy mảnh vỡ, đem hoàn chỉnh Hắc Ám chi tâm chế tạo ra đến sau khi, lại bình quân phân phối sức mạnh, thậm chí ta đồng ý lùi một bước, nhường ta người đi tìm phổ thông mảnh vỡ, ngươi chỉ cần cống hiến ra hạt nhân mảnh vỡ liền có thể phân đến Eclipso một nửa sức mạnh to lớn, làm sao?"

Batman hơi nheo mắt lại, thấy hắn không lên tiếng, Circe lại đi về phía trước một bước giải thích: "Ta biết ngươi đang lo lắng ta lâm trận thay đổi, nhưng ta cũng lo lắng ngươi không tuân thủ lời hứa, đầu lưỡi bảo đảm không có bất kỳ hiệu lực, chúng ta có thể ký kết khế ước, bảo đảm hợp tác sẽ không xuất hiện biến cố."

Batman mắt bộ xung quanh bắp thịt triển khai, ánh mắt có chút chạy không, liền như là đang suy tư điều gì như thế, Circe thấy khuyên bảo hữu hiệu, liền tiến thêm một bước bắt đầu du thuyết.

Circe miệng lưỡi đều sắp mài hỏng, Batman cũng chỉ biến vẻ mặt, không nói câu nào, lúc này Circe cũng cảm giác được có chút không đúng, nàng khuôn mặt cứng đờ, mới vừa muốn nói chút gì, một trận máu tanh chi phong liền từ nơi cửa cạo lại đây.

Circe vừa quay đầu lại, nhìn thấy sắc mặt trắng bệch Cain đứng ở cửa thu nạp cánh dơi, trên mặt của hắn treo điên cuồng nụ cười, nhưng từ ánh mắt lạnh như băng nhưng có thể nhìn ra hắn cũng không vui.

Ánh mắt của Batman hoàn toàn rơi vào Cain trên mặt, hắn trên dưới đánh giá Cain một hồi, nói: "Ngươi bị thương?"

Cain điên cuồng cười hai tiếng, nói: "Bị một cái rất giống ngươi tiểu gia hỏa chọc vào một đao, các ngươi cũng thật là rất giống."

Lại lần nữa hóa thành một đám mưa máu xẹt qua trong đại sảnh, đột nhiên, đứng ở trước bàn một vị trưởng lão gắt gao nắm lấy cổ của chính mình, ngăn ngắn mấy giây bên trong, cả người hắn trở nên khô quắt trắng xám.

"Không! Thủy tổ! Không. . ."

Hắn điên cuồng rít gào, nhưng vẫn bị tranh thủ thể nội hết thảy máu tươi, sau khi rơi xuống đất Cain phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở, mà Batman nhưng nhìn chằm chằm hắn mặt nói: "Ngươi là ở hướng về ta cho thấy ngươi kỳ thực cũng không để ý hậu duệ của ngươi sao? Thật là tàn nhẫn."

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới chủ động lưu lại hậu duệ, Batman, ngươi muốn dùng chiêu này tới đối phó ta, dại dột vượt quá sự tưởng tượng của ta."

"Ngươi cũng như thế, Joker, muốn ta nói một chút ngươi phái ngươi ngu xuẩn hậu duệ đi Wayne trang viên bắt ta hài tử, kết quả bị treo ở trên cây chuyện cười sao?"

Cain trên mặt vẻ mặt bỗng nhiên cứng ngắc lên, hắn dùng cực kỳ ánh mắt lạnh như băng đảo qua giữa sân Huyết tộc trưởng lão, lúc này một vị còn chưa hiểu tình hình Huyết tộc trưởng lão lộ ra một cái lấy lòng nụ cười nói: "Thủy tổ, chúng ta chỉ là muốn mượn này uy hiếp Bruce giao ra hạt nhân mảnh vỡ. . . A a a a a a a a! !"

Một trận kịch liệt kêu thảm thiết sau khi, vị này Huyết tộc trưởng lão cũng biến thành thây khô, tất cả những người khác mặt lộ vẻ khủng hoảng, dồn dập hóa thành dơi nghĩ muốn chạy trốn, mà Batman không mặn không đạm nói: "Ai dám ra ngoài ta liền ấn nút bấm, tin tưởng ta, trong thời gian ngắn như vậy, các ngươi chạy không ra bán kính nổ tung."

Cầm đầu trưởng lão Bruch triệt để tan vỡ, hắn nhìn Batman cùng Cain, cao giọng quát: "Các ngươi đến cùng đang làm gì? !"

Mà Circe nhưng cho rằng đây là thời cơ tốt  nàng vội vàng nhìn Batman nói: "Batman, Huyết tộc không thể tín nhiệm, chúng ta nên liên hợp lại trước tiên chế phục Cain, dùng hắn huyết làm Eclipso tế phẩm!"

Trong nháy mắt, Batman cùng Cain đồng thời quay đầu nhìn về phía nàng.

Wayne trang viên ở trong, Harley cùng cái khác mấy cái đứa nhỏ tụ tập cùng một chỗ kiểm kê hiện tại thu hoạch, nàng đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Deathstroke cho chúng ta tìm đến hơn 100 mảnh mảnh vỡ, sổ sách đã thanh toán, Gotham đám ăn trộm tổng cộng thu thập được hơn 300 mảnh, Cobblepot cũng đều cho bọn hắn tiền biếu, Selina đưa tới hơn năm mươi mảnh, ta đưa nàng một chuỗi đẹp đẽ bảo thạch dây chuyền."

"Như vậy hiện tại chúng ta có hơn 450 mảnh mảnh vỡ." Damian thở dài nói: "Còn có một nửa không tìm được đây, này phải làm sao?"

Đang lúc này, bọn họ nghe xuống lầu dưới có động tĩnh, mấy người chạy ra ngoài, phát hiện Alfred chính đang bưng trà chiêu đãi Clark.

"Ha, các ngươi tốt, Bruce ở sao? Ta tìm hắn có việc."

"Hắn ra ngoài, ngươi tìm hắn chuyện gì?" Jason hỏi.

"Há, cũng không có gì, trước hắn xin nhờ ta đi tìm màu đen kim cương, Bruce trước giúp ta không ít, vì lẽ đó ta mấy ngày nay vẫn đang bận việc này, ta muốn đem ta tìm tới Black Diamond giao cho hắn, hắn ở sao?"

Mấy đứa trẻ lập tức chạy đi xuống lầu, ngẩng đầu nhìn hắn mặt hỏi: "Ngươi tìm tới bao nhiêu?"

"Hơn 350 cái đi, này nhờ có tiểu Cla, mũi của hắn phi thường linh, là cái tìm đồ vật cao thủ." Clark thở dài nói tiếp: "Bruce nói không sai, vật này là có chút nguy hiểm, ta đi tìm kim cương thời điểm có không ít người đã thần trí không rõ phát rồ đánh người, còn tốt ta đem bọn họ đều cho chế phục."

Mấy đứa trẻ đối diện một chút, thu lại trong mắt vẻ mặt kinh ngạc. Jason che miệng ho khan một tiếng, nói: "Há, cái kia ngươi còn rất lợi hại mà, có điều còn có rất nhiều không tìm đủ đây."

"Há, là, có điều đây là Địa cầu ta có thể cảm giác được phạm vi bên trong hết thảy Black Diamond, còn lại khả năng ở một ít ta không cảm giác được địa phương, tuy rằng nơi như thế này không nhiều, nhưng cũng là có."

Harley kéo một hồi Jason tay áo, mấy đứa trẻ theo nàng chạy đến bên cạnh, đầu của bọn họ tụ lại cùng nhau, Harley nhỏ giọng nói: "Như vậy chúng ta liền có tám trăm mảnh, rất gần gũi mục tiêu."

Có thể Jason nhưng mặt ủ mày chau nói: "Ta hiểu rõ Clark, hắn phi thường mạnh mẽ, nếu như hắn cũng không tìm tới. . ."

"Há, Clark, ngươi đã qua đến a." Một cái bóng người quen thuộc xuất hiện ở cạnh cửa, Clark vừa quay đầu lại, nhìn thấy Bruce.

Bruce mặc thường phục, trong tay ôm một cái hộp, Clark đi tới vỗ một cái bờ vai của hắn nói: "Ta cho ngươi tìm hơn 350 cái Black Diamond, chỉ mong đủ, ta đã tận lực."

"Rất cảm tạ." Bruce gật gật đầu nói: "Rất tốt, ta này còn có một trăm, ta mới vừa đem một cái nữ phù thủy đánh một trận, cũng có thể nói là nhìn người khác đánh nàng."

"Chờ nàng bị đánh nằm bò dưới sau khi, ta đem nàng quấn vào cái ghế, sau đó uy hiếp nàng ta muốn ấn bom nút bấm đem nàng nổ chết, nàng liền đem nàng thu thập được Black Diamond đều đưa cho ta, người cũng không tệ lắm, đúng không?"

Trừ Damian hít vào một ngụm khí lạnh ở ngoài, những hài tử khác đều hưng phấn chạy tới hướng hắn trong hộp nhìn sang.

Ở trong đó quả nhiên nằm không ít Black Diamond, tính gộp lại cũng có hơn một trăm cái, Harley lại tính một lần, sau đó nói: "Vậy dạng này liền có chín trăm cái, nhưng là còn lại một trăm làm sao bây giờ? Chúng nó sẽ ở cái nào?"

Bruce đem hộp giao cho bọn nhỏ, chính mình xoay người đi tới điện thoại đài bên rút ra một mã số, sau đó đối với bên kia nói.

"Uy, Schiller giáo sư sao? Nha, là như vậy, ta vẫn đang tìm Black Diamond hiện tại còn kém một trăm không có tìm được, xin hỏi ngươi biết chúng nó ở đâu sao? . . . Ngươi đã về Gotham đúng không? Tốt, sau đó thấy."

Đại khái nửa giờ sau khi, Bruce xuất hiện ở Rodriguez trang viên ngoài cửa, quản gia Merkel lại ở trong vườn hoa vội vàng cho thu hoạch bón phân, nhìn thấy ngoài cửa sổ Bruce, vội vàng tiến lên mở cho hắn cửa.

Bruce đi vào thời điểm, Schiller mới từ trong phòng ngủ đi ra, hắn một bên chụp âu phục nút buộc vừa đi xuống thang lầu, đồng thời trên dưới đánh giá Bruce, Bruce mặc một thân đồ thể thao, trừ một thân trong suốt lại ngu xuẩn khí chất ở ngoài cái gì cũng không mang.

Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Nắm bình rượu đỏ để đổi thứ ngươi muốn là khó khăn như thế sao? Ngươi cho rằng ta là tại sao thu thập chúng nó?"

Bruce nhưng đối với hắn duỗi ra một cái tay, làm một cái ngăn lại thủ thế, sau đó đi tới phòng khách điện thoại đài bên rút ra một mã số, cũng đối với bên kia nói.

"Uy, Diana sao? Là ta, ngươi cùng Nightwing hiện tại ở đâu? Nhớ tới ta trước nhường ngươi chế tạo đồ vật sao? . . . Ngươi đã đem nó từ Olympus núi cầm về, đúng sao?"

"Là, ta hiện tại liền muốn dùng, ngươi trực tiếp dùng truyền tống môn đem nó đưa tới đi."

Cúp điện thoại vài giây sau khi, bên cạnh Bruce mở ra một đạo truyền tống môn, "Ầm" một tiếng, một cái to lớn hộp rơi ở trên mặt đất, Schiller hơi nhíu mày lại.

Bruce đi lên trước dùng sức vỗ một cái nắp hộp, hộp bốn phía ngã xuống, Schiller đang nhìn đến trong hộp đồ vật trong nháy mắt liền trợn to hai mắt.

Bruce chỉ vào trong hộp đồ vật nói.

"Rượu đỏ quá không sáng tạo, đó là chỉ có lão già (đồ cổ) mới sẽ đưa đồ vật."

"Nhìn cái này, Olympus cháy rừng thần Hephaestus tự tay rèn luyện xác ngoài do núi lửa dung sắt cùng biển sâu thủy tinh chế tạo giao cho mười sáu loại kiên cố ma pháp hai mươi hai loại thần lực chúc phúc trải qua chúa tể các vị thần sấm sét thử thách ma lực cứng cỏi chúc phúc vĩnh cố —— máy cắt giấy!".