Chương 1521: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi bảy)

Chương 1521: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi bảy)

Rất thích Red Hood đã từng lời bình Bruce một câu nói —— "Hắn có chút quá triều" vào giờ phút này đúng là lúc đó đối phương khắc, Schiller đối với câu nói này cảm động lây.

Nhưng ngược lại không biết làm sao, Schiller nhận lấy bộ kia cực kỳ khốc huyễn thần khí máy cắt giấy, cũng không biết làm sao, Bruce được hắn muốn Schiller nhường KGB đi thu thập được cái kia hơn 100 mảnh mảnh vỡ.

Cũng không biết làm sao, Thượng Đế từ Schiller tư duy cung điện rạp hát ở trong chạy trối chết, vẫn là không biết làm sao, này đài máy cắt giấy xuất hiện ở Gotham đại học văn phòng ở trong, cuối cùng không biết làm sao, Victor cùng Anna đồng thời dùng hết năm nay nghỉ đông, từ Gotham chạy trối chết, sau đó một tháng cũng không còn xuất hiện ở Gotham đại học trong phòng làm việc.

Ở Bruce trước khi đi, Schiller hỏi hắn một vấn đề: "Ngươi tại sao muốn tập hợp đủ Eclipso mảnh vỡ?"

Mà Bruce chỉ là ôm một hộp mảnh vỡ cười nói: "Ta nói, điều khiển bản chất là yêu."

Trở lại Wayne trang viên sau khi, Bruce mang theo hết thảy mảnh vỡ đi tới ở vào vùng ngoại ô hang dơi, nhưng hắn cũng không có gấp đem hết thảy mảnh vỡ đặt ở cùng một chỗ, mà là dùng cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng tài liệu ma pháp bắt đầu trên đất vẽ ma pháp trận.

Nhưng ma pháp trận vẽ tốt sau khi, hắn cũng không có hướng về trong đó đưa vào sức mạnh, mà là lại bắt đầu mân mê hết thảy mảnh vỡ.

Hắc Ám chi tâm mảnh vỡ có bản năng sức hấp dẫn, Bruce hầu như không cần tận lực đi ghép lại, mà chỉ là tùy ý đem chúng nó chất thành một đống, cái kia rất nhiều tướng mạo tương tự màu đen kim cương liền bắt đầu biến hóa ra không giống hình dạng, sau đó từ từ ghép lại cùng nhau.

Nhưng bởi vì cả phòng đều bị Bruce vẽ đầy ma pháp trận, Black Diamond mặc kệ làm sao ghép lại đều ở ma pháp trận phạm vi bên trong, đến lúc cuối cùng một khối hạt nhân mảnh vỡ bay ra cũng cắm ở Black Diamond trung ương, toàn bộ Hắc Ám chi tâm bị chắp vá sau khi hoàn thành, một cỗ rung chuyển trời đất sức mạnh bộc phát ra.

Ở trong đó hiện lên vô cùng vô tận phẫn nộ, nhường người nghĩ đến cuồng bạo sấm sét cùng khủng bố hồng thủy, Bruce hoàn toàn không hề bị lay động, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ nhìn trung ương đoàn hắc vụ kia.

Ngay ở Hắc Ám chi tâm đem sức mạnh thả ra ngoài một khắc đó, Bruce dưới chân trận pháp tự động hấp thu nó tràn lan ra đến sức mạnh, sau đó tỏa ra một loại ánh sáng dìu dịu, trói buộc ở Hắc Ám chi tâm.

"Thả ra ta, nhân loại! Ngươi làm giải trừ phong ấn, nhường ta một lần nữa đem phẫn nộ mang về nhân gian!" Phẫn nộ tiếng gáo thét truyền đến.

"Ta có thể nhìn thấy trong lòng có của ngươi không gì sánh kịp phẫn nộ, cha mẹ ngươi chết nhường ngươi đối với cái thế giới này tràn ngập oán hận, ngươi nên phóng thích trong lòng ngươi phẫn nộ. . ."

"Ta ba hiện tại ở trong công ty đi làm."

Một câu nói, Bruce nhường Eclipso vì hắn trầm mặc mười tám giây.

Dứt lời, Bruce không còn quan tâm Hắc Ám chi tâm, mà là hướng đi trong một phòng khác ở trong lại bắt đầu lại từ đầu vẽ trận pháp.

Hắn lại lần nữa vẽ một cái màu trắng bạc, phi thường phức tạp trận pháp, sau đó từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra vừa kéo thế đạo cụ ma pháp, đều là Gotham đám ăn trộm từ pháp sư trên người sờ qua đến.

Bruce lần lượt từng cái đem bên trong sức mạnh truyền vào ma pháp trận, lại là 2 biến 4, 4 biến 8 lũy thừa cấp tăng trưởng phù văn, theo trận pháp vận chuyển, trong phòng thánh quang càng ngày càng đậm, một tiếng không thể tin tưởng kêu sợ hãi sau khi, một mặt mộng bức Gabriel đứng ở chính giữa trận pháp.

Hắn nhìn thấy Bruce mặt trong nháy mắt bản năng trợn to hai mắt, trước tiên không quản bọn họ trước ân oán, mà là không thể tin tưởng hô: "Ngươi liền như thế triệu hoán thiên sứ? ! Vạn nhất ta đang tắm đây? !"

"Ta chỗ này có khăn tắm, ngươi có muốn không?" Bruce bình tĩnh hồi đáp.

Gabriel đại não này mới thanh tỉnh lại, hắn cảnh giác nhìn Bruce nói: "Ngươi cưỡng chế triệu hoán lại có thể triệu hoán thiên sứ? Đáng chết, đây là cái cạm bẫy!"

"Ta muốn đưa ngươi ít đồ, đi theo ta, nha, đúng rồi, ngươi tốt nhất đừng nghĩ chạy, bằng không ta còn có thể đem ngươi kéo trở về."

Gabriel sững sờ đứng tại chỗ, mãi đến tận Bruce đi ra cửa, đứng ở cửa đối với hắn vẫy vẫy tay, hắn mới có chút do dự không quyết định bước một bước.

Gabriel vị cách tuy rằng không bằng Lucifer, nhưng hắn toàn trí toàn năng cũng là đại thế giới cấp, hắn từng trải qua rất nhiều Batman, biết rõ bọn họ đến cùng có cỡ nào đáng sợ.

Hắn liền sợ hắn bước đi này bước ra, phía trước hơn sáu triệu cái cạm bẫy chờ hắn, đối với Batman tới nói, này không phải không thể.

Cũng không dám cất bước cũng đến bước, vạn nhất hắn hiện tại chờ trong căn phòng này có một ngàn vạn cái cạm bẫy đây?

Đối với Batman cảnh giác chính là một cái vô hạn ngờ vực dây xích, Gabriel biết rõ điểm này, liền quyết định không bằng làm trống đại não.

Có thể theo Bruce mang theo hắn đi tới bên cạnh gian phòng kia, Gabriel vẫn là cảm giác được một cỗ khuất nhục cùng lửa giận xông lên trong lòng hắn, hắn lạnh lùng nhìn Bruce nói.

"Đây chính là ngươi muốn nhường ta xem? ! Ngươi thành công tập hợp đủ hết thảy mảnh vỡ, ngươi thắng, mà ta thua, đây chính là ngươi đem ta triệu hoán lại đây mục đích? ! Nhân loại ngu xuẩn!"

Bruce lắc lắc đầu, hắn đi tới Gabriel đối diện, nhìn con mắt của hắn nói: "Ta đem ngươi triệu hoán lại đây mục đích là muốn đem Hắc Ám chi tâm đưa cho ngươi."

Gabriel sửng sốt.

Bruce nhưng xoay người, vòng quanh Hắc Ám chi tâm đi dạo cũng nói: "Nếu như không phải ngươi giúp ta tìm đến hạt nhân mảnh vỡ, ta e sợ cũng không cách nào hoàn thành Hắc Ám chi tâm, hiện tại Hắc Ám chi tâm hoàn thành, Eclipso như cũ ở trong phong ấn không có thoát vây, có không có vì vậy bị hại nhân loại đều nên cảm tạ ngươi."

"Ta nghĩ ta có thể đại biểu bọn họ đưa ngươi cái lễ vật, nhưng ta xác thực cũng không có cái gì đem ra được đồ vật, nhưng ta có thể suy đoán đến ra, ngươi bản ý chính là nhường ta thu thập mảnh vỡ, hoàn thành Hắc Ám chi tâm sau khi lại đem nó cướp đi, hiện tại nó liền ở đây, nó là của ngươi."

Gabriel sững sờ ở tại chỗ ít nhất ba phút, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, Batman, ngươi đừng tưởng rằng ta sẽ tin ngươi, ngươi ở Hắc Ám chi tâm lên thả cái gì?"

"Ngươi không phải có thể phân rõ chân thực cùng lời nói dối sao?"

Gabriel lại sửng sốt năm phút đồng hồ, sau đó hắn không thể tin tưởng cúi đầu tự lẩm bẩm: "Hắn nói là thật sự? Không không không, tuyệt đối không thể! Này nhất định là Batman vượt qua thế giới lý giải lừa dối, sao có thể có chuyện đó, này nói không thông. . . Ngươi, ngươi có gì tất yếu, ta ý tứ là. . ."

Gabriel ấp úng nửa ngày, phát hiện mình lại có chút từ nghèo, hắn đành phải dùng vạn phần ánh mắt nghi hoặc nhìn Bruce.

Hắn vốn tưởng rằng sẽ các loại đến liên tiếp thao thao bất tuyệt giải thích, không nghĩ tới Bruce lại đi trở về trước người của hắn nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai kiên định lựa chọn qua ngươi, không phải sao? Bất luận là của ngươi chủ còn là huynh đệ của ngươi, thậm chí là tín đồ của ngươi, ngươi đều không phải bọn họ thứ nhất lựa chọn."

"Nhưng hiện tại, ta kiên định lựa chọn ngươi, bất luận ngươi muốn bắt báo thù chi linh đi làm cái gì, hoặc là ta cũng có thể nghĩ đến ngươi muốn làm cái gì, nhưng ta cũng không để ý, ta chỉ là nghĩ tặng nó cho ngươi."

Gabriel trên mặt bắp thịt chậm rãi lỏng lẻo hạ xuống, hắn dùng một loại thánh khiết đến lạnh lẽo vẻ mặt nhìn Bruce, nhìn chăm chú hắn rất lâu sau đó mới mở miệng nói.

"Ngươi là ta đã thấy đáng sợ nhất Batman."

"Ta vinh hạnh, như vậy ngươi muốn tiếp thu phần lễ vật này sao?"

Gabriel buông xuống vai, phía sau hắn cánh chim phịch một tiếng triển khai, ánh mắt có chút chạy không, chậm rãi nói: "Ta biết phẫn nộ chi linh cùng ta như thế phẫn nộ, Thượng Đế phản bội chúng ta."

"Hắn ở sáng tạo chúng ta trước chưa nói với chúng ta, chúng ta vĩnh viễn sẽ không là hắn thứ nhất lựa chọn, hắn vĩnh viễn có càng tốt hơn, mà chúng ta chỉ là một cái đến lúc đó là có thể bị vứt bỏ bị tuyển phẩm."

"Thiên đường bên trong không người nào có thể lý giải ta, bọn họ chỉ cảm thấy ta muốn quá nhiều, ta rõ ràng vì thế mà thống khổ, nhưng tất cả mọi người làm như không thấy, ta cảm thấy chỉ có phẫn nộ chi linh có thể hiểu ta, bởi vì hắn cũng bị Thượng Đế vứt bỏ."

"Ta sẽ dẫn nó trở lại Thiên đường ——" Gabriel tăng cao ngữ điệu nói: "Hủy diệt cái kia dối trá thần thánh vị trí, nhường những kia không hiểu ta, không cảm giác được nổi thống khổ của ta người hốt hoảng chạy trốn, nhường bọn họ tuyệt vọng gào khóc cầu cứu, sau đó nhìn Thượng Đế lạnh lùng vô tình bộ mặt thật!"

Gabriel hơi giơ lên lên mí mắt nhìn về phía nghiêng về phía trước mặt đất, cũng nói: "Thiên sứ sinh mà thánh khiết, ta vi phạm chính mình chính nghĩa cùng thiện lương bản năng mỗi một giây đều được dày vò, nhưng ta nhất định phải nhường bọn họ lý giải ta, bởi vì nhất nên lý giải ta người kia cũng không thương ta."

"Nhưng ta nhưng vào lúc này lý giải ngươi." Bruce nhìn hắn nói: "Rõ ràng ngươi đến cùng vì sao mà thống khổ, sau đó ở có một vạn loại lựa chọn tốt hơn tình huống, vẫn như cũ kiên định lựa chọn ngươi."

"Vì lẽ đó ta mới nói, ngươi so với cái khác Batman đều đáng sợ." Gabriel hít sâu một hơi, hàm răng bắt đầu run lên, thậm chí ngay cả cánh lên lông chim cũng bắt đầu run rẩy: "Đây là ta thu được phần thứ nhất lễ vật, ngươi biết ta không thể, ta không thể. . ."

Sau đó cánh chim cùng cánh tay bắp thịt đồng thời thanh tĩnh lại, Gabriel lại như giải thoát rồi như thế nói: "Ta không cái gì có thể đáp lễ cho ngươi, ngươi nên cũng sẽ không tiếp nhận ta lễ vật."

"Ngươi biết không? Ở xã hội loài người ở trong, mọi người thông thường sẽ đang tiếp thu lễ vật sau khi lại bắt đầu đáp lễ, nếu như ngươi đã bắt đầu suy nghĩ đáp lễ chuyện, liền nói rõ ngươi nghĩ tiếp thu phần lễ vật này."

"Ngậm miệng, ngươi đừng nghĩ mê hoặc ta, ngươi cái này đáng chết ma quỷ!"

Bruce xoay người bắt đầu vòng quanh Gabriel xoay quanh, hắn vừa đi vừa nói: "Ngẫm lại xem đi, ngươi mang theo phẫn nộ chi linh trở lại Thiên đường, bọn họ nhất định sẽ cực kỳ kinh ngạc cho ngươi là từ đâu đem hắn tìm trở về."

"Mà ngươi có thể nói cho bọn họ biết, này là của ngươi một người bạn đưa cho ngươi, bọn họ nhất định sẽ kinh ngạc cho ngươi ở Thiên đường ở ngoài vẫn còn có bằng hữu."

"Cái khác các thiên sứ đều hùng hồn lại khoan dung đáp lại nhân loại cầu khẩn, ngươi bỏ rơi nhiệm vụ còn người đến trồng xen kẽ ác, nhưng cũng có thể thu được nhân loại thành tâm thực lòng đáp lễ."

Bruce lấy tay khoát lên bả vai của Gabriel lên, sau đó ở bên tai của hắn nói: "Lucifer cùng Michael có như vậy vinh dự sao?"

Gabriel nhất thời toàn thân cứng ngắc, một lát sau khi, hắn thở dài một hơi, nuốt một hồi ngụm nước, sau đó bước ra cứng ngắc bước tiến hướng đi Hắc Ám chi tâm.

Trên người của Gabriel ánh sáng bao phủ Hắc Ám chi tâm, mà ở thánh quang che đậy tất cả sau khi, trong phòng thiên sứ cùng Hắc Ám chi tâm bóng người đồng thời biến mất.

"Ta nghe thấy ngươi bên trong tức giận trong lòng. . . Gabriel, ngươi nếu vì ta mà đến, lại vì sao không tha ta đi ra ngoài. . . Ta có thể giúp ngươi phóng thích bên trong tức giận trong lòng. . ."

Gabriel tay dừng lại một chút, nhưng hắn cũng không có đến xem Hắc Ám chi tâm, mà là nói: "Ta đổi ý, Batman nói đúng, cùng với bắt ngươi đi hủy diệt Thiên đường, không bằng mang theo ngươi đi trước mặt của Michael lượn một vòng, sắc mặt của hắn nhất định rất đặc sắc."

Gabriel ngữ điệu nhẹ nhàng hừ một tiếng, tựa hồ đã tưởng tượng đến cái khác thiên sứ vẻ mặt kinh ngạc, nhưng là ở hắn theo Thiên đường cánh cửa đi ra tiếp dẫn cung điện thời điểm, xuất hiện ở trước mặt hắn không phải hắn thường gặp được người tiếp dẫn thủ vệ, mà là một vệt ánh sáng.

Một đạo đến từ sáng thế ban đầu, bất kỳ hắc ám đều không thể che lấp hắn sáng rực, cao quý nhất cùng thuần khiết bắt đầu ánh sáng.

Lục Dực Thiên Sứ ở ánh sáng bên trong hạ xuống, sáng rực chói mắt tóc vàng hơi di động, con mắt màu xanh lam bên trong thánh khiết ánh sáng hầu như muốn tràn ra tới, hắn thân mang áo bào trắng, cầm trong tay cây quế cành, đi chân trần rơi ở trên mặt đất.

Gabriel cứng ở tại chỗ, sau đó hầu như là run rẩy gọi ra tên của hắn: "Lucifer Morningstar!"

Mà đại thiên sứ trưởng Michael dĩ nhiên cũng theo sau lưng Lucifer, hắn thân mang ngân giáp, cầm trong tay trường mâu, sắc mặt nghiêm túc nhìn Gabriel nói: "Mới đại thiên sứ trưởng sẽ là Lucifer Morningstar."

Làm hết thảy thiên sứ đều rơi trên mặt đất thời điểm, Michael mở miệng lần nữa nói: "Gabriel, ngươi ở Nhân giới đều đã làm những gì? Ngươi có biết hay không, ngươi này mấy ngày ngắn ngủi tới nay phạm vào tội so với toàn bộ Thiên đường hơn vạn năm qua phạm vào đều nhiều hơn! Ngươi lại dám nhường tân sinh thiên sứ sa đọa!"

Gabriel căn bản không có để ý đến hắn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đứng ở nhất phía trước Lucifer Morningstar, Lucifer khoanh tay đứng tại chỗ, mãi đến tận cung điện bên trong tĩnh nghe được cả tiếng kim rơi, mới nói.

"Tự ý rời vị trí, bất kính trách nhiệm là Ngạo Mạn chi tội; truy tìm sức mạnh, tổn hại đạo đức là Tham Lam chi tội, ngoài ra còn có nổi giận, không sạch sẽ, bội tín, lừa dối, tàn sát. . ."

"Gabriel, ta đem lấy Jehovah giao cho đại thiên sứ trưởng quyền lực lực thẩm phán ngươi hết thảy chịu tội. . ."

Gabriel nhìn chằm chằm Lucifer mặt không hề cảm xúc mặt, bỗng nhiên hắn lộ ra một cái hoang đường nụ cười, khe khẽ lắc đầu, lùi về sau hai bước, từ khí trong ống phát sinh một cái ngắn ngủi khí âm, sau đó lại ngẩng đầu lên nhìn trần nhà nói.

"Lucifer. . . Ngươi quả thực hoang đường! Ngươi ở thẩm phán ta tội thời điểm, có hay không mảy may nghĩ tới chính ngươi?"

Lucifer âm thanh thánh khiết như là từ xa xôi Thánh đường bên trong truyền đến: "Nhưng ta trở về thời điểm, nghênh tiếp ta là hạnh phúc gào khóc, hoa tươi cùng thánh tuyền, là đoàn tụ cùng vui sướng."

"Thượng Đế nhận lời, tất cả tội ác vĩnh viễn không bao giờ gia tăng ta thân, bất kỳ ta trở về thời điểm, đều đem như vậy, chỉ vì ta là Lucifer Morningstar."

Gabriel chỉ là có chút dại ra nhìn hắn, nhìn cái kia so với bất kỳ thiên sứ đều thánh khiết bề ngoài, cùng hắn nói ra những câu nói này thời điểm ai cũng không có phát hiện, chỉ có hắn có thể nhìn thấy giấu ở này thánh khiết bề ngoài bên dưới sâu nhất ác ý.

Chỉ vì hắn là Lucifer Morningstar.

Gabriel chậm rãi nhắm hai mắt lại, đứng ở nơi đó phảng phất qua mười ngàn năm, nhưng cũng chỉ qua mấy giây.

Michael tiến lên một bước nói: "Đem trong tay ngươi tội ác đồ vật giao cho ta, ta sẽ thích đáng bảo quản nó, mà ngươi, Gabriel, ngươi muốn nghe từ thẩm phán, đi ăn năn ngươi tội, làm ngươi trở về thời điểm, ngươi như cũ là thánh khiết, huynh đệ của ta."

Gabriel cúi đầu lộ ra một cái khô khốc nụ cười, hắn rốt cục nhìn về phía Michael, dùng nghẹn ngào ngữ điệu nói: "Thánh khiết? Nhưng ta đã không muốn thánh khiết."

Hắn hầu kết trên dưới giật giật, sau đó lùi về sau một bước, như một nhân loại như thế giơ lên hai tay, nhìn Lucifer nói: "Không cần ngươi trục xuất ta, ta sẽ chính mình từ Thiên đường rơi rụng, nhưng ta Bất Hối qua. . . Vĩnh viễn không bao giờ ăn năn."

Nói xong hắn lại về phía sau một bước, Michael có chút lo lắng bước về trước một bước, cất cao giọng nói: "Không, ngươi không thể từ Thiên đường cánh cửa ngã xuống,từ Thiên đường cánh cửa rơi rụng sẽ. . ."

Gabriel lui về sau nữa một bước, một cước giẫm không, rơi vào toả ra ánh sáng Thiên đường trong cánh cửa, Michael không thể tới kịp nói ra khỏi miệng nửa câu nói sau là —— "Từ Thiên đường cánh cửa rơi rụng thiên sứ sẽ không còn là thiên sứ" .

Cực tốc rơi rụng ánh sáng bên trong, Gabriel từ từ cuộn mình đứng dậy thể, cái kia toả ra thánh khiết ánh sáng cánh chim bị từng điểm từng điểm từ trên lưng của hắn bóc ra từng mảng, mà các thiên sứ không có máu tươi bắt đầu từ trong vết thương tuôn ra.

Làm Gabriel cực kỳ vẻ mặt thống khổ hình ảnh ngắt quãng ở hình ảnh bên trong thời điểm, một vị ngồi ở trên thính phòng lão nhân "Từng" một hồi đứng lên, chăm chú nắm nắm đấm.

Ngay ở cánh triệt để từ trên người Gabriel bóc ra từng mảng trong nháy mắt, hắn dùng hết cuối cùng khí lực nắm lấy hướng về Thiên đường bay đi cánh, đưa chúng nó hóa thành một điểm sáng ném về nhân gian, ở đã hôn mê thời khắc cuối cùng nói.

"Ta lệnh cho ngươi, đem ta vinh quang cùng sức mạnh, tặng cho chân chính thánh khiết người, làm ta đáp lễ, làm hắn không bao giờ rơi. . . Amen."

Dao động xong Gabriel Bruce, ở Greenwich sơn cốc ở trong tìm tới chọc vào Cain một đao nhưng mình cũng bị thương Red Robin.

Mà ngay ở hắn ôm Red Robin nhấn hắn miệng vết thương ở bụng thời điểm. Một đạo giống như ánh sáng lưu tinh từ xa đến gần bay tới, Bruce kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Có thể điểm sáng tốc độ quá nhanh, Bruce chưa kịp né tránh, bị đánh trúng Bruce về phía sau ngửa mặt lên, lảo đảo lùi lại mấy bước.

Một giây sau, "Vọt" một hồi, to lớn thánh khiết cánh chim tự hắn sau lưng mở ra, hắn trực tiếp nổi đến giữa không trung, thánh quang chiếu sáng toàn bộ sơn cốc.

Mà đối mặt Red Robin vẻ mặt kinh ngạc, Bruce không tự chủ được nói ra câu kia ——

"Hài tử, đừng sợ.".