Chương 1522: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi tám)

Chương 1522: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi tám)

Cùng rất nhiều người tưởng tượng ở trong trên tầng mây hoa lệ cung điện không giống, Thiên đường là toàn bộ hoàn chỉnh thế giới, liền như Địa ngục như thế, cũng chia làm rất nhiều bộ phận, mọi người nghe nhiều nên thuộc mới Jerusalem cùng vườn Eden đều ở trong đó.

Các thiên sứ vị trí gọi là Thánh thành, Thánh thành tổng cộng có mười hai đạo cửa, mỗi một đạo trên cửa đều khắc hoạ thiên sứ, tường thành lại có mười hai cây cơ, mặt trên có cừu con mười hai sứ đồ tên.

Từ phía đông cửa lớn đi vào, liền có thể nhìn thấy khoác màn che phòng xá cùng lui tới trong lúc được tuyển chọn tín đồ, bọn họ ở đây làm cùng trên đất tương đồng mười hai loại nghề nghiệp.

Xuyên qua khu cư trú sau có thể nhìn thấy một cái cực kỳ trong suốt, minh như thủy tinh sinh mệnh sông từ trong thành chảy qua, mặt sông bên trên phản xạ rạng rỡ ánh sáng, bờ sông hai bên gieo xanh ngắt cây, mỗi tháng trên cây đều sẽ kết mười hai loại trái cây, cái kia xanh lục phiến lá là trên thế giới quý giá nhất linh dược, có thể trị liệu vạn dân.

Theo sinh mệnh sông đi ngược dòng nước, liền tới đến do ba toà kiến trúc tạo thành thần Thánh cung điện, tòa cung điện này cung điện vô cùng vô tận, chỉ có thánh khiết thiên sứ có thể từ nó bảo tọa bên đi qua, đi tới dòng sông phần cuối, đó là một chỗ tràn ngập bích cỏ cùng hoa tươi hoa viên.

Hoa viên cũng là vô cùng lớn, nơi này là các thiên sứ cư trú vị trí, chấp hành thủ vệ nhiệm vụ trở về các thiên sứ nằm ở bờ sông trên cỏ ngủ, hoặc là ỷ dưới tàng cây cho lẫn nhau thu dọn lông chim, mà líu ra líu ríu trẻ mới sinh nhóm càng yêu thích kết bè kết lũ chạy đi vườn Eden ở trong bắt cá.

Hoa viên ở trong không có Nhân giới thông thường hoa đình hoặc là cái bàn, các thiên sứ đi chân trần cất bước ngồi trên mặt đất, nhưng ở hoa viên trung tâm nơi nhưng có do Đại thiên sứ nhóm dựng lên chính tám một bên hình màn che, Đại thiên sứ nhóm thường thường tụ tập ở này, đàm luận công tác lên việc vặt.

Michael cùng Lucifer đang ngồi ở màn che ở trong dùng thủy tinh ly rượu uống Sinh Mệnh Chi Tuyền nước suối, Michael thở dài nói: "Ta đương nhiên biết ngươi trở về chính là vì khí Gabriel, có thể ngươi chung quy phải có cái tính toán lâu dài, chẳng lẽ còn muốn lại về Địa ngục ở trong đi sao?"

"Ta đã sớm phiền chán Địa ngục, nếu như không phải lúa mạch khuyên can, ta cũng sớm đã phong tỏa Địa ngục, cũng đem hết thảy ma quỷ đều đuổi ra ngoài."

Michael lắc lắc đầu, tựa hồ đối với Lucifer tùy hứng cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn là nói tiếp: "Ta đã báo cho Raphael, nhường hắn đem những kia được Gabriel mệnh lệnh rơi vào địa ngục tân sinh các thiên sứ tiếp trở về, làm bọn họ một lần nữa tắm rửa thánh tuyền, ở thánh quang bên trong rửa tội, hi vọng bọn họ có thể trở về thuần khiết."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trực tiếp thẩm phán bọn họ đây."

"Cái kia có sai lầm công chính, bọn họ chỉ là chịu đến Gabriel lừa dối, huống hồ mỗi một cái thiên sứ sinh ra đều chịu đến chủ chúc phúc, nếu là như vậy dễ dàng sa đọa, ta muốn làm sao thủ vệ Thiên đường tôn nghiêm?"

"Cứng nhắc." Lucifer uống một hớp nước suối bình luận, nhưng cũng không có phản bác, hắn lau miệng nói: "Lúa mạch thương còn không tốt, ta ở Thiên đường chờ không được rất lâu, chờ một lúc liền đi."

Michael có chút bất mãn nhíu mày một cái, cũng không biết là phản đối với hắn và nữ ác ma sự tình, vẫn là ở bất mãn Lucifer mới vừa trở về lại muốn tự ý rời vị trí.

"Đại thiên sứ trưởng trách nhiệm là thủ vệ Thánh thành, ngươi không thể rời đi quá lâu, bằng không. . ."

Michael mới vừa nói tới chỗ này, một vị khác tuổi trẻ thiên sứ đi tới, đối với Michael chào một cái, nói: "Michael miện hạ, Raphael miện hạ nói tân sinh thiên sứ đều đến đông đủ, hắn chính đang lần lượt từng cái xếp tra có hay không sa đọa dấu hiệu, hỏi ngài có cần tới hay không nhìn."

"Ta liền không đi." Michael liếc mắt một cái Lucifer, ý tứ chính là nói ta muốn ở đây nhìn một cái khác so với tân sinh thiên sứ càng không bớt lo gia hỏa.

Tuổi trẻ thiên sứ sau khi rời đi, qua không bao lâu, rừng cây hàng rào bên ngoài thoáng hiện qua Raphael bóng người, hắn chính lĩnh một đội tuổi trẻ các thiên sứ hướng về cung điện bên trong đi, hiển nhiên là đi thánh tuyền đầu nguồn, dùng nước suối chiếu rọi bọn họ linh hồn, kiểm tra bọn họ có hay không thuần khiết.

Michael hoàn toàn không để ý, chính ở chỗ này nói: "Gabriel lần này xông họa không nhỏ, gần ngàn năm đến sinh ra mới thiên sứ đều muốn kiểm tra, có chút đã sớm hành vi không ngay thẳng, cùng anh chị em nổ ra cãi vã hoặc là lén lút lăn đi Nhân giới gợi ra sự cố đều muốn cùng nhau xử lý, miễn cho chuyện như vậy lần nữa phát sinh. . ."

"Đúng rồi, Lucifer, nếu như ngươi có thể liên hệ được với Địa ngục bên kia Ma vương, hỏi bọn họ một chút có biết hay không cái nào thiên sứ cùng bọn họ liên lạc qua, tình báo của bọn họ khẳng định là chuẩn xác. . . Lucifer? Lucifer? ! Ngươi làm sao?"

Chỉ thấy Lucifer nhìn chằm chằm rừng cây hàng rào trên cửa hàng rào, thần thái vô cùng cứng ngắc, vẻ mặt rất giống thấy quỷ, hắn trương mấy lần miệng, sau đó có chút sững sờ nói: "Không, không có gì, ta khả năng là gần nhất áp lực quá to lớn, xuất hiện ảo giác."

Michael lập tức nhăn lại lông mày, tính cách của hắn càng thiên hướng ở nghiêm túc cùng nghiêm túc, rất ít sẽ đùa giỡn, xem Lucifer biểu hiện không phải giả bộ, liền hắn hỏi: "Ngươi không sao chứ? . . . Được rồi, nếu như đợi ở chỗ này nhường ngươi áp lực rất lớn, ta cũng sẽ không miễn cưỡng muốn ngăn ngươi rời đi, thế nhưng ngươi nên rõ ràng, ngươi không thể cùng ác ma phát sinh cái gì thâm nhập quan hệ, đó là không sạch sẽ. . ."

Lucifer nhưng "Từng" một hồi đứng lên, hắn trực tiếp kéo lại Michael một bên cánh tay, kéo hắn hướng về hàng rào cây bên ngoài đi.

Michael không rõ vì sao bị hắn kéo đứng lên, một bên đi ra ngoài, Michael một bên hỏi: "Ngươi đây là muốn đi đâu? Lẽ nào ngươi đã quên rời đi Thiên đường đường? Cái kia ngươi tùy tiện tìm một cái cái khác thiên sứ vì ngươi dẫn đường là được, ta còn phải về vườn Eden. . ."

"Ngậm miệng! . . . Ta là nói, ta cảm thấy tân sinh thiên sứ sa đọa chuyện này vẫn là thật nghiêm trọng, chúng ta đến tự mình đi xem rửa tội nghi thức, hi vọng Raphael cái kia buồn ngủ tinh không thể được."

Lucifer quay đầu hướng Michael lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười cứng ngắc nụ cười, Michael nhăn lại lông mày, dùng một loại nghi hoặc lại mang theo ghét bỏ ánh mắt đánh giá Lucifer nói: "Ngươi lúc nào như thế có trách nhiệm tâm? Trước Thượng Đế nói sẽ có tân sinh thiên sứ tự thánh tuyền bên trong giáng sinh thời điểm, ngươi không phải còn muốn đem nước rút khô để phòng ngừa bọn họ đến phiền ngươi sao?"

"Cái kia đều là chuyện đã qua." Lucifer bĩu môi nói: "Ngươi lẽ nào quên nhóm đầu tiên trẻ mới sinh vừa tới thời điểm, ngươi bị bọn họ phiền mỗi ngày rụng lông sự tình sao?"

Hai người trong khi nói chuyện, đã chạy tới chấp hành nghi thức Thánh đường, từ thánh tượng bên trong chảy ra thánh tuyền là thánh khiết nhất tẩy lễ chi tuyền, tân sinh thiên sứ tự nước suối ở trong đi ra, có chứa chúc phúc nước suối ban tặng bọn họ các loại mỹ hảo phẩm chất.

Tuyệt đại đa số tân sinh thiên sứ đều rất đơn thuần, thẳng thắn hơn nói, chỉ là có chút ngốc, bọn họ đã không có Thượng Đế tự tay sáng tạo Đại thiên sứ như vậy toàn trí toàn năng vị cách, lại cực nhỏ rời đi Thiên đường cái này đại gia hỏa đều rất đơn thuần địa phương, vì lẽ đó tự tân sinh thiên sứ sinh ra tới nay, bị lừa gạt bị dụ dỗ bị ô nhiễm sa đọa việc nhiều lần cấm không ngừng.

Đo lường tân sinh thiên sứ có hay không bị ô nhiễm phương pháp tốt nhất chính là lĩnh bọn họ đi tới bọn họ sinh ra thánh tuyền đầu nguồn, nếu là thánh tuyền mặt nước có thể chiếu rọi ra bọn họ bóng dáng, bọn họ liền như cũ thuần khiết, nếu là không thể, chỉ sợ cũng là đã sa đọa.

Lucifer lôi Michael xông tới thời điểm, nghi thức đã tiến hành xong một nửa, thông qua đo lường tân sinh thiên sứ túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ thảo luận gần nhất phát sinh sự tình, Lucifer có thể nghe thấy bọn họ chính đang bàn luận chính mình, nhưng hắn cũng không rảnh đi quản.

Ánh mắt của Lucifer tìm đến phía còn không đo lường đội ngũ nhất phần cuối một bóng người, làm tầm mắt tập trung đến trên gương mặt đó thời điểm, Lucifer triệt để biến thành tượng, sau đó lại làm tràng nứt ra rồi.

Muôn hình muôn vẻ các thiên sứ chen ở thánh tuyền bên cạnh, cánh lên lông chim bởi vì chen chúc cùng ma sát rơi xuống đất, bọn họ đại đa số là sẫm màu tóc, như Lucifer như vậy nắm giữ một đầu xán lạn tóc vàng đúng là số ít, tuyệt đại đa số là màu nâu cùng đen màu nâu, cũng có một chút tóc đỏ thiên sứ.

Cũng cùng nhân loại nghe đồn bên trong không giống, các thiên sứ tròng mắt không có nhiều như vậy sặc sỡ màu sắc, cũng không phát sáng, đại đa số là ( Thánh kinh ) bên trong hình dung nước thương sắc, cũng chính là mang điểm tro màu trắng, cũng có tiếp cận màu vàng màu vàng, thậm chí còn có màu đỏ nâu.

Như vậy trong đó một đôi mắt lam liền có vẻ đặc biệt đột xuất, càng đột xuất là hắn cái kia ở một đám thiên sứ bên trong không chỉ không kém chút nào còn có chút thắng được anh tuấn dung mạo.

Mà nhường Lucifer tại chỗ nứt ra chính là tấm này anh tuấn trên mặt cái kia quen thuộc ngũ quan đại biểu tên —— Bruce Wayne.

Ngươi rất khó nói đây là Batman, bởi vì cùng hết thảy Đại thiên sứ hiểu rõ ở trong Batman cái kia hắc ám thậm chí là âm u khí chất hoàn toàn khác nhau là, vị này Bruce có chút quá thánh khiết, linh hồn hắn dâng lên động thánh quang so với tại chỗ hết thảy tân sinh thiên sứ trên người gộp lại đều mạnh hơn (hiếu thắng).

Michael có chút kỳ quái Lucifer đến cùng làm sao, liền theo ánh mắt của hắn nhìn sang, sau đó Thánh đường ở trong hỉ nâng thứ hai toà nứt ra tượng.

Raphael đứng ở thánh tuyền trung ương, hắn một đầu chói mắt tóc đỏ biên thành bím tóc khay ở sau gáy, biểu hiện như ở trên thế giới này hết thảy thức đêm tăng ca xử lý đồng sự hỗn loạn người làm công như thế, chân mày buông xuống, biểu hiện buồn ngủ, kiểu cơ giới lặp lại trên tay công tác.

"Vị kế tiếp!" Raphael hô.

Xếp hàng Bruce phía trước vị kia thiên sứ đi tới, hắn đối với Raphael chào một cái, đi tới thánh tuyền phía trước cúi đầu, ở thánh tuyền mặt nước soi sáng ra hắn bóng dáng trong nháy mắt, hắn thở phào nhẹ nhõm, thu nạp cánh hướng về một bên khác đi tới.

Mà làm Bruce hướng về bên kia đi quá khứ thời điểm, Raphael thậm chí không nhìn hắn mặt, chỉ là phất phất tay ra hiệu hắn mau nhanh, liền Bruce liền đi tới thánh tuyền phía trước.

Ngay ở hắn cúi đầu nhìn về phía mặt nước thời điểm, vèo vèo hai tiếng truyền đến, Thiên đường ở trong trứ danh nhất hai vị đại thiên sứ trưởng hai bên trái phải kéo hắn lại cánh tay.

Bên trái Lucifer cắn răng nói: "Bruce! Ngươi làm gì? Đây là ngươi nên đến địa phương sao?"

"Nơi này tại sao có thể có cái Batman? !" Michael âm thanh so với hắn càng hoảng sợ: "Batman làm sao sẽ lên Thiên đường? ! Đây là người nào làm chuyện tốt? ! Tiếp dẫn thiên sứ điên rồi sao? ! !"

Bruce đưa tay ra nắm lấy Lucifer cổ tay (thủ đoạn) mạnh mẽ đi xuống một vứt, sau đó lại hoạt động cánh tay thoát khỏi Michael, lườm một cái nói: "Ta là làm sao đến các ngươi sẽ không chính mình xem sao? Tránh ra, đừng che ta chấp hành nghi thức."

Nói xong, hắn liền muốn đi về phía trước xem thánh tuyền mặt ngoài, Lucifer kéo lại hắn, hơi hơi sửng sốt một chút sau khi trợn to hai mắt, nhìn đối diện Michael nói: "Là Gabriel. . . Gabriel đem mình cánh cho hắn!"

"Thượng Đế! Nhìn ngươi làm chuyện tốt!" Michael vội vàng ở ngực làm liên tiếp cầu khẩn thủ thế, hơi có chút tức đến nổ phổi nói: "Đây chính là ngươi cố ý chạy về chọc tức Gabriel kết cục! Hắn thậm chí nghĩ nổ Thiên đường! Nhanh nghĩ biện pháp!"

Bruce nhăn lại lông mày, lại đem Lucifer lôi hắn cánh tay bỏ qua, khá là bất mãn nói: "Có chuyện gì chờ ta chấp hành xong nghi thức lại nói không được sao?"

"Ngươi chờ một chút." Lucifer động tác linh hoạt lẻn đến Bruce trước người, cách ở hắn cùng thánh tuyền trung gian, mở ra cánh phong tỏa ngăn cản Bruce đường đi.

Michael học theo răm rắp ngăn ở trước mặt của Bruce, nhưng hắn không rõ vì sao, liền nhỏ giọng hỏi Lucifer: "Làm sao? Tại sao muốn ngăn hắn. . ."

"Ngươi không ngăn cản hắn, sau đó trong thánh tuyền nhảy ra cái Joker làm sao bây giờ? !"

Michael vừa định nói không thể, hắn liền nhìn thấy, đối diện Batman "Cắt" một tiếng bĩu môi, thật giống như âm mưu quỷ kế bị vạch trần như thế.

"Ngươi còn không phát hiện sao? Cái này Batman khác với tất cả mọi người. . . Hắn. . . Hắn. . ." Lucifer ấp úng nửa ngày, cũng tìm không ra một cái thích hợp hình dung từ, cuối cùng vẫn là cắn răng nói.

"Hắn có chút trào lưu quá mức!".