Chương 1523: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi chín)

Chương 1523: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (hai mươi chín)

Michael tốn đại khái một giây thời gian liếc mắt nhìn xuất hiện ở trước mặt hắn vị này Batman huy hoàng lý lịch, sau đó liền cùng Lucifer hai bên trái phải đem hắn giá ra Thánh đường, đem hắn ném xuống đất sau khi, trong nháy mắt né tránh xa mấy mét, liền như là xử lý cái gì tai hại rác rưởi như thế.

Bruce từ dưới đất ngồi dậy đến, ngước đầu nhìn bọn họ nói: "Không phải nói Thiên đường bên trong hết thảy thiên sứ đều là anh chị em sao? Các ngươi liền như thế đối với các ngươi anh chị em?"

Michael còn chìm đắm ở hắn mới vừa nhìn thấy Batman mạch suy nghĩ ở trong, qua một hồi lâu, hắn mới đem ánh mắt rơi vào Bruce trên mặt, không thể tin tưởng hỏi: "Ngươi đem một cái mạnh hơn ngươi tồn tại biến thành Joker, sau đó ngươi liền sẽ theo trở nên càng mạnh hơn, sau đó lại đi đem càng mạnh hơn tồn tại biến thành Joker, sau đó lại. . ."

"Ngươi đúng hay không có chút. . ." Michael hít sâu một hơi, nhưng hắn đạo đức điểm mấu chốt không cho phép hắn nói ra một số có chứa sỉ nhục tính chất, cứ việc nội tâm hắn ở trong cảm thấy đây là sự thực, nhưng hắn vẫn là đổi một loại càng uyển chuyển thuyết pháp: "Ngươi có cảm giác hay không cho ngươi mạch suy nghĩ có chút quá rộng rãi?"

"Nhưng ta thành công, không phải sao?" Bruce ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, cúi đầu nhìn mình tay nói: "Cain là Adam cùng Eva nhi tử, trên người chảy xuôi ở trên thế giới này thánh khiết nhất huyết thống, mà Lilith cũng cho nàng huyết, vì lẽ đó hắn huyết thống so với cái khác thánh tử càng thuần khiết cũng càng cao quý."

"Ta suy đoán, làm hắn bị biến thành Joker sau khi, ta cũng sẽ ở một trình độ nào đó thu được cùng hắn xứng đôi vị cách, nhưng ta không nghĩ tới sẽ là lấy loại hình thức này, có điều này chứng minh ta lý luận là đúng, ta xác thực có thể thông qua phương thức này đến tăng cường chính mình."

Lucifer cùng Michael đối diện một chút, đều xem hiểu ánh mắt của đối phương truyền đạt ra tâm tình —— "Hỏng, cho hắn chơi rõ ràng" .

"Nghe, Bruce, này có thể không xưng được là cái gì thành công." Lucifer duỗi ra một cái tay nói: "Gabriel căn bản không có hai chúng ta cường, vì lẽ đó chúng ta hai cái như cũ có thể. . ."

"Vậy các ngươi tại sao không ở phát hiện ta trong nháy mắt liền đem ta ném đi?"

Michael ngoác mồm ra, hắn nhìn về phía Lucifer, nhỏ giọng có chút không xác định hỏi: "Chúng ta có thể đem hắn ném đi sao? Thật sự không thể sao?"

Lucifer nhìn chung quanh một chút, cũng nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng không phải không biết, tuy rằng chúng ta được xưng toàn trí toàn năng, nhưng cùng Batman có quan hệ thế giới quy tắc, chúng ta căn bản thay đổi không được, thậm chí liền ngay cả Thượng Đế cũng không nhất định hành."

"Batman chính là cái bom hẹn giờ, đừng nói là xử lý không tốt, chính là hơi hơi dính một điểm một bên cũng có thể bị nổ biến thành tro bụi, ngươi cho rằng ta không biết Thiên đường từng ấy năm tới nay chủ yếu giảm quân số căn bản không phải cùng ác ma đấu tranh tạo thành, đều là cuốn vào đủ loại cùng Batman có quan hệ sự kiện bên trong chết liền không còn sót lại một chút cặn?"

Michael lại nhấc mở mắt liếc mắt một cái ngồi ở chỗ đó Batman, có chút lo lắng nói: "Nhưng chúng ta lại không chạm hắn, là chính hắn chạy đến nơi đây đến, chúng ta muốn đem hắn đuổi ra ngoài cũng không được sao?"

"Ngươi liền không nhìn hắn mối quan hệ sao?" Lucifer trừng Michael nói: "Ngươi liền không có phát hiện vẫn có một cái trên danh nghĩa trong danh sách thiên sứ chưa từng xuất hiện ở Thiên đường sao?"

Michael sửng sốt một chút, sau đó hơi nghi hoặc một chút nhăn lại lông mày, sau đó mấy chục giây bên trong, trên mặt hắn vẻ mặt có thể nói đặc sắc lộ ra.

Kiểm tra xong tuyến thời gian sau khi, Michael một phát bắt được Lucifer cánh tay, vô cùng thành khẩn nói: "Nhường Bruce Wayne chờ ở Thiên đường làm thiên sứ cũng rất tốt, ta nhìn hắn mạnh hơn ngươi."

"Ta cũng cảm thấy như vậy, hắn tương lai nhất định sẽ trở thành Thiên đường thủ vệ giả trụ cột vững vàng."

Ngàn tỉ năm đến không ngừng đấu tranh lẫn nhau thấy ngứa mắt hai đại thiên sứ trưởng rốt cục ở một vấn đề lên đạt thành kinh người nhất trí, hai người hai tay nắm lấy nhau đến đồng thời thời điểm, quả thực muốn lệ nóng doanh tròng.

Một lát sau, Michael đi tới Bruce trước người, đem hắn từ trên mặt đất kéo lên, hắng giọng một cái, sau đó nói: "Nếu ngươi đều ngộ đến một bước này, ta cũng không dối gạt ngươi, thiên sứ kỳ thực chính là Thượng Đế sáng tạo thế giới người quản lý, Đại thiên sứ là cao cấp nhân viên quản lý."

"Bình thường đến giảng, hết thảy Đại thiên sứ đều nắm giữ siêu cấp người quản lý quyền hạn, Gabriel cũng giống như vậy, nhưng chúng ta rất ít sử dụng loại này quyền hạn, bởi vì thế giới tạo thành so với ngươi tưởng tượng càng tinh vi."

Michael mang theo Bruce hướng về bờ sông đi cũng nói: "Gabriel đem cánh cho ngươi, cũng là mang ý nghĩa ngươi kế thừa hắn thánh quang, sức mạnh cùng thiên sứ thân phận, cũng xác thực nắm giữ cùng Cain gần như vị cách."

"Nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn lại lần nữa thực thi ngươi cái kế hoạch kia, bởi vì lại hướng lên trên tìm, cũng chỉ còn sót lại các nhân viên quản lý, ngươi nếu như đem bọn họ làm điên rồi, nhường bọn họ đi lấy thế giới kết cấu khai đao, cái kia hủy diệt có thể không chỉ là một hai cái vũ trụ, ngươi nên rõ ràng việc này tính chất nghiêm trọng."

Bruce hơi suy nghĩ, gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Michael hỏi: "Thế giới kết cấu là thế nào?"

Michael dừng bước, trên mặt vẻ mặt có chút khó khăn, hình như là cảm thấy rất khó cùng than cơ sinh vật giải thích tất cả những thứ này, liền hắn dùng ngón tay khoa tay một cái hình cầu hình dạng, sau đó nói: "Đây là toàn bộ thế giới, thế giới ở trong có thật nhiều vũ trụ, vũ trụ phía trên là Thiên đường, phía dưới là Địa ngục."

"Các loại, không phải mỗi cái vũ trụ một cái thiên đường?"

"Là, nhưng cũng không phải, Thiên đường cùng Địa ngục chồng chất ở mỗi một cái trong vũ trụ, vì lẽ đó ngươi hiện tại vẫn chưa rời đi bản vũ trụ, nhưng cũng đi tới Thiên đường, Địa ngục cũng là cùng lý."

Bruce gật gật đầu, lại hỏi: "Nếu ta kế thừa Gabriel sức mạnh, như vậy ta tại sao cũng không cảm giác được ta toàn trí toàn năng?"

"Ây. . ." Michael có chút lúng túng phát sinh một cái âm tiết, sau đó nói: "Cũng không phải thiên sứ chính là nhân viên quản lý, mà là nhân viên quản lý là thiên sứ, ngươi tuy rằng thu được Gabriel sức mạnh, nhưng cũng cũng không có hắn vị cách, sinh mạng của các ngươi hình thức không giống. . ."

"Cần Thượng Đế đồng ý." Lucifer trực tiếp nói: "Nếu như ai làm thiên sứ liền có thể làm nhân viên quản lý, cái kia không đã sớm lộn xộn? Thượng Đế đã sớm dự đoán đến tình huống như thế, sửa chữa thế giới quyền hạn chỉ có cố định mấy cái tồn tại có, đồng thời không thể chuyển nhượng cùng thay đổi, vì lẽ đó tự nhiên không phần của ngươi."

"Vậy này cái thiên sứ làm còn có ý gì?"

"Ngươi không làm tốt nhất." Lucifer lườm một cái nói, Michael thở dài nói: "Ngươi chỉ là thiên sứ, nhưng không phải nhân viên quản lý, vì lẽ đó liền sẽ như những kia tân sinh thiên sứ như thế không có sức mạnh không có vị cách."

"Nhưng cho dù là thiên sứ sức mạnh, cũng có thể cho ngươi làm đến rất nhiều chuyện."

"Tỷ như?"

"Tỷ như sẽ không có người đánh thắng được ngươi."

"Ta không cần thiên sứ sức mạnh cũng không ai đánh thắng được ta."

Michael không nói gì, hắn sờ cằm suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ngươi đồng ý gánh chịu một phần thiên sứ trách nhiệm, đúng là còn có chỗ tốt, ngươi có thể vãng lai ở mỗi cái vũ trụ."

Bruce hơi nheo mắt lại, Lucifer thở dài nói: "Đây là trên lý thuyết tới nói, tuy rằng ngươi bây giờ có được thiên sứ sức mạnh, nhưng trên bản chất ngươi vẫn là cá nhân loại, thân thể của ngươi cùng tinh thần có thể không nhận nhận được xuyên qua vũ trụ cũng còn chưa biết."

"Được rồi, xem ngươi ánh mắt liền biết ngươi dự định thử xem, nhưng chúng ta nhất định phải ước pháp tam chương." Lucifer dừng bước, nhìn Bruce nói: "Bằng không ta sẽ không nhường ngươi chạy loạn, ngươi đừng nghĩ ở thế giới khác thí nghiệm ngươi những kia trào lưu ý nghĩ."

"Ngươi nghe tới như cái lão già (đồ cổ)."

Lucifer lại bị nghẹn ở, Michael cười trên sự đau khổ của người khác nhìn vẻ mặt của hắn, nhưng vẫn là nói với Bruce: "Lucifer lo lắng không phải không có lý, ngươi tốt nhất vẫn là nghe hắn, vũ trụ so với ngươi tưởng tượng nguy hiểm nhiều lắm."

"Được rồi, vậy ngươi nói đi."

"Đầu tiên." Lucifer duỗi ra một ngón tay nói: "Trừ ngươi ra chính mình vũ trụ ở ngoài, ngươi không thể cùng ngươi giáo sư Schiller chờ ở cùng một cái trong vũ trụ, không ai chống lại các ngươi như thế dằn vặt!"

Bruce bĩu môi, lại lộ ra một cái âm mưu bị vạch trần vẻ mặt, nhưng một lát sau khi vẫn gật đầu một cái, Lucifer nói tiếp: "Thứ hai, bảo đảm chính ngươi an toàn, ngươi thế giới của chính mình cũng không chịu nổi ngươi giáo sư dằn vặt!"

Bruce lại gật đầu một cái, Lucifer nói tiếp: "Thứ ba, không muốn ở bất luận cái nào thế giới bên trong thử nghiệm cứu lại ngươi cha mẹ, này không làm được."

Michael hơi nhíu mày một cái, tựa hồ là không muốn để cho Lucifer nói như thế trắng ra, nhưng không nghĩ tới là, Bruce thập phần dễ dàng gật gật đầu, thậm chí so với đáp ứng trước hai cái điều kiện còn muốn dễ dàng.

Nhưng mà nửa giờ sau, Bruce liền đến đến chớp điểm thế giới Martha còn sống sót cái này thời gian điểm.

Michael cùng Lucifer đứng ở Thiên đường ở trong nhìn thánh tuyền mặt kính ở trong in ra cảnh tượng, Michael quay đầu hỏi: "Ngươi biết hắn sẽ không tuân thủ ước định, đúng không? Lại như ngươi nói cái này Batman trào lưu quá mức."

"Bất luận cái nào Batman đều sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy." Lucifer đem con mắt phiết hướng về một bên, nói: "Có lúc chúng ta được quá mức dễ dàng, bởi vậy không hiểu được những kia mong mà không được người đến cùng có cỡ nào điên cuồng, đây là ta gần nhất mới rõ ràng đạo lý."

"Ngươi không nhường hắn đi thử xem, hắn cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cho ngươi gây phiền phức đến sáng tạo cơ hội." Lucifer hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra ngoài nói: "Chẳng bằng nhường chính hắn đi nghiệm chứng, ngược lại cũng không thể thành công, thử số lần nhiều, hắn tự nhiên cũng là tuyệt vọng."

"Hơn nữa, cái này do thời không thác loạn diễn sinh ra vũ trụ không như hắn chủ yếu vũ trụ trọng yếu như vậy, hắn ở đây dằn vặt cũng sẽ không sản sinh quá mức ác liệt hậu quả, vậy hãy để cho hắn thử xem đi."

Michael đưa mắt tìm đến phía thánh tuyền mặt nước, lúc này Bruce đã đi tới Wayne trang viên trước cửa, mà bên trong mới vừa biết được ở một thế giới khác ở trong hắn chết, mà Bruce trở thành Batman Thomas chính rơi vào cực đoan sa sút tâm tình ở trong.

Bruce không có xuyên dơi chiến y, nhưng hắn như cũ đeo cái mặt nạ, xem ra như là loại kia ở đầu đường cùng người khác hẹn giá tên lưu manh, Thomas bố trí những kia các biện pháp an ninh không ngăn được một cái khác Batman.

Chớp điểm thế giới Batman lão thái gia không chỉ dùng thương, hút thuốc say rượu mọi thứ đều đến, cho nên khi Bruce đi vào Wayne trang viên phòng khách thời điểm, Thomas đã uống đến say khướt.

Biết được tin dữ Thomas vốn là dục vọng cầu sinh liền không mạnh, Bruce không phí cái gì kình liền chế phục hắn, sau đó mang theo hắn đi tới Wayne bệnh viện, cũng tìm một gian phòng giải phẫu.

Bruce đầu tiên là cho Thomas tiến hành chiều sâu gây tê, bảo đảm hắn ở quá trình ở trong không hồi tỉnh lại đây, sau đó bắt đầu ở phòng giải phẫu trên mặt đất khắc hoạ trận pháp.

Đó là một cái dùng bảy, tám loại huyết dịch, mười mấy loại tài liệu vẽ thành đặc thù trận pháp, toàn thể hiện ra đỏ như màu máu, cho dù không truyền vào sức mạnh, cũng làm cho người nhìn ra đầu váng mắt hoa.

Trận pháp vẽ tốt sau khi, Bruce bắt đầu dùng túi máu lấy ra Thomas huyết dịch, một túi tiếp một túi, mãi đến tận Thomas mất máu lượng đạt đến nguy hiểm cho sinh mệnh nguy hiểm dây.

Thomas đã hoàn toàn rơi vào cơn sốc, nhiệt độ chợt giảm xuống, màu da trắng xám, có thể nói lại không xử lý, không tới sau một phút Thomas liền sẽ tử vong.

Mà Bruce chỉ là cầm hút máu quản đứng ở bàn mổ trước lẳng lặng nhìn, sắc mặt bình tĩnh nhường thánh tuyền bên hai vị thiên sứ cả người rét run..