Chương 1524: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (xong)

Chương 1524: C: Ánh sáng tàn lụi sự kiện lớn (xong)

Nhưng là ở hô hấp của Thomas càng ngày càng yếu ớt thời gian, ngoài cửa phòng bệnh trên hành lang truyền đến "Ầm" một tiếng vang thật lớn, mà Bruce không chút nào bị doạ đến, trên mặt lộ ra một loại "Chờ ngươi rất lâu" vẻ mặt.

Mọi người đều biết, Batman cùng Joker còn có một cái định luật, vậy thì là Joker nhất định sẽ không để cho Batman chết ở những người khác trên tay.

Bruce đem Thomas làm lại đây, lại đem hắn biến thành hiện tại loại này sắp chết trạng thái, chính là vì các loại Joker Martha xuất hiện.

"Ầm" một hồi, cửa phòng bệnh bị phá tan, vẽ ra Joker trang điểm, đầy mặt điên cuồng nụ cười Martha xuất hiện ở trước mặt thời điểm, Bruce tay vẫn là hơi nắm chặt.

Mà phá tan cửa Martha cũng sửng sốt.

Batman Joker thứ hai định luật viết đến, Batman càng mạnh, Joker liền càng mạnh.

Cái kia nếu là có hai cái Batman đây?

Đây là một cái không tốt nghiệm chứng sự tình, bởi vì một cái Batman ở nhìn thấy một cái khác Batman thời điểm, thông thường chỉ có thể nói "Cút khỏi ta Gotham" đồng thời nghĩ hết tất cả biện pháp đem câu nói này thay đổi thực tiễn, hai người cùng khung xác suất khoảng bằng linh.

Nhưng Bruce nhưng đã sớm từ dĩ vãng trải qua ở trong suy đoán ra rồi kết quả, trước đây Gotham có hai cái Joker, một cái là Schiller, một cái là Jack, như vậy Batman cường độ là tuỳ tùng ai thay đổi đây?

Đáp án là Schiller.

Mà hiện tại, Bruce Gotham có hai cái Batman, một cái là Bruce, một cái là Thomas, như vậy Joker Jack cường độ là tuỳ tùng ai thay đổi đây?

Đáp án là Bruce.

Tóm lại hai lệ, không hiếm thấy ra, Joker cường độ hẳn là theo cùng mình ràng buộc sâu nhất Batman đồng thời thay đổi, nói cách khác, cho dù hiện tại Bruce cùng Thomas xuất hiện ở đồng thời, Joker Martha cũng chỉ có thể tuỳ tùng Thomas cường độ thay đổi mà thay đổi, bởi vì bọn họ là phu thê lại quanh năm hành hạ lẫn nhau.

Đương nhiên, loại này thay đổi là trường kỳ bất tri bất giác, mà không phải Batman sắp chết rồi, Joker liền nhất định sắp chết rồi, vì lẽ đó thông qua ở vật lý mức độ lên yếu hóa Batman đến yếu hóa Joker cũng không thành lập.

Thế nhưng Bruce nhớ tới, chính mình đã từng có một loại kỳ lạ cảm giác, làm cái thứ hai Joker Jack xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, Bruce phản ứng đầu tiên không phải căm hận hoặc là hoảng sợ, mà là dại ra.

Hiện tại hồi tưởng lại, cái kia có chút giống là hắn chính đang phân rõ có hay không nên cùng trước mặt Joker trói chặt động thái độ khó, nhưng vào lúc ấy bởi vì Joker Schiller tồn tại, hắn phân rõ kết quả đương nhiên có hay không.

Mà hiện tại Martha gặp gỡ tình huống giống nhau, hai cái Batman xuất hiện tại trước mặt nàng, nàng có trong nháy mắt dại ra, dùng để phân biệt ai mới là cùng nàng động thái trói chặt cái kia Batman.

Mà cũng chính là này ngắn ngủi dại ra cho Bruce tiếp cận Joker Martha cơ hội, trong nháy mắt, trong phòng rượu thơm tràn ngập, điên cuồng rượu đem Masala vào mộng cảnh.

Trước, Bruce phân ra ba cái nhân cách khác nhau đặc chất, mà ở phân núi số hiệu diệt đi một phần sau khi, hắn cũng có thể làm được một nhân cách đặc chất ở trong mơ làm việc, một cái khác nổi lên thân thể tầng ngoài khống chế thân thể, liền giống như Schiller.

Liền, mắt đỏ Bruce ở mộng cảnh thế giới ở trong cuốn lấy Joker Martha ý thức, mà mắt xanh Bruce thì lại khống chế thân thể bắt đầu ở trong thế giới hiện thực thao tác.

Hắn đi tới Thomas bên giường, mà lúc này Thomas sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật đã gần tới ở không, Bruce cũng không có khởi động bất kỳ cứu giúp dùng thiết bị, mà là lấy ra một ống huyết.

Đó là Joker Cain huyết.

Bruce đem này ống huyết dịch dùng châm ống đẩy mạnh Thomas thể nội, đồng thời mở làm giải phẫu phòng ở trong ma pháp trận, một loại khác loại Huyết tộc sơ ủng nghi thức chính thức bắt đầu.

Sơ ủng nghi thức quy trình kỳ thực chính là đánh rơi bị sơ ủng người thể nội máu tươi, sau đó dùng thể nội của Huyết tộc phú có sức mạnh máu tươi đi thay thế này một phần huyết dịch.

Bởi vì thể nội của Huyết tộc huyết dịch sức mạnh càng nhiều, vì lẽ đó chỉ cần rất ít máu tươi liền có thể thay thế muốn người bình thường thể nội hơn một nửa huyết dịch, do đó thay rơi bọn họ huyết thống sau khi hoàn thành đời sau chuyển hóa, đây chính là sơ ủng nghi thức nguyên lý.

Mà ở sơ ủng nghi thức sau khi bắt đầu, Bruce vòng tới bên kia giường, trực tiếp lợi dụng chính mình thiên sứ sức mạnh đem Martha đưa đi chính mình vũ trụ, mà làm điên cuồng rượu sức mạnh biến mất sau khi, Martha trở về hiện thực, đối mặt nhưng là do đầy đủ đèn xanh năng lượng chế tạo lao tù, cùng với đã sớm tiếp đến thông báo canh giữ ở lao tù bên cạnh Clark, Diana cùng Hal.

Mà ở Flashpoint vũ trụ ở trong, kỳ diệu một màn phát sinh.

Joker Martha bị vận sau khi đi, thì tương đương với cái này vũ trụ không có Joker, thế nhưng cái này vũ trụ Batman cũng không chết, hắn chỉ là ở vào sơ ủng nghi thức ở trong

Bruce đã sớm hiểu rõ đến, sơ ủng nghi thức chỗ thần kỳ chính là ở, bị sơ ủng người ở cái kia bảy đến mười ngày chuyển hóa quá trình ở trong là bồi về ở sống và chết biên giới, đã không chết cũng không phải sống.

Căn cứ Batman Joker thứ nhất định luật, có Batman địa phương nhất định có Joker, hiện tại Batman không chết, Joker lại không, như vậy thế giới tầng thấp nhất quy tắc chấp hành mệnh lệnh chính là sáng tạo một cái Joker.

Như vậy sáng tạo Joker lại là căn cứ cái gì đến đây?

Bruce đối với này phi thường tinh thông.

Đầu tiên phải có Batman nhìn kỹ, Bruce hiện tại vẫn ở nhìn Thomas, cũng đối với hắn trút xuống cảm tình.

Tiếp theo, Batman muốn cùng Joker có phi thường sâu nặng ràng buộc, Bruce là Thomas con trai ruột.

Lại lần nữa, Joker phải có gay go một ngày, ngày hôm nay ở trên thế giới này không có người so với biết được chân tướng Thomas càng thương tâm.

Cuối cùng, phải có Joker bệnh độc, Bruce cho Thomas tiêm vào Joker Cain huyết dịch do hai bộ phận tạo thành, một là Cain huyết dịch, hai là bị biến thành Joker Cain trên người Joker bệnh độc.

Nói tóm lại, ở Joker thiếu vị sau khi, thứ nhất ưu tiên người thừa kế liền nên là Thomas Wayne.

Nằm ở trên giường Thomas khóe miệng từ từ lộ ra một tia cứng ngắc nụ cười. Nhưng vào lúc này, Bruce bỗng nhiên chặt đứt phòng giải phẫu ở trong sơ ủng nghi thức ma pháp trận năng lượng cung cấp.

Ma pháp trận này chủ yếu là dùng để kích thích Huyết tộc huyết dịch ở trong năng lượng, mà Huyết tộc trong máu năng lượng chính là bảo đảm bị sơ ủng người sống sót điều kiện tất yếu, dù sao tự thân bọn họ cơ hồ bị rút khô huyết dịch đã không đủ để chống đỡ tính mạng của bọn họ.

Ma pháp chính năng lượng vừa đứt, dĩ nhiên là đình chỉ vận hành, như vậy Cain huyết dịch ở trong, thuộc về Cain sức mạnh bộ phận liền sẽ bị chặt đứt, như vậy dựa vào loại sức mạnh này duy trì sinh mệnh Thomas dĩ nhiên là nên tử vong.

Nhưng Joker là bất tử.

Sau đó một cái mệnh đề mâu thuẫn  xuất hiện, sơ ủng nghi thức gián đoạn, bị sơ ủng người dĩ nhiên là sẽ tử vong, có thể Thomas là chuyển biến thành Joker thứ nhất người ứng cử, mà Joker là bất tử.

Thế giới quy tắc muốn triệt để đem Thomas chuyển biến thành Joker, nhưng Thomas đã leo lên tử vong danh sách, người sống lĩnh vực tra không người này.

Thế giới quy tắc không có cách nào đem một cái chính đang chết người chuyển biến thành Joker, mà chết cũng không có cách nào tiếp thu từ trên quy tắc đến giảng là bất tử Joker, hai người lẫn nhau đấu sức.

DC thế giới tử vong không có nhiều người như vậy tính, càng như là một cái tự động vận hành trình tự, trình tự vận hành không xuống, đối tượng liền sẽ bị tiêu vì là dị thường mục tiêu, sau đó biểu hiện ở báo cáo sai lầm lên, mà báo cáo sai lầm cuối cùng sẽ bị đưa ra cho quyền hạn tối cao nhân viên quản lý, cũng chính là Thượng Đế.

Như vậy Thượng Đế hiện tại đang làm gì đây?

Hắn ở khắp thế giới tìm Gabriel, căn bản không rảnh xem báo cáo sai lầm, liền việc này liền như thế kẹt ở này.

Nói đơn giản, Bruce thẻ cái bug, nhường Thomas kẹt ở hiện tại cái này hình thái ở trong sống không ra sống chết không ra chết.

Mà vào lúc này, Bruce lại đem Joker Martha cho lấy trở về, tiếp theo sau đó ở mộng cảnh thế giới ở trong cuốn lấy nàng, cũng lẳng lặng chờ đợi.

Joker cường độ theo Batman thay đổi, căn cứ thứ nhất định luật phản chứng, Batman chết, Joker cũng sẽ biến mất.

Joker Martha đối ứng Batman đã leo lên tử vong danh sách, thì tương đương với đã chết, chỉ là bị kẹp lại mà thôi, Batman chết, Joker tự nhiên cũng không có tồn tại cần thiết, liền Batman Thomas cùng Joker Martha động thái trói chặt giải trừ.

Như vậy, lại căn cứ Joker chuyển hóa nguyên tắc đến xem.

Đầu tiên phải có Batman nhìn kỹ, Bruce hiện tại vẫn ở nhìn Martha, cũng đối với nàng trút xuống cảm tình.

Tiếp theo, Batman muốn cùng Joker có phi thường sâu nặng ràng buộc, Bruce là Martha con trai ruột.

Lại lần nữa. Joker phải có gay go một ngày, Batman Thomas tử vong thì tương đương với Joker Martha trượng phu qua đời.

Cuối cùng phải có Joker bệnh độc, mà Joker Martha vốn là Joker, vì lẽ đó trong cơ thể nàng vốn là có Joker bệnh độc.

Như vậy, Batman Bruce cùng Joker Martha một lần nữa đạt thành động thái trói chặt, lại lần nữa phù hợp Batman Joker định luật.

Như vậy căn cứ Batman Joker thứ hai định luật biến thể, Batman càng là tỉnh táo, Joker liền càng tỉnh táo, Batman vượt không nghiêm túc, Joker liền càng không điên cuồng.

Trói chặt Batman Bruce Joker Martha tỉnh táo trình độ đem theo Bruce mà thay đổi, mà hiện ở trên thế giới này không có so với Bruce càng tỉnh táo người.

Liền, Joker Martha cũng từ từ tỉnh táo lại, Joker bệnh độc ở trong cơ thể nàng tác dụng càng ngày càng yếu, nàng cái kia nguyên bản chỉ có điên cuồng hai mắt từ từ khôi phục thần thái.

Xuyên thấu qua trên mặt lung ta lung tung thuốc màu cùng cái kia doạ người khóe miệng, vẫn có thể nhìn thấy vị phu nhân này được bảo dưỡng làm, không có để lại cái gì năm tháng dấu vết mỹ lệ dung nhan, Batman tướng mạo ở trong thiên hướng ở cổ điển cùng u buồn đẹp chính đến từ mẹ của hắn Martha · Wayne.

Mà làm Martha trong đầu điên cuồng từ từ rút đi, còn lại ký ức ở hướng về lý trí của nàng kể ra hắn đến cùng làm loại nào tàn nhẫn việc, luôn luôn lương thiện lại yêu thương Martha · Wayne rốt cục không nhịn được tan vỡ.

Nàng ngồi dưới đất dùng tay bụm mặt, bắt đầu không dừng gào khóc, sau đó vừa giống như đột nhiên nghĩ tới điều gì như thế ngẩng đầu nhìn hướng về Bruce, mà Bruce cũng đang cúi đầu nhìn nàng.

Bruce chậm rãi nửa quỳ hạ xuống ôm lấy Martha, giữa lúc hắn muốn nói gì an ủi mẹ của hắn thời điểm, hai cái hô vỗ cánh thiên sứ khoan thai đến muộn.

Michael cùng Lucifer hai bên trái phải ló đầu nhìn về phía phòng giải phẫu ở trong đang nằm ở trên bàn mổ sống chết không rõ Thomas, Michael trừng Lucifer nói: "Ngươi nói nhường hắn thử xem, lần này tốt đi, làm sao bây giờ?"

"Muốn không thử xem lại một lần nữa?" Lucifer có chút khó khăn nói, sau đó hắn lại ngẩng đầu lên, đánh giá hoàn cảnh chung quanh nói: "Không quá dễ làm, trước tiên không nói Flashpoint vũ trụ vốn là đặc thù, lại một lần nữa không làm được muốn tan vỡ, vạn nhất cái này đáng chết Batman đi tìm hắn lão sư cáo trạng, ta cũng không muốn giống như Gabriel gặp vận rủi lớn."

"Nhưng là như thế thẻ xuống, tử vong sớm muộn nhận ra được không đúng, hắn một kiện cáo đến Thượng Đế nơi đó, Thượng Đế còn có thể đi mắng Batman sao? Khẳng định là thả hắn lại đây hai người chúng ta toàn trách, đến thời điểm lại là Hai cái thần xem không được một người! .

Lucifer cùng Michael sâu sắc thở dài, Lucifer cắn răng nói: "Ta liền biết theo Schiller dính dáng không quả ngon ăn!"

Suy nghĩ một lúc sau, Lucifer nói: "Nếu không hai ta lén lút đem Thomas phục sinh tính, đem tử vong trên danh sách tên vạch một cái, coi như vô sự đã xảy ra, bảo đảm tử vong không thấy được."

"Ngươi đây là quấy rầy thế giới bình thường trật tự!" Rất có tinh thần trọng nghĩa Michael nói.

"Ta đây là sửa chữa thế giới bình thường trật tự!" Lucifer bẻ ngón tay bắt đầu tính: "Batman vì sao lại đến nơi này đến? Bởi vì hắn biến thành thiên sứ, vậy hắn vì sao lại biến thành thiên sứ? Bởi vì Gabriel từ bỏ thiên sứ thân phận đưa cho hắn, cái kia Gabriel vì sao lại từ bỏ thiên sứ thân phận?"

"Đừng nhìn ta như vậy, ta biết là bởi vì ta khí hắn, nhưng cái khó trên đường đế liền không hề có một chút trách nhiệm sao? Ta đây là đang vì Thượng Đế thu thập hỗn loạn, không phải bởi vì chuyện này nháo mấy cái vũ trụ tan vỡ, Thượng Đế mặt mũi lên làm sao dưới chiếm được?"

"Thuần thuộc nguỵ biện!" Michael bình luận.

"Ngươi đây liền biết tại sao ta là Thượng Đế thích nhất thiên sứ!"

Lucifer không nói hai lời, nhấc vung tay lên, Thomas tại chỗ một cái thở mạnh. Từ trên giường ngồi dậy đến.

Mà Bruce từ lâu mang theo Martha rời đi, Bruce đem Martha mang tới hắn vũ trụ, cũng thì tương đương với cũng không có thay đổi Flashpoint vũ trụ nội dung vở kịch phát triển, như vậy Thomas liền vẫn là sẽ bởi vì đồng dạng bất ngờ đi tới nơi này cái vũ trụ, cũng không có tạo thành thời gian mệnh đề mâu thuẫn .

Mượn dùng Bruce thánh quang chi lực, Bruce cùng Martha hạ xuống ở hắn cái này vũ trụ Gotham nhà thờ lớn

Đứng ở bục giảng trước, Martha nhìn cảnh tượng quen thuộc, vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi là làm thế nào đến? Tiểu Bruce, ta ý tứ là. . . Ngươi là làm sao giải trừ loại kia đáng sợ bệnh độc?"

Giáo đường ngoài cửa lớn Gotham hoàng hôn chính đậm, tà dương ánh chiều tà xuyên thấu qua màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh chiếu vào Martha trên mặt, vì là mặt mày của nàng bôi lên một bút dày đặc màu vàng vệt sáng, cũng vì bờ vai của nàng phủ thêm một tầng nhẹ nhàng lụa mỏng.

Gotham nhà thờ lớn bục giảng phía sau Jesus chịu khổ như cúi đầu, khuôn mặt ở hoàng hôn sương mù bên trong trở nên mơ hồ không rõ, những kia điên cuồng toàn đều biến mất không còn tăm hơi sau, Wayne phu nhân trở nên dường như tranh sơn dầu ở trong Thánh mẫu giống như ôn nhu hiền hoà.

Bruce nhìn về phía Martha cái kia cùng ký ức bên trong không hề có sự khác biệt khuôn mặt, hắn nhớ tới vườn trẻ tan học buổi tối ngày hôm ấy, hắn cười nhào vào mẫu thân trong lồng ngực thời điểm, xuyên thấu qua trước cửa trường đại thụ lá cây khe hở rơi vào Martha bả vai, cũng là đồng dạng mỹ lệ lại xán lạn tà dương.

Bruce lại lần nữa cất bước về phía trước, bị điên cuồng dằn vặt mệt mỏi không thể tả Martha ánh mắt có chút mê man, như là quên rất nhiều chuyện, nhưng chỉ có mẫu thân vốn có thể làm cho nàng mở ra hai cánh tay, đem so với ký ức bên trong cường tráng không biết bao nhiêu lần nhi tử ôm vào trong ngực.

Tình mẹ là ở trên thế giới này duy nhất một loại xuất phát từ bản năng, không cần tiến hành bất kỳ lựa chọn cùng đối kháng liền có thể thu được yêu, vĩnh vô điều kiện, vĩnh viễn vĩ đại.

Vào đúng lúc này, Bruce cuối cùng đã rõ ràng rồi, hắn lão sư vì sao phải nhường hắn đi tới một con đường khác —— không phải ôn hòa đi vào cái kia đêm, mà muốn làm cái người bình thường, chết ở đêm dài đến trước, cái kia xán lạn, nhiệt liệt, tình cảm bắn ra ánh sáng tàn lụi bên trong, chết chìm ở ôn nhu trong ngực.

Liền, hắn dùng một loại hài đồng giống như nghẹn ngào ngữ điệu nói.

"Bởi vì. . . Ta không phải Batman.".