Chương 1525: Tổ dơi trò khôi hài (Thượng)

Chương 1525: Tổ dơi trò khôi hài (Thượng)

Gordon trang viên trong thư phòng, Barbara Gordon chính đang vùi đầu khổ viết, một lát sau khi, nàng rốt cục ngẩng đầu đẩy một hồi trên mặt kính mắt, mà vào lúc này đứng ở sau lưng nàng Gordon vì nàng bưng lên một chén trà nóng, cười nói: "Sổ sách tính thế nào rồi?"

Barbara bất đắc dĩ thở dài nói: "Xung quanh thành phẩm bộ phận đã hạch toán xong, có thể giao cho đại nhà xưởng đặt hàng, sân bãi bộ phận thành phẩm còn nằm trong kế hoạch. . . Ta nói, các ngươi thật liền dự định chỉ vào ta một người đem trận này buổi biểu diễn thiết lập tới sao?"

"Đương nhiên không phải." Gordon ngồi vào bên cạnh bàn, nói: "Toàn bộ Gotham hắc bang thành viên mặc ngươi sai phái, chỉ cần có thể đem buổi biểu diễn làm tốt, ngươi nhường bọn họ làm cái gì đều được."

"Vấn đề là bọn họ cái gì cũng sẽ không!" Barbara có chút tan vỡ nói: "Ngày hôm qua ta đi cùng bọn họ mở hội, đề nghị phong phú xung quanh chủng loại, bọn họ lại còn nói cái gì kim loại tiểu huy chương quá nương pháo, kiến nghị trực tiếp bán ấn chuyên tập ký hiệu lựu đạn! Bọn họ làm sao không suy nghĩ một chút này đến bao nhiêu thành phẩm? !"

Barbara đem trong tay bút đùng một hồi vỗ vào trên bàn, nói: "Xung quanh sản nghiệp quan trọng nhất chính là khống chế thành phẩm, mà đầu óc của bọn họ bên trong hoàn toàn không có này mấy cái từ đơn, hắc bang tài vụ quản lý hệ thống quả thực là một đống phân. . ."

Gordon vội vàng động viên nói: "Đừng nóng giận, ngươi còn không biết bọn họ đều là gánh hát rong sao? Quãng thời gian trước chuỗi cung ứng lạnh sản nghiệp nhường bọn họ kiếm lời không ít tiền, hiện tại người người đều có tiền đốt hoảng, ngươi làm tốt biểu bảng báo cáo, ta ngày mai liền đưa đi cho Evans xem, hắn chuẩn có thể thông qua."

Barbara che cái trán nói: "Còn không chỉ là tài vụ sự tình, toàn bộ buổi biểu diễn quản lý quy hoạch đột xuất một cái hỗn loạn, lại tiếp tục như thế, cũng không biết có thể thành công hay không thiết lập đến. . ."

Ngay ở hai người phụ nữ ở trong thư phòng liền sắp đến Gotham lễ âm nhạc liên quan vấn đề tiến hành thảo luận thời điểm, một vị đặc thù khách nhân đến đến Gordon trang viên, Gordon mở cửa thời điểm có vẻ hơi kinh ngạc, bởi vì xuất hiện ở ngoài cửa là Bruce Wayne.

Hắn thu hồi trong tay cây dù, không chút khách khí đi vào Gordon trang viên cửa hiên, đồng thời tả hữu đánh giá, nói: "Rất xin lỗi không có tới ngươi dọn nhà mới tiệc rượu, Gordon cảnh sát trưởng, hi vọng hiện tại còn không muộn."

"Muộn như vậy, ngươi tới đây làm cái gì?" Gordon tiếp nhận Bruce trong tay dù, phóng tới bên cạnh dù bên trong thùng, tránh ra một cái thân vị nhường hắn đi vào trang viên ở trong.

Lúc này Barbara vừa vặn từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Bruce sau khi bản năng kêu một tiếng "Batman" sau đó có chút lúng túng hắng giọng một cái nói: "Ta là nói, Bruce, muộn như vậy, ngươi tìm ta cùng James có chuyện gì sao?"

"Cũng không có gì, ta nghe nói lễ âm nhạc bày ra không phải rất thuận lợi?" Bruce đi tới lò sưởi bên cạnh ngồi xuống.

Barbara gật gật đầu, đang muốn mở miệng oán giận, Gordon lại nói: "Vậy cũng không đáng ngươi hơn nửa đêm chạy tới ta nơi này, nói một chút đi, lần này là lại cùng ai cãi nhau? Tổng sẽ không còn là của ngươi giáo sư đi?"

Bruce lắc lắc đầu, sau đó sâu sắc thở dài, nhớ lại trong mấy ngày này phát sinh ở Wayne trang viên bên trong trò khôi hài.

Bruce đem Martha mang về Wayne trang viên sau khi, Thomas cùng Alfred đều rất khiếp sợ.

Bởi vì xâm lấn Flashpoint vũ trụ Bruce không có mặc Batman trang phục còn che mặt, mà Thomas lại uống say khướt, bởi vậy hắn cũng không có phát hiện mình là bị Bruce mang đi, cho nên khi hắn biết được, kỳ thực ngày đó hắn đột nhiên xuất hiện ở bệnh viện phòng giải phẫu ở trong bất ngờ là Bruce vì cứu Martha mà tạo thành thời điểm, hắn biểu hiện phi thường kích động —— kích động trực tiếp cho Bruce một quyền.

Không nghi ngờ chút nào, Thomas như hết thảy Batman như thế không thích tiêm thuốc tê, đây là hắn cùng Bruce trình diễn toàn vũ hành nguyên nhân chủ yếu.

Mà Alfred chính là đơn thuần cao hứng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sinh thời còn có thể lại cùng Wayne vợ chồng đoàn tụ, quạnh quẽ mấy năm Wayne trang viên rốt cục lại lần nữa náo nhiệt lên.

Bởi Wayne gia tộc là phi thường điển hình cha nghiêm mẹ hiền gia đình tạo thành, ở Bruce tuổi ấu thơ bên trong, đại đa số thời điểm đều là Thomas bận bịu chuyện làm ăn, mà Martha chăm sóc người cả nhà, vì lẽ đó Bruce càng ỷ lại ở mẹ của chính mình, mà ở Martha trở về sau khi, hắn cũng xác thực một lần nữa hưởng thụ mấy ngày qua tự ở chăm sóc của mẫu thân cùng yêu mến.

Thế nhưng tiệc vui chóng tàn, một cái lâu ngày gặp lại gia đình có thể lập tức trở về đến nguyên bản loại kia cùng cười vui vẻ bầu không khí ở trong tình cảnh đại khái sẽ chỉ ở kịch truyền hình bên trong xuất hiện, huống chi Wayne gia tộc xa cách từ lâu vượt qua một cả cuộc đời giai đoạn —— Bruce từ hài đồng biến thành thanh niên, mà Thomas cùng Martha đều già.

Lại gặp lại thời điểm, bọn họ khó tránh khỏi có loại mười năm sống chết cách xa nhau cảm giác xa lạ, mà lẫn nhau vắng chỗ nhân sinh quan trọng nhất giai đoạn một gia đình cũng rất khó lập tức dứt bỏ bị cực khổ thuần hóa ra đâm không kiêng dè chút nào ôm ấp lẫn nhau, vì lẽ đó ở ban đầu nhiệt liệt gặp lại bầu không khí đạm đi sau khi, có nhiều vấn đề bắt đầu từ từ hiển hiện ra.

Đầu tiên, Martha hoàn toàn không thể tiếp thu Thomas lại hút thuốc say rượu, còn đem thân thể của mình kém chút phá đổ, là một cái truyền thống nhất nhà giàu có tộc ở trong mẫu thân, nàng suốt đời tận sức ở giữ gìn tốt trong gia đình mỗi một cái thành viên thân thể khỏe mạnh.

Đồng thời, ở Martha vẫn là Kaine gia tộc tiểu thư thời điểm, nàng học tập ở tông giáo tính chất dày đặc trường học nữ, tư tưởng tương đối bảo thủ, nàng nhận vì cha mẹ trưởng bối nhất định phải lấy mình làm gương mới có thể dạy đạo hảo hài tử, nhường bọn họ rời xa những khả năng đó thương thân thói quen, bao quát nhưng không giới hạn ở hút thuốc, say rượu, hút độc, đi dạo quán ăn đêm các loại.

Nàng là như này yêu cầu mình, cũng là như thế yêu cầu chồng mình, ở con trai của nàng bi kịch còn không phát sinh trước, Wayne vợ chồng vẫn duy trì cực kỳ khỏe mạnh nếp sống, Wayne gia tộc là xã hội thượng lưu người người tán thưởng mô phạm gia đình.

Không còn điên cuồng bệnh độc ảnh hưởng, Martha lại thấy chồng mình thời điểm, lại phát hiện hắn đã do một cái cao lớn anh tuấn thành công thương nhân biến thành một cái khí chất chán chường sâu rượu, điều này làm cho đã từng Wayne phu nhân làm sao có thể tiếp thu?

Đương nhiên, Martha biết việc này ra có nguyên nhân, muốn trách cũng chỉ có thể trách không công bằng vận mệnh, có thể nếu chuyện trước kia đã qua, gia đình cùng hài tử đều trở về, vậy bây giờ thế nào cũng phải đem những kia thói quen bỏ, cho bọn nhỏ làm cái gương tốt đi?

Có thể Thomas cũng là có nỗi khổ không nói được, hiện tại toàn bộ Wayne tập đoàn kinh doanh áp lực đều đặt ở trên người hắn, khói cùng rượu là hắn duy nhất có thể giảm bớt áp lực cùng mệt nhọc đồ vật, nếu không là hắn chán ghét gây huyễn tề tác dụng phụ, sẽ cầu viện ở trấn định loại dược vật cũng khó nói.

Cai thuốc kiêng rượu không phải không được, chỉ là hiện tại không được, thân thể ban đầu cùng tâm tình cũng đã đến tan vỡ biên giới, lại chịu đựng giới đoạn phản ứng, vậy thì căn bản không có cách nào công tác, nhưng hắn không làm việc, to lớn một cái Wayne tập đoàn làm sao bây giờ?

Nếu là đặt ở dĩ vãng, thê tử của chính mình tốt nói khuyên bảo, Thomas nhất định sẽ cân nhắc nàng cảm thụ nghỉ mấy ngày nghỉ, có thể Thomas biết rõ hiện tại chính mình trên vai trọng trách quá nặng, căn bản không rảnh nghỉ ngơi.

Một mặt là Gotham cải tạo công trình đang không ngừng lấy ra Wayne tập đoàn huyết dịch, Thomas thậm chí không thể thủ thành, mà nhất định phải như cái mới vào chuyện làm ăn tràng người mới như thế khắp nơi tìm kiếm tốt đầu tư cơ hội, tiến một bước mở rộng nghiệp vụ, mới có thể có càng nhiều mới mẻ huyết dịch chảy vào Gotham.

Hắn cùng Martha làm từ thiện sự nghiệp làm nhiều năm như vậy, tính gộp lại thành quả khả năng đều không có Gotham cải tạo công trình một tháng tiến độ nhiều, mắt thấy cứu vớt Gotham hi vọng đang ở trước mắt, Thomas làm sao có khả năng đồng ý từ bỏ?

Mặt khác cũng muốn cân nhắc đến, hiện tại trang viên bên trong nhiều như vậy hài tử, trừ trong đó một hai cái có kinh doanh thiên phú có thể kế thừa Wayne tập đoàn ở ngoài, cái khác đều muốn từng người đi mưu cầu phát triển, nếu là không có sung túc tư bản, làm sao vì bọn họ ở các ngành các nghề bày sẵn con đường?

Vì lẽ đó, Thomas biết rõ tiêu hao thân thể của mình sẽ khiến cho thê tử bất mãn, cũng vẫn phải là tiếp tục làm tiếp, trong đầu nghĩ tới cũng cùng khắp thiên hạ bận tâm cha mẹ gần như, đơn giản chính là lại khổ nữa chính mình, chịu đựng được liền tốt.

Liền, Martha mỗi ngày đều khuyên, Thomas mỗi ngày đều giải thích, toàn bộ sự việc không hề tiến triển, hai phe khó tránh khỏi có tâm tình, vì là phòng ngừa cảm tình tiến một bước bị làm hao mòn, Thomas chỉ có thể làm hết sức chờ ở công ty không trở về nhà.

Cùng trượng phu giằng co không xong, Martha lại đưa ánh mắt đặt ở con trai của chính mình trên người, nàng cái thứ nhất bận tâm đương nhiên chính là Bruce việc kết hôn.

Khi biết Bruce có bạn gái thời điểm, Martha vẫn là rất vui vẻ, khi biết hai người bọn họ cảm tình ổn định, trải qua một đoạn yêu xa cũng không biệt ly sau khi, Martha liền càng cao hứng.

Duy nhất nhường Martha cảm thấy có chút chần chờ là, Selina hai cái nghề nghiệp phân biệt là ăn trộm cùng nữ diễn viên, này hai cái thân phận có thể đều không bị xã hội thượng lưu hoan nghênh.

Nhưng tốt ở đây là Gotham, cũng không phải là không thể tiếp thu, dù sao Gotham hắc ám nguyền rủa đối với mỗi người đều là công bằng, đồ bỏ đi xuất hiện ở xã hội thượng lưu cùng tầng dưới chót tỷ lệ không kém nhiều lắm.

Từ Elliot cùng Roman liền có thể nhìn ra, Gotham xã hội thượng lưu cũng không có tốt hơn chỗ nào, lang thang không thể tả, điên cuồng phá sản đều xem như là tốt, như tiểu Herriot như vậy giết cha thí mẫu, ồ đại hiếu mỗi cách mấy năm liền sẽ ra một cái, Martha vốn là cũng không ôm quá cao chờ mong.

Có thể nhường Martha cảm thấy vô cùng nghi hoặc là, Bruce cùng Selina nói chuyện năm năm yêu đương, từ mới vừa lên đại học nói tới tốt nghiệp đại học, Wayne trang viên ở trong mỗi một đứa bé đều biết Selina, bạn của Selina cũng nhận thức Bruce, cái kia hai người bọn họ tại sao không có kết hôn?

Ở Martha niên đại đó, còn không cái gì yêu đương chạy cự li dài thuyết pháp, giữa nam nữ từ mới biết yêu đến cảm tình ổn định, một cách tự nhiên liền nên đi vào hôn nhân cung điện, cái kia nếu cảm tình ổn định, tại sao không kết hôn?

Ở Martha tương đối mộc mạc tình cảm quan niệm xem ra, Bruce ở chút tình cảm này ở trong nhất định là chiếm cứ chủ động, dù sao thân phận của hai người địa vị chênh lệch rất lớn, có thể nói là phiên bản cô bé lọ lem ái tình cố sự, như vậy đến cùng có thể hay không kết hôn khẳng định cũng là Bruce quyết định, cái kia Bruce tại sao không kết hôn?

Martha ở trên bàn ăn trong bóng tối thăm dò mấy lần, có thể Bruce thật giống như nghe không hiểu như thế, điều này làm cho Martha một cả trái tim đều treo lên, nàng lo lắng là con của chính mình không có học được làm sao đối với một đoạn cảm tình cùng một gia đình phụ trách.

Có thể từ khi Thomas cho Martha nhìn Bruce cái kia một đống lớn xem bệnh báo cáo cùng dược vật đơn sau khi, Martha cũng cảm giác mình cũng không thể thúc đến quá gấp.

Vị này chịu trách nhiệm mẫu thân từ từ khôi phục cùng Kaine gia tộc tỷ muội cùng trưởng bối liên lạc, lại nhặt lên cùng trường học nữ bạn học cùng với bạn thân gặp nhau, thỉnh thoảng liền để Bruce đi dì cùng cô mụ nhà bái phỏng, hoặc là xin các nàng tới nhà làm khách, tán gẫu có quan hệ gia đình đề tài.

Có thể Bruce cũng rất bận, đã muốn ở bệnh viện tâm thần Arkham tiến hành các loại nghiên cứu, lại muốn đi trạm không gian căn cứ hỗ trợ kiến thiết, mà khi cùng hắn cùng nhau nghiên cứu thực vật học đầu đề Pamela cùng thường xuyên đến hướng về ở trạm không gian căn cứ Diana xuất hiện ở Martha trước mặt thời điểm, Martha thì càng cuống lên.

Một loại sốt ruột bầu không khí bắt đầu ở trong ba người lan tràn, cha con, mẹ con, phu thê ba tầng quan hệ không dừng ma sát va chạm, cái này mới từ cực khổ bên trong tránh thoát, lâu ngày gặp lại gia đình lại bắt đầu rèn luyện kỳ đau đớn.

Vốn là này cũng không tính là đại sự gì, ở ban đầu lúng túng kỳ qua đi sau khi, đều sẽ có người ý thức được câu thông là giải quyết những vấn đề này duy nhất đáp án.

Nhưng xấu chính là ở chỗ, này vốn là phức tạp gia đình quan hệ ở trong, còn nhét vào đại tiểu hào hai trọn bộ Robin..