Chương 1527: Tổ dơi trò khôi hài (Hạ)

Chương 1527: Tổ dơi trò khôi hài (Hạ)

Red Hood lời này đột nhiên vừa nghe không có vấn đề gì, cũng coi như là cho Damian hạ một bậc thang, có thể Thomas, Martha cùng Bruce đồng thời cau mày nguyên nhân kỳ thực chính là, bọn họ đều phát hiện nguyên bản Dơi gia tộc xã hội hóa giáo dục so với bọn họ tưởng tượng càng thiếu hụt.

Damian hướng về Nightwing muốn chỗ ngồi chuyện này càng như là một loại toàn phương vị đối với quyền uy khiêu khích, thứ nhất, Nightwing so với hắn tuổi tác lớn, thứ hai, Nightwing vốn là người ngoại lai đoàn thể lãnh đạo, thứ ba, Nightwing cũng ở cái gia đình này bên trong gánh chịu so với Damian càng nhiều chăm sóc người khác trách nhiệm, mà dưới trướng sớm muộn trái lại là không trọng yếu nhất một điểm.

Vậy thì mang ý nghĩa, Damian cùng Red Hood đều hoàn toàn không có ý thức trình diện lên tới đáy phát sinh cái gì, không hiểu bình thường xã giao quy tắc, không hiểu xã giao ám hiệu, thậm chí không cảm giác được những người khác chuyển vận tâm tình.

Tin tưởng rất nhiều người ở gặp gỡ loại kia một vị làm yêu cầu nhưng không giao đánh đổi, không phân trường hợp chuyển vận chính mình tâm tình, cho rằng hết thảy mọi người nên quen (chiều) hắn, chiếu hắn ý nghĩ đến loại người như vậy, đều sẽ cảm thấy rất tan vỡ.

Rất nhiều lúc người như thế cũng không phải toả ra ác ý, chỉ là xã hội hóa giáo dục thiếu hụt nhường hắn không biết làm sao tìm tới chính mình định vị, cũng thông qua lý trí phương thức đi ảnh hưởng quần thể bên trong những người khác, vì lẽ đó chỉ có thể chuyển vận tâm tình, xem ra lại như khóc lóc om sòm.

Damian kỳ thực là cảm giác mình nên ngồi cùng Thomas càng gần hơn, bởi vì hắn cảm giác mình cùng Thomas càng thân cận, nhưng hắn hoàn toàn không biết nên làm gì dùng lý do này đi đánh động người khác, chỉ có thể một vị yêu cầu, hoặc là tìm một ít nghe tới rất hoang đường sứt sẹo lý do.

Nightwing trước ở trang viên bên trong căn bản không đợi mấy ngày, cùng Aisa thân cận là tuổi tác càng nhỏ hơn Dick, mà không phải hắn, nhưng Damian liền như vậy không hề tâm lý kiêng kỵ tùy tiện tìm một cái căn bản không đạo lý lý do nói ra, thậm chí còn tin chắc lý do này có thể đánh động đối phương.

Xã giao quen thuộc cùng tư duy đều là ở xã hội ở trong từ từ tìm tòi mà thành lập lên, mà Damian loại biểu hiện này liền mang ý nghĩa hắn nên hoàn toàn không tìm tòi qua.

Cuối cùng ở Thomas, Martha cùng Bruce ba người nhìn kỹ bên dưới, Damian vẫn là đi đến cuối cùng nhất chỗ ngồi, đồng thời ở một chỉnh đốn cơm bên trong, chỉ là dùng cái nĩa không ngừng cắm vào trong cái mâm lá rau, mặt tối sầm lại không nói lời nào.

Trong lòng hắn cảm thấy rất oan ức, không biết tại sao đột nhiên muốn cùng hắn người thân cận nhất cách xa như vậy, thậm chí đều sắp không nhìn thấy, mà hắn phát tiết loại tâm tình này phương thức, là ở bữa sáng sau khi kết thúc đi gây sự với Nightwing.

Này liên tiếp thao tác xem ra thực sự là quá giống cái hùng hài tử, nhưng cũng may, từng ở Kaine gia tộc lớn lên Martha ở chính mình tuổi nhỏ thời điểm cũng từng tồn tại tương tự nghi hoặc, tại sao bản năng cùng quy tắc xung đột, mà nàng nhưng chỉ có thể phục tùng quy tắc? Tại sao nàng người nhà rõ ràng nói yêu nàng, nhưng lại ở một ít chuyện lên tuyệt không thỏa hiệp?

Ở Damian ở hậu hoa viên tìm Nightwing đánh một trận đem mình đánh đến mặt mày xám xịt sau, Martha ngồi ở trước cửa bậc thang đem hắn kêu lại đây, ôm hắn an ủi hắn, sau đó hỏi hắn tại sao muốn làm như thế.

Mọi người đang đối mặt mẫu thân thời điểm càng dễ dàng tâm tình tan vỡ, bởi vì mẹ con trong lúc đó đối kháng tâm tình ít, ai cũng không cần như phản kháng phụ quyền như thế đi phản kháng mẫu thân yêu, chí ít ở Martha trước mặt như vậy.

Damian chỉ kiên trì đại khái ba mươi giây liền bắt đầu lải nhải đối với Martha oán giận, nhưng hắn vẫn cứ không có ý thức đến vấn đề đến cùng xuất hiện ở nơi nào, còn ở nói Nightwing không muốn cho hắn nhường chỗ ngồi, Red Hood nói hắn lên chậm nhưng hắn rõ ràng dậy rất sớm chỉ là bị Aisa cuốn lấy các loại.

Martha kiên trì nghe sau khi xong, bắt đầu từng điểm từng điểm giải thích cho hắn đến cùng tại sao hắn không thể dùng mệnh lệnh ngữ khí yêu cầu Nightwing cho hắn nhường chỗ ngồi, tại sao bọn họ muốn ấn số ghế đến ngồi, mà không phải tùy tiện loạn ngồi, thậm chí là tại sao trong cái xã hội này tuyệt đại đa số xã giao trường hợp kỳ thực chính là phóng to bản tìm chỗ ngồi.

Trong mấy ngày kế tiếp ở trong, Martha, Bruce thậm chí là Thomas đều ở rất phiền phức xử lý những này phức tạp xã giao quan hệ ở trong sản sinh nhỏ vụn ma sát, mà đám này lờ mờ dê con nhóm cũng đang không ngừng vấp phải trắc trở làm bên trong học tập làm sao tiếp thu người khác tốt ảnh hưởng vứt bỏ hỏng, đồng thời làm sao lợi dụng địa vị của chính mình ảnh hưởng người khác.

Hết thảy Robin đều rất thông minh, đều không ngoại lệ, đồng thời chỗ đặc thù ở chỗ Dơi gia tộc thành viên đều rất am hiểu ở trên thực tế học tập, không qua mấy ngày bọn họ liền bắt đầu rõ ràng Wayne trang viên vận hành quy luật.

Damian rốt cục học được nếu như hắn ngày thứ hai muốn ngồi ở Thomas bên cạnh liền muốn trước tiên đi tìm Thomas nhường hắn đồng ý, sau đó lại đi tìm Alfred thêm cái cái ghế, cuối cùng lại đi tìm cái búp bê đặt ở Aisa đối diện phòng ngừa nàng thương tâm gặm đĩa.

Mà Nightwing cũng rốt cục học được đối mặt hết thảy hắn có thể thực hành quyền lực đối tượng thời điểm lấy ra uy nghiêm, đi ràng buộc bọn họ không muốn gây tai hoạ, mà không phải ở bọn họ gây tai hoạ sau khi lại xông lên thu thập hỗn loạn, sau đó đem cuộc sống của chính mình làm cho hỏng bét.

Có thể này cũng không phải kết thúc, ở thăm dò xong cá nhân định vị sau khi, bọn họ liền bắt đầu tạo thành đoàn thể  dựa theo tuổi tác, hiểu biết trình độ, hoạt động thời gian chia làm không giống đoàn thể nhỏ, mà đoàn thể cùng đoàn thể trong lúc đó lại muốn tìm tìm từng người định vị, đồng thời sản sinh các loại giao lưu cùng ma sát.

Đoàn đại biểu thể trừ đại tiểu hào hai bộ Robin ở ngoài, lại thành lập Harley, Jason, Aisa cùng Damian cái này trước tìm kiếm Black Diamond tổ hợp, cũng là cái thứ nhất kích cỡ Robin hỗn cùng nhau đoàn thể, cùng với muốn cùng đi lên balê khóa hai cái Dick đoàn thể, đồng thời theo Bruce học giải phẫu đề mục đoàn thể, cùng với mỗi ngày buổi tối đều cần đi ra ngoài căng gió Nightwing, Dick, Red Hood, Aisa đoàn thể.

Bọn họ bắt đầu học tập làm sao chú ý đoàn thể nhỏ ở trong địa vị, cũng lấy này đến củng cố lớn trong xã hội định vị, xử lý yêu thích cùng quy tắc xung đột mang đến mâu thuẫn, quyết định vì là đoàn thể hy sinh cá tính trình độ, từ đó thu hoạch được càng rõ ràng tự mình nhận thức cùng càng ổn định nhân cách.

Làm Bruce giảng đến này thời điểm, Gordon cùng Barbara đều nhìn hắn, Gordon nói: "Này không phải chuyện tốt sao? Đây chính là hiếm thấy giáo dục cơ hội, thậm chí cũng không cần ngươi phí cái gì lực."

Barbara cũng thở dài nói: "Cám ơn trời đất, bọn họ rốt cục có thể học thành thục một chút, ngươi là không biết, trước đây cùng bọn họ ở hang dơi thời điểm một điểm việc nhỏ có thể ồn ào thành chiến tranh thế giới, mỗi người đều ấu trĩ đòi mạng, có lúc ta cũng oán giận Batman thật nên nhiều quản quản bọn họ."

"Có điều bây giờ nhìn lại, chỉ Batman quản cũng không có tác dụng gì." Barbara mím môi nói: "Huống chi hắn cũng không có thời gian quản."

"Đã như vậy thuận lợi, cái kia ngươi tại sao phải chạy đến nơi này đến?" Gordon lại hỏi.

Mà Bruce lại sâu sắc thở dài, nói: "Làm bọn họ đang không ngừng rèn luyện sau khi, bọn họ rốt cục ý thức được Wayne trang viên ở trong tất cả mọi người là một cái lợi ích thể cộng đồng, mà bọn họ nên đoàn kết lên, vì cái này đoàn thể tranh thủ địa vị."

"Này không phải rất tốt sao?"

"Cái kia ngươi đoán bọn họ dự định ở nơi nào tranh thủ địa vị?"

Gordon trợn to hai mắt nhìn Bruce, nói: "Sẽ không phải là toàn bộ Gotham đi?"

"Chúc mừng ngươi, trả lời đúng." Bruce đưa tay ra che mắt nói: "Hết thảy hài tử liên hợp lên, bắt đầu ở Gotham ở trong đả kích phạm tội."

Gordon ngoác mồm ra, hơi suy nghĩ sau khi nói: "Tuy rằng ta không quá tán thành nhường nhỏ như thế hài tử ở Gotham bên trong đi loạn, nhưng trái tim của bọn họ ít nhất là tốt, đả kích phạm tội, giữ gìn chính nghĩa loại hình giấc mơ ai chưa từng có đây? Đúng không? Batman?"

"Ngươi sẽ không cho rằng bọn họ là xông lên cùng tội phạm vung nắm đấm đi?"

"Không phải sao?"

"Vung nắm đấm chính bọn hắn liền có thể làm, tại sao muốn liên hợp lại?"

Nhìn Gordon cảm thấy lẫn lộn vẻ mặt, Bruce bất đắc dĩ nói: "Bọn họ tạo thành không phải đoàn đội, mà là đội, trời mới biết bọn họ gần nhất đều học chút cái gì! Bọn họ không phải nghĩ cứu vớt Gotham, mà là muốn tranh bá Gotham!"

Bruce đem một cái tay đặt ở trên mặt bàn, bắt đầu đếm trên đầu ngón tay số: "Ngày nào đó, Dick hạ xuống múa ba-lê khóa sau khi, không có ngồi xe về nhà, mà là từ mái nhà chạy trở về nhà, ở trên đường hắn nhìn thấy Gotham trạm xe lửa phụ cận mới tụ tập lên ăn uống phố ăn vặt cùng hàng một con đường."

"Hắn vốn là là lĩnh cái khác mấy đứa trẻ đi nơi đó ăn ăn uống uống, kết quả Damian không biết làm sao liền hỏi ra một cái trong đó quầy hàng lão bản thương mại bí mật, nguyên lai lái buôn nhỏ sớm biết được Gotham muốn tổ chức một hồi long trọng lễ âm nhạc, đến thời điểm người ngoại địa khẳng định rất nhiều, ở trạm xe lửa phụ cận sớm chiếm trước quầy hàng tuyệt đối không thiệt thòi."

"Damian lập tức liền cảm giác mình tìm tới Thương Hải chìm nổi tư bản, liền khuyến khích Jason cùng hắn đồng thời bao dưới một cái quầy hàng, đến thời điểm tốt ở đây bán hàng, Jason cảm thấy có tiền nên đồng thời kiếm lời, liền hắn tìm tới nguyên lai đám nhóc thành viên, nhường bọn họ tiến vào điểm đứng đầu tiểu thương phẩm, ở đây đi khắp hang cùng ngõ hẻm bán."

"Có thể ở Gotham bày sạp phải trải qua hắc bang đồng ý, nơi đó hắc bang chưa từng thấy mấy người bọn hắn, cảm thấy bọn họ là đến gây chuyện, hai phe bạo phát xung đột, kết quả Nightwing lĩnh cái khác mấy cái lớn một chút hài tử đem bọn họ toàn đánh ngã."

"Vào lúc này, Red Robin phát hiện tự mình lên sân bày sạp nào có ngồi ở hậu trường đánh thành kiếm được nhiều, cho nên bọn họ thay thế được nguyên bản hắc bang, bắt đầu thu hết thảy bày sạp người ngưỡng cửa phí, sau đó bọn họ liền phát hiện, sát vách hai cái hắc bang lề cũng rất tốt, đặc biệt thích hợp cùng bọn họ khống chế cái kia đoạn đường nối liền một cái lớn chợ."

"Cũng không biết Red Hood là nghĩ như thế nào, ở những người khác đem hai cái hắc bang tổng bộ thăm dò rõ ràng sau khi, hắn đem Aisa ném vào đối phương kho vũ khí bên trong, đem bọn họ vũ khí toàn ăn, liền hai cái hắc bang không chiến mà hàng, bọn họ nắm xuống xe lửa đứng phụ cận lớn nhất hai khối thích hợp bày sạp địa bàn."

"Mà Damian cũng không biết là làm sao vô sư tự thông tẩy trắng lên bờ kỹ xảo, hắn nhường Timothy cho Gotham chính phủ viết một phong thư, công bố bọn họ muốn ở trạm xe lửa phụ cận khai triển Gotham chi vương lễ âm nhạc văn hóa biểu diễn hoạt động, đem toàn bộ trạm xe lửa phụ cận ba cái phố cùng một cái quảng trường đóng gói thành khoác âm nhạc văn hóa triển lãm áo khoác mua sắm một con đường."

"Bọn họ tất cả mọi người phân mấy vai, cho chính quyền thành phố viết thư, có đóng vai muốn xuất ra tác phẩm hội họa chán nản nghệ thuật gia, có đóng vai muốn tiến hành trú hát lang thang âm nhạc người, có đóng vai cầu mãi một cái quầy hàng mà không được lái buôn nhỏ, có đóng vai có thể đại tông ra hàng xung quanh sản phẩm đặt làm thương, mạnh mẽ diễn xuất một bộ văn hóa hoạt động tình thế bắt buộc, quầy hàng mở vị cung không đủ cầu cảnh tượng."

"Royale cái kia ngu ngốc vẫn đúng là liền bị lừa, mãi đến tận hắn tìm tới trên đầu ta tới hỏi Wayne tập đoàn có muốn hay không đầu tư cái này văn hóa hoạt động thời điểm, ta mới phát hiện, hắn đem ra trong thư bút tích không thể quen thuộc hơn được, mấy trăm phong thư tất cả đều là này mấy cái tiểu hỗn đản viết."

"Mà ngăn ngắn không tới một tuần, bọn họ đã lừa gạt đến vượt qua hai ngàn vạn đôla Mỹ đầu tư, trong đó tám mươi phần trăm là Gotham hắc bang đầu tư."

"Bọn họ vẽ vượt qua hai mươi bức Gotham cảnh phố và văn hóa tuyên truyền áp phích, quay chụp hơn 200 tấm thực cảnh bức ảnh, cũng dựng một cái quan phương website, đem chúng nó toàn bộ thả đi tới, sau khi hoàn thành, một tuần bên trong ở mạng lưới liên lạc lên bạo hỏa, xem lướt qua lượng vượt qua bốn mươi vạn, hẹn trước nhân số vượt qua 3 vạn."

"Sáu nhà bờ Đông Hải phóng viên đài truyền hình phiếu cũng đã đã đặt, trong đó còn bao gồm Clark Kent, ta cái kia ngu xuẩn phóng viên bằng hữu còn muốn nhường ta cho sớm hắn cung cấp một phần du lãm kiến nghị, liền ngay cả Amazon công chúa Diana đều biểu thị muốn đi qua lấy làm gương tiên tiến du lịch khai phá kinh nghiệm, còn nhường ta tổ chức một lần tiệc rượu, làm cho nàng gặp gỡ Gotham thiên tài sách mở người."

Gordon che mắt, mà Bruce lại thở dài, đón lấy đưa ánh mắt rơi vào Barbara trên mặt nói.

"Hiện tại, Gordon tiểu thư, ngươi có nhiệm vụ mới, vậy thì là ở lễ âm nhạc đầu tư ở ngoài nhiều nắm hai ngàn vạn đôla Mỹ, nghĩ biện pháp đem cái này văn hóa biểu diễn hoạt động thiết lập đến —— nơi đó hiện tại còn gần như là một mảnh đất hoang đây."

Barbara một cái tát vỗ vào trên gáy..