Chương 1528: Gotham học viện pháp thuật (Thượng)

Chương 1528: Gotham học viện pháp thuật (Thượng)

Luân Đôn Oblivion Bar ở trong, rối loạn dư âm còn còn lâu mới có được kết thúc, trước Bruce tìm tới Cain, lợi dụng ma pháp trận cạm bẫy đánh ngất hắn, cũng thu được dòng máu của hắn, nhưng có thể không chỉ là hắn dùng ở trên người của Thomas cái kia một ống nhỏ, Bruce tranh thủ Cain thể nội một nửa huyết dịch.

Coi như Cain biến thành Joker, bản thân hắn là một con quỷ hút máu, quỷ hút máu là cần muốn đầy đủ huyết dịch đến duy trì sức mạnh, mà một khi thể nội huyết dịch sức mạnh không đủ, bọn họ liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, liền như là trước Bennett như thế.

Nói cách khác, Bruce một lần nữa phong ấn Cain, nhưng này nhưng dẫn đến trước bị Cain áp chế Queen of Blood Mary quay đầu trở lại, nàng cướp đoạt Ma Đảng còn sót lại không nhiều các trưởng lão sức mạnh, cùng không có tiến công Gotham Huyết tộc tàn đảng ở Luân Đôn bên trong trắng trợn vút qua ăn.

Nightmaster Jim cùng hắn minh hữu chỉ có thể chung quanh cứu hoả, đem người bình thường từ quỷ hút máu răng nanh vuốt sắc bên trong cứu ra.

Cũng may, mười ba thị tộc sai lầm quyết định nhường bọn họ đem lượng lớn sinh lực tiêu hao ở Gotham, không ít Huyết tộc trưởng lão cũng ở đó chiết kích trầm sa, Queen of Blood dẫn dắt Blood Red Moon mặc dù vẫn có tàn quân, nhưng cũng không phải Nightmaster đối thủ của bọn họ.

Duy nhất tổn thất nặng nề chính là Nightmaster Jim đại bản doanh Oblivion Bar ở cuối cùng quyết chiến ở trong, hai phe chiến đấu cơ hồ đem nơi này san thành bình địa.

Cuối cùng, Bennett trả giá chính mình một nửa huyết dịch đánh đổi một lần nữa phong ấn thê tử của hắn, hai phe đồng thời rơi vào ngủ say, có thể chiến hậu nghênh đón cũng không phải hòa bình cùng an bình, mà là một mảnh hiu quạnh cảnh tượng.

Giới thần bí học nguyên khí đại thương, Oblivion Bar hầu như biến thành phế tích, Westminster giới nghiêm, Luân Đôn bắt đầu một lần nữa thực hành cấm đi đêm chế độ, ánh mắt chiếu tới chỗ tất cả đều là hoang vu cảnh tượng.

Hết thảy mọi người trốn đi liếm láp vết thương, cũng đều đối với giới thần bí học phát triển không lại ôm cái gì hi vọng, liền ngay cả kiên trì chính nghĩa Nightmaster Jim cũng giải tán trước triệu tập lên tiểu đội, chỉ là chính mình một người yên lặng tu sửa quán rượu.

Trải qua này chiến dịch, Jim nhìn thấu giới ma pháp chân tướng, đặc biệt là Đại Pháp Sư Minh Hội làm ra lựa chọn nhường hắn cảm thấy phi thường thất vọng.

Các pháp sư hẳn là sẽ không không hiểu, bọn họ là ở bán đi toàn nhân loại lợi ích, nhường những kia ma quỷ càng thêm trắng trợn không kiêng dè đi mê hoặc tuổi trẻ hài tử, nhưng bọn họ vì tự thân hưởng lạc, không kiêng dè chút nào hướng về ma quỷ quỳ xuống, đã như vậy, giới ma pháp còn có nhân vật gì cần thiết?

Này một ngày, Jim ngồi ở vẫn chưa hoàn toàn chữa trị tốt trước quầy bar diện lau chùi ly thủy tinh, tâm tư lại bay đến xa xôi chỗ, cuối cùng lại là không khỏi thở dài một tiếng, lộ ra một tia lo lắng.

"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa quán rượu bị đẩy ra, Jim nhíu mày một cái, giương mắt nhìn về phía cửa bóng người, hắn bản năng nói: "Xin lỗi, quán rượu còn không sửa tốt, hiện tại tạm không tiếp đãi, nha, Schiller giáo sư, ngài làm sao rảnh rỗi tới chỗ này?"

Jim nhìn Schiller đi tới, sau đó liền phát hiện phía sau hắn còn theo một người, Constantin xe nhẹ chạy đường quen đi tới quầy rượu bên cạnh ngồi xuống, dùng ngón tay gõ bàn một cái nói: "Đến ly Martini đi, đây chính là tràng đáng giá chúc mừng thắng lợi."

"Thắng lợi?" Jim cười lạnh một tiếng nói: "Ta cho rằng chuyện này với chúng ta phương nào cũng không đáng xưng là là thắng lợi."

Constantin khoát tay áo một cái nói: "Ta đã sớm nói với ngươi, các pháp sư đều là nhóm ngu xuẩn, bọn họ không đáng đồng tình, chết hết cũng không cái gì đáng giá thương tiếc."

"Có thể ngươi so với ta càng rõ ràng, John." Jim cúi đầu cầm lấy pha rượu cái ly, cũng nói: "Nhân loại thế nào cũng phải đối mặt giới thần bí học uy hiếp, những kia Địa cầu ở ngoài tồn tại mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ dụ dỗ mọi người sa đọa, chúng ta linh hồn đối với bọn họ tới nói có đặc thù ý nghĩa."

"Ta thừa nhận các pháp sư làm chuyện tốt không nhiều, tỉnh táo thời điểm càng ít, Đại Pháp Sư Minh Hội người càng là một đám xuẩn tài, có thể nếu như không có một cái có trật tự giới ma pháp đứng ở người bình thường trước người thế bọn họ chống đỡ ở khắp mọi nơi mê hoặc, như vậy khả năng yên ổn gia đình sẽ trong một đêm thêm ra một cái quái vật."

"Ngươi đối với giới ma pháp tương lai làm sao xem?" Schiller hỏi.

Jim có chút kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, liền ở ánh mắt rơi xuống Schiller trên mặt thời điểm, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, Constantin tiếp nhận chén rượu trong tay của hắn, cũng nói: "Cái kia không phải ngươi biết Schiller giáo sư, nhưng ta cảm thấy ngươi nên nói chuyện cái nhìn của ngươi."

Cái kia đôi hoang vu con mắt màu xám tựa hồ cho Jim rất lớn áp lực, hắn thập phần thận trọng suy nghĩ một lúc mới nói: "Ta cho rằng giới ma pháp không thể liền như vậy diệt vong, nhưng ta cũng cảm thấy hiện tại cái này giới ma pháp không có cái gì cứu vớt cần thiết."

"Không dối gạt các ngươi nói, ta chính tại vì thế mà sầu lo, trùng kiến mới giới ma pháp nói nghe thì dễ, coi như dựng lên, làm sao có thể bảo đảm sẽ không xuất hiện cái kế tiếp Đại Pháp Sư Minh Hội?"

Jim cúi thấp đầu, sầu lo biểu hiện khó có thể che giấu, hắn nói: "Nếu như ta trùng kiến hành động lại nuôi ra một nhóm nhân loại kẻ phản bội, như vậy tương tự tai nạn lại phát sinh thời điểm, ta nhất định khó thoát tội lỗi."

"Vì lẽ đó, ngươi đang do dự rốt cuộc muốn không muốn ra tay?"

Jim gật gật đầu nói: "Nhưng ta cũng không phải vì không phạm sai lầm mà không hề làm gì loại người như vậy, ta nghĩ đem hết toàn lực thử một lần, nhưng cho đến nay cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt lắm."

Sau đó hắn lại giương mắt liếc mắt nhìn Constantin cùng Schiller, hỏi dò: "Hai người các ngươi hiện tại tới nơi này, dù thế nào cũng sẽ không phải vì xem ta sửa bàn đi?"

"Đương nhiên không phải." Schiller đối với hắn nở nụ cười, đưa tay thu dọn một hồi cà vạt, cũng nói: "Chúng ta cùng ngươi có ý tưởng giống nhau, trùng kiến giới ma pháp bắt buộc phải làm, chỉ là vì không muốn lại đi Đại Pháp Sư Minh Hội đường cũ, phương thức phương pháp e sợ cần phải thận trọng cân nhắc."

Jim thả xuống trong tay chính đang lau chùi cái ly, hai tay khuỷu tay chống đỡ ở trên mặt đài, thân thể về phía trước nghiêng, nhìn về phía Schiller hỏi: "Như vậy Schiller giáo sư, ngài có gì cao kiến?"

"Trước đó, ta nhất định phải hướng về ngươi hiểu rõ mấy vấn đề." Schiller ngữ điệu ôn hòa nói: "Trước giới ma pháp vẫn luôn là học đồ chế, đúng sao?"

Jim suy tư một chút nói: "Nếu như ngươi chỉ là thời Trung Cổ loại kia học đồ chế, cái kia gần như, các đại pháp sư chiếm cứ pháp sư tháp chiêu thu học đồ, học đồ theo bọn hắn học tập, sau đó vì bọn họ làm việc."

"Chưa từng có chính quy học viện sao?"

Jim nhíu mày một cái, như là đoán được Schiller muốn nói gì như thế, hắn thở dài nói: "Ngươi là nói như hiện đại đại học như thế học viện sao? Này rất khó thực hiện, bởi vì mỗi một cái đại pháp sư đều đem mình có thể liên lạc với nhân vật mạnh mẽ coi như là quý giá tài sản, thành lập học viện liền mang ý nghĩa muốn đem mình câu thông con đường cống hiến đi ra ngoài."

"Học đồ chế tai hại chính đang ở này." Schiller từ Jim trên tay tiếp nhận một ly nóng rượu đỏ, cũng nói: "Hết thảy mọi người đang lo lắng dạy đồ đệ chết đói sư phụ, lão sư ở ngành nghề bên trong chiếm cứ địa vị trọng yếu, liền khó tránh khỏi sẽ lo lắng đồ đệ siêu việt chính mình sau khi cướp giật địa vị của chính mình, nhưng chuyên trách lão sư liền không có tương tự buồn phiền."

"Ngươi là nghĩ thành lập một toà học viện pháp thuật sao?" Jim hầu như một điểm liền rõ ràng, hắn hơi suy nghĩ sau khi nói: "Có mấy vấn đề, đầu tiên, cái thế giới này ma pháp không phải thông qua tu hành liền có thể tăng mạnh, như vậy ở trong trường học học tập cùng rèn luyện có ý nghĩa gì?"

"Nếu như ma pháp là thông qua ký kết khế ước thu được, như vậy chí ít bọn họ nên học một ít làm sao ký kết khế ước, mà không phải cái gì cũng không hiểu liền bị đám kia ác ma lừa gạt." Constantin nói, hắn dùng tay bụm mặt, nói tiếp: "Bọn họ muốn trước tiên biết mình đang đối mặt ma quỷ thời điểm có hay không tỉnh táo, sau đó mới có thể làm ra quyết định, sau đó mới có thể vì là quyết định của chính mình phụ trách."

"Muốn cường hóa bọn họ cơ sở nhận thức, cũng chính là nhường bọn họ đối với những kia nhân vật mạnh mẽ khử mị, giới ma pháp sẽ biến thành ngày hôm nay tình huống này, rất khó nói có hay không có tông giáo nhân tố ảnh hưởng." Schiller dùng một cái tay xoa xoa một hồi cổ tay mình, nói.

"Rất nhiều pháp sư đem ác ma xem là bọn họ thần, mà không phải giao dịch đối tượng, bọn họ ở sử dụng đối phương sức mạnh quá trình bên trong không tự giác đối với bọn họ sản sinh kính ngưỡng, liền liền từ từ từ bỏ chính mình điểm mấu chốt muốn gì cứ lấy, các pháp sư muốn học thứ nhất khóa chính là bọn họ là cùng nhân loại đứng ở một bên, mà không phải những kia thần bí nhân vật mạnh mẽ."

"Đàm phán cũng có rất nhiều kỹ xảo." Schiller dùng một loại ung dung ngữ điệu giải thích: "Phần lớn chưa qua chuyên nghiệp huấn luyện người cũng không đáng xưng là là chuyên gia đàm phán, thậm chí có rất nhiều liền đàm phán là cái gì cũng không biết."

"Bọn họ không cách nào thông qua đối phương ngữ khí phán đoán đối phương hiện tại tâm lý, không biết làm sao ra giá, cũng không biết nên làm sao đè thấp đối phương ra giá, sẽ không trong quá trình đàm phán không ngừng thăm dò đối phương điểm mấu chốt, vì chính mình tranh thủ có lợi địa vị."

"Đàm phán kỹ xảo là một môn tính tổng hợp ngành học, bao quát tâm lý học, hành vi học, kinh tế học các loại các loại ngành học tinh hoa, không trải qua tính hệ thống học tập, rất khó hiểu được đến hành hữu hiệu kỹ xảo cùng phương pháp."

Jim suy tư một chút sau khi nói: "Ta cho rằng ngươi nói có đạo lý, ta từng ở quán rượu ở trong nghe qua rất nhiều khế ước lừa gạt cố sự, ta hiếu kỳ hỏi qua mấy lần, âm mưu phần lớn tương tự, cũng không phức tạp, nhưng đều là có người bị lừa, có lúc ta sẽ cảm thấy kỳ quái, nhưng nghĩ đến rất nhiều pháp sư đều là cao trung còn chưa lên xong hài tử, cũng là có thể hiểu được."

"Còn có một vấn đề." Jim duỗi ra một ngón tay, nói: "Tuy nói sớm học tập đàm phán kỹ xảo rất trọng yếu, nhưng cuối cùng vẫn là muốn chọn khế ước đối tượng cũng đạt thành khế ước, bước đi này làm sao bây giờ, do ai đến dẫn dắt bọn họ?"

"Đương nhiên là chuyên trách lão sư." Schiller hồi đáp: "Đem hết thảy có thể ký kết khế ước đối tượng tin tức thu thập lên, thuê đàm phán học chuyên gia tiến hành tính nhằm vào nghiên cứu, lại cùng học sinh đặc tính tiến hành xứng đôi."

"Trước đều là cơ sở tính học tập, mà ký kết khế ước chính là giai đoạn thứ nhất tính nhằm vào cuộc thi, đang tiến hành lượng lớn luyện tập cùng chuẩn bị sau khi, các học sinh tự nhiên có thể như thường ứng đối cuộc thi, mà ở ký kết khế ước sau khi, liền bắt đầu giai đoạn thứ hai học tập, luyện tập làm sao càng tốt hơn lợi dùng sức mạnh."

Jim nhưng lắc lắc đầu nói: "Nói đến đơn giản, nhưng đám ma quỷ cũng sẽ không phối hợp, đại pháp sư trong tay triệu hoán trận đều là đời đời truyền lại, bọn họ linh hồn khí tức ở ma quỷ nơi nào bị qua án, số xa lạ các Ma thần là sẽ không nhận nghe, muốn nhường bọn họ đi tán thành cái gọi là chuyên trách lão sư có thể quá khó khăn."

"Coi như có thể cưỡng ép đem bọn họ triệu hoán lại đây, nếu như bọn họ chính là không muốn ký kết khế ước, vậy ai cũng không thể ép buộc bọn họ."

Làm Jim nhìn về phía Schiller thời điểm, lại phát hiện Schiller cũng chính nhìn hắn, tuy rằng ánh mắt cũng không có điều chỉnh tiêu điểm, nhưng tựa hồ đối với vấn đề của hắn sớm có dự liệu, Jim đem thân thể nghiêng về phía trước, chờ đợi hắn đáp án.

Schiller không nói gì, Constantin nhưng mở miệng trước.

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ không hề chuẩn bị đến tìm ngươi sao?"

Jim nhíu mày một cái, Constantin bưng chén rượu lên uống sạch trong chén rượu, đem cái ly nhẹ khẽ đặt lên bàn, cũng nói.

"Chúng ta đã thuyết phục Địa ngục cùng Thiên đường, từ hôm nay trở đi, bọn họ chỉ có thể cùng học viện pháp thuật chọn lựa ra học viên tiến hành giao dịch, ngoài ra bất kỳ ký kết khế ước hành động đều đem không bị nhân loại giới thần bí học bảo vệ."

Jim kinh ngạc há to miệng, hắn trừng Constantin, tựa hồ có chút không tin lời của hắn nói, sau đó vừa nhìn về phía Schiller, không nghĩ tới Schiller cũng gật gật đầu.

"Nhưng là, nhưng là bọn họ làm sao sẽ đáp ứng chứ?" Jim nghĩ mãi mà không ra hỏi, hắn có chút lắp ba lắp bắp nói: "Thiên sứ cùng ma quỷ đều rất Ngạo Mạn, bọn họ làm sao sẽ đồng ý bị nhân loại ràng buộc đây?"

"Bọn họ đương nhiên sẽ không bị nhân loại ràng buộc." Schiller lắc lắc đầu nói: "Bọn họ chỉ là không muốn đánh lần thứ hai đọa thiên cuộc chiến mà thôi."

"Đại khái trước đó hai ngày, Bruce tìm tới Michael cũng nói với hắn, hắn cảm thấy Thiên đường không có ý gì, vừa vặn thừa dịp Thượng Đế không ở, hắn dự định rơi vào địa ngục trở thành Satan, sau đó lĩnh Địa ngục lại lần nữa phản công Thiên đường."

"Ta một nhân cách phi thường ủng hộ hắn loại này hành động, cũng đối với Michael biểu thị nhất định có thể quản lý tốt Thiên đường hậu cần."

"Michael còn không làm biểu thị, Địa ngục Ma vương Beelzebub cùng Azazel liền mãnh liệt kháng nghị, cũng công bố bọn họ đem thông qua cầu khẩn hướng về thượng đế trách cứ Michael ác ý hướng về Địa ngục đầu độc."

"Mà làm Bruce ở nhiều mặt điều giải sau khi lùi lại mà cầu việc khác, hi vọng quy phạm hoá Thiên đường cùng Địa ngục và Nhân giới giao dịch quy tắc thời điểm, hai phe liền đều biết nghe lời phải, thậm chí là rất vui mừng đồng ý.".