Chương 1529: Gotham học viện pháp thuật (trung)

Chương 1529: Gotham học viện pháp thuật (trung)

Ở nhiều lần xác định thành lập học viện pháp thuật tính khả thi sau khi, Jim bắt đầu suy nghĩ càng hiện thực vấn đề, hỏi hắn: "Như vậy các ngươi định đem trường này kiến ở nơi nào? Hoặc là nói lấy hiện tại tình huống như thế đến xem, nơi nào sẽ càng an toàn một ít?"

Hắn ý tứ chính là, nếu như đem hết thảy ma pháp sư đều tụ tập cùng nhau, như vậy một khi gặp phải kẻ địch, đối phương nhất định sẽ tập trung hỏa lực tấn công yếu kém phân đoạn, trong trường học học sinh chính là mục tiêu tốt nhất, vừa đến năng lực chống cự yếu, thứ hai một khi có chuyện ảnh hưởng rất rộng, có thể rất tốt đả kích sĩ khí.

Constantin lại lộ ra một cái nụ cười, cũng hỏi: "Lần này nhường Đại Pháp Sư Minh Hội cùng Huyết tộc chủ lực sức mạnh chiết kích trầm sa địa phương là nơi nào?"

Jim chậm rãi trợn to hai mắt, hắn nhìn chằm chằm Constantin mặt, hỏi: "Ngươi sẽ không phải muốn nói Gotham đi?"

"Thế nhưng, thế nhưng. . ." Jim dừng lại một chút, hơi thở ra một hơi, cẩn thận suy tư một chút, sau đó sờ cằm nói: "Còn giống như thật sự có điểm đạo lý."

Constantin vừa muốn giải thích cái gì, Jim liền duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn, cũng nói: "Nhưng ta cảm thấy có đạo lý địa phương nên cùng ngươi không giống nhau, ngươi có nghe nói qua cực ác chi chú sao?"

"Zatanna theo ta nhắc tới qua, ngươi sẽ không cũng tin món đồ này đi?"

Jim lắc lắc đầu nói: "Ta từng cùng Maiar yêu tinh bộ tộc trao đổi qua việc này, những này ma pháp sinh vật xem thế giới góc độ cùng nhân loại không giống, bọn họ nói Gotham hắc ám cũng không phải tới tự ở một cái dễ hiểu nguyền rủa hoặc là cái gì lịch sử để lại vấn đề tạo thành ma pháp ảnh hưởng, mà là cấp độ càng sâu nguyên nhân."

"Bọn họ xưng Gotham hắc ám là không thể lay động vòng xoáy, bất luận thế sự làm sao biến thiên, nơi này sẽ là vĩnh viễn Tội Ác Chi Thành, nhưng sự tồn tại của nó không phải là không có chỗ tốt, ở trên thế giới này sâu nhất ác đều sẽ bị vòng xoáy hút vào trong đó, có thể hữu hiệu giảm thiểu những nơi khác tội ác."

"Tuy rằng nhân loại sinh mệnh hình thức nhường chúng ta rất khó trực quan nhìn ra điểm này, nhưng rất nhiều thần bí nhân vật mạnh mẽ nhưng đều rõ ràng Gotham đặc thù."

Constantin nhăn lại lông mày, Jim một lần nữa cầm lấy một cái cái ly bắt đầu lau chùi cũng nói: "Nói cách khác, vị cách càng cao, sinh mệnh hình thức vượt gần kề bản nguyên tồn tại, càng có thể đọc hiểu loại này hắc ám sức mạnh, đối mặt với Gotham thời điểm liền càng sẽ cẩn thận một chút."

"Không đủ mạnh, cấp độ không đủ cao tồn tại đối phó không được Gotham hắc ám sức mạnh, mà đủ mạnh nhưng sẽ không đi chủ động trêu chọc Gotham, ở nơi đó trù tính giới ma pháp tương lai, xác thực là cái lựa chọn tốt."

"Có điều chỉ có một chút. . ." Jim có chút bận tâm nhìn về phía Schiller, nói: "Ta không xác định Gotham người địa phương sẽ hoan nghênh một đám ma pháp sư, hơn nữa cũng muốn cân nhắc đến chiêu sinh thư lên địa chỉ của trường học là Gotham, không khỏi cũng có chút quá kinh sợ."

Jim đã nói rất uyển chuyển, Schiller có thể hiểu được hắn ý tứ, tuy rằng Gotham bởi vì đặc thù địa lý nguyên nhân cơ bản không tham dự nhân khẩu bắt cóc cùng buôn bán chuyện làm ăn, nhưng như cũ hung danh ở bên ngoài, trên căn bản không có khả năng lắm có nơi khác cha mẹ sẽ đồng ý nhường con của chính mình đến Gotham đến trường.

Có thể Schiller lại lộ ra một cái mỉm cười, nhìn Jim nói: "Này chính là chúng ta tìm đến mục đích của ngươi, ta nghe nói, Maiar ở trong có chuyên môn mở ra không gian kẽ nứt ma pháp sinh vật?"

Jim hơi hơi nhíu mày lại, lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, nói: "Ngươi nói là người kiến tạo đi? Đó là một loại sinh sống ở Maiar dưới nền đất yêu tinh, bọn họ am hiểu ở mở ra đơn độc không gian lĩnh vực, cho đến nay, hầu như hết thảy đại pháp sư không gian kẽ nứt đều là bọn họ chế tạo, đại pháp sư chỉ phụ trách vững chắc chúng nó mà thôi."

"Ngươi là nghĩ ở Gotham mở ra một cái không gian kẽ nứt? Này ngược lại là cái không sai ý nghĩ, đã có thể tránh khỏi Gotham trong thành gay go tình trạng an ninh, cũng có thể cung cấp một phần sức phòng ngự, nhưng muốn chứa đựng một ngôi trường học, e sợ một hai cái người kiến tạo yêu tinh là không hoàn thành."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không có ý định chế tạo một trường học như vậy lớn không gian kẽ nứt."

"Cái kia ngươi. . ."

"Cũng không phải ta, mà là Bruce." Schiller xoay chuyển một hồi chén rượu trong tay, cũng nói: "Hắn muốn tạo một toà Gotham ảnh trong gương thành thị, vì là Gotham sáng tạo một cái Bên trong thế giới, cũng đem tuyệt đại đa số nguy hiểm phương tiện mang vào, đến tiến một bước khôi phục Gotham trật tự."

Jim hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt hắn trở nên nghiêm túc lên, nhưng vẫn là hỏi trước: "Vậy hắn tại sao chính mình không đến?"

"Trên thực tế, hắn đã hoàn thành một phần công tác, hắn sáng tạo một loại ảnh trong gương điên đảo trận pháp, dùng để phục chế trong hiện thật Gotham kiến trúc, hiện tại đang kéo Zatanna đồng thời kiểm tra."

"Thế nhưng bị giới hạn ở nhân loại sinh mệnh hình thức, hắn không có cách nào mở ra một đạo như là thiên nhiên không gian kẽ nứt như thế không gian vết nứt, hoặc là nói hắn thử nghiệm mấy lần chi sau phát hiện kẽ nứt không đủ ổn định, cùng hắn lần trước ở Andrew đại sư cái kia bên trong nhìn thấy không giống nhau."

"John nói cho ta ngươi có phương diện này phương pháp, vì lẽ đó chúng ta hai cái liền đến."

Jim trầm mặc một hồi sau khi, thở dài nói: "Dưới nền đất yêu tinh tính khí cũng không quá tốt, mà các đại pháp sư lại quen thuộc tùy ý tiêu xài sức mạnh, từng ấy năm tới nay, đã sớm đem khẩu vị của bọn họ uy lớn."

"Nếu như một lần điều động nhiều như vậy yêu tinh, rất khó bảo đảm bọn họ sẽ không giở công phu sư tử ngoạm, ta có thể đi thử xem, nhưng ta thực sự không xác định. . ."

"Chúng ta cùng đi với ngươi." Schiller nhìn Jim nói: "Ta nghĩ ta lẽ ra có thể thuyết phục bọn họ."

Jim mới vừa hé miệng muốn chối từ, Constantin liền bắt đầu đối với hắn điên cuồng nháy mắt ra dấu, làm nhiều năm như vậy quán rượu lão bản, Jim đương nhiên rất sẽ đọc không khí, hắn lập tức liền ngậm miệng lại, gật gật đầu, từ trong quầy hàng đi ra chuẩn bị dẫn đường.

Schiller hết sức hài lòng đối với hắn gật đầu hỏi thăm, mấy người đồng thời từ Oblivion Bar cửa sau đi hướng về thế giới phép thuật Maiar.

Mà Gotham đường phố hẻm nhỏ ở trong, Bruce cùng Zatanna hai bên trái phải tựa ở bên tường nhìn chằm chằm hẻm nhỏ phần cuối một bức tường, Zatanna thở dài nói: "Này không quá được, hết thảy cửa ra vào nhất định phải có một cái liên thông môi giới, mà không thể trái một cái phải một cái, bằng không liền sẽ không vững chắc."

"Nhưng ta hi vọng cửa ra vào có thể bình quân phân bố ở Gotham ở trong, tốt thuận tiện ở trong ngoài thế giới ra vào."

Zatanna nhăn lại lông mày, nàng thần bí học tri thức kỳ thực không hề phong phú, nhưng lại ở nàng cái kia đặc thù thiên phú, ma pháp càng như là nàng bản năng, vì lẽ đó đều là có thể nói lời kinh người.

Bỗng nhiên nàng "A" một tiếng, sau đó lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, nhìn Bruce nói: "Sông Gotham!"

Zatanna cùng Bruce đồng thời xoay người đi ra hẻm nhỏ, nàng mang theo Bruce hướng về sông Gotham đi đến, đồng thời nói: "Môi giới nhất định phải là một thể, nhưng cùng lúc lại muốn xuyên qua toàn bộ Gotham, như vậy sông Gotham chính là thích hợp nhất cửa ra vào, chỉ cần đem sông Gotham nào đó đoạn nước sông triển khai ma pháp, biến thành bên trong thế giới cửa ra vào, như vậy là có thể thực hiện ngươi nói ở Gotham bất luận cái nào khu vực cũng có thể lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào bên trong thế giới."

Zatanna càng nói mạch suy nghĩ càng rõ ràng, nàng không có quản theo ở sau lưng nàng Bruce, mà là tự mình tự càng chạy càng nhanh, cũng càng nói càng nhanh.

"Có lẽ cũng có thể bởi vậy diễn sinh ra không phải cố định ở một nơi nào đó lối vào, nước là một loại rất thần kỳ đồ vật, đã là nhân loại cung cấp mưu sinh thiết yếu chất dinh dưỡng, cũng là loài người ở chưa sinh ra thời điểm tã lót, nó có cội nguồn sinh mệnh cùng tiếp dẫn đồ vật thuộc tính, nếu như đối với sông Gotham nước sông làm ma pháp, như vậy có lẽ nó là có thể trở thành chìa khoá."

"Bị làm ma pháp sông Gotham nước có thể trở thành di động lối vào, chỉ muốn uống nước sông, là có thể tiến vào bên trong thế giới."

Lúc này hai người đã đi tới sông Gotham một bên, Zatanna đỡ rào chắn nhìn chăm chú giữa sông nước sông, một bên suy nghĩ vừa nói: "Gotham hắc ám tự nhiên cũng thẩm thấu đến nơi này thủy mạch ở trong, cùng Gotham cùng Gotham người hắc ám nhất mạch kế thừa."

"Gotham người sớm thành thói quen bọn họ nước uống ở trong có loại này không thể bị phát hiện hắc ám thừa số, như vậy bọn họ uống xong nước sông thì sẽ không có tác dụng phụ, nói cách khác nếu như sông Gotham nước là chìa khoá, như vậy cũng chỉ có Gotham người có thể sử dụng nó, những người khác uống xong loại nước này hoàn toàn là tự tìm đường chết, vậy thì làm đến chìa khoá mã hóa."

"Nếu như lại điều phối lấy không giống ma pháp nguyên liệu, có lẽ liền có thể làm được không giống sông Gotham nước chỉ về bên trong thế giới vị trí khác nhau, như vậy cũng không cần thành lập một cái thống nhất trạm chuyên chở, sau đó nhọc nhằn chạy đến chỗ cần đến."

"Nơi khác đến học sinh làm sao bây giờ?" Bruce hỏi.

"Bọn họ muốn ở đây trường kỳ đọc sách, sớm muộn cũng đến bị hắc ám cảm hoá (lây nhiễm)." Zatanna lắc lắc đầu nói: "Thời gian một năm đầy đủ."

Zatanna lại đứt quãng bổ sung một ít có tính thực tiễn phương án, cuối cùng nàng nhìn về phía Bruce hỏi: "Ta vẫn có chút không hiểu, coi như muốn kiến cái ma pháp trường học, cũng không đến nỗi như vậy tốn sức cho một toà đặc thành phố lớn thành lập bên trong thế giới đi?"

Bruce nhưng nhấp một hồi miệng, lộ ra vẻ hơi do dự, Zatanna vừa định nói sang chuyện khác, Bruce liền nói: "Gotham trong quá trình cải tạo tồn tại quá nhiều vấn đề, những vấn đề này đều không phải trên giấy lý luận tính toán có thể giải quyết."

"Gotham cải tạo công trình thành phẩm có ít nhất gần một nửa dùng để thử sai, Wayne tập đoàn đã gánh vác không nổi kinh khủng như thế chi tiêu." Bruce thở dài, nhưng vẫn là nói thẳng ra: "Đang tiến hành thứ bảy kỳ công trình xảy ra sự cố, cùng trước thiết kế phương án xung đột, nhưng phát hiện thời điểm đã chậm."

"Cấu tạo và tính chất của đất đai khảo sát kết quả ghi rõ không thích hợp kiến tạo khu dân cư địa phương kiến tạo hơn mười tràng cư dân kiến trúc, bởi vì thời hạn rất vội, nền đất chất lượng không có tiến hành rất tốt đo lường, chờ đến làm xong thời điểm mới phát hiện nghiệm thu không thông qua, hiện tại nhất định phải toàn bộ đẩy ngã trùng kiến."

"So với đưa vào trôi theo nước chuyện này càng đáng sợ là, nguyên bản đã thu thập xong đồ vật chuẩn bị dời vào nhà mới cư dân cũng không thể lý giải tại sao tất cả những người khác cũng có thể đúng hạn vào ở nhưng bọn họ không được, mà đến tiếp sau còn không cải tạo khu vực cũng bắt đầu xuất hiện lời đồn đãi cùng chê trách."

"Vì lẽ đó, ngươi là cần một cái thí nghiệm tràng nhắc tới trước diễn thử Gotham cải tạo công trình?"

"Không chỉ như vậy." Bruce lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Ngươi không biết hiện tại ở tại Wayne trang viên đám kia tiểu hỗn đản có bao lớn lực phá hoại! Ngươi nghe nói qua bao da hắc bang sao?"

"Bao da. . . Cái gì?"Zatanna kinh ngạc hỏi.

"Bọn họ giả tạo một cái hắc bang gia tộc, gọi là Neway, cũng chính là Wayne đảo lại, cũng thông qua ở Gotham ở trong chế tạo các loại sự cố, dùng các loại người bí ẩn thân phận phá rối cục diện, đến đánh vỡ từ xa xưa tới nay mười hai gia tộc thống trị Gotham quyền lực kết cấu —— bọn họ muốn đem Wayne gia tộc biến thành thứ mười ba gia tộc."

Zatanna trợn mắt ngoác mồm, mà Bruce nói tiếp: "Bọn họ làm ra giả tạo văn hóa hoạt động tốt xấu lừa gạt đến chân thực tài chính, có thể để cho Barbara cứu vãn cục diện, nhưng nhường bọn họ tiếp tục như vậy tranh bá Gotham, ta thật sự không biết nên làm sao theo Falcone giải thích không phải ta muốn làm giáo phụ."

Zatanna do dự một chút nói: "Bọn họ ở trong có một nửa là cái khác vũ trụ đến đi, ngươi làm sao không nghĩ biện pháp đem bọn họ đưa trở về?"

"Hiện tại vấn đề chính là ở, tình cảm của bọn họ tốc độ phát triển quá mức nhanh mãnh, ta không có cách nào đem bọn họ tách ra, nếu để cho Flash đem bọn họ toàn bộ mang đi, cái kia một cái khác vũ trụ qua lâu rồi hắc bang thời đại Gotham liền sẽ nghênh đón lớn nhất hắc bang gia tộc."

Bruce đỡ sông Gotham lan can, nói: "Hiện tại ta chỉ có thể nhường Alfred coi chừng bọn họ, bảo đảm bọn họ không nên rời đi Wayne trang viên, chờ ta đem ảnh trong gương thành thị dựng tốt, bọn họ là có thể ở nơi đó đầy đủ giương ra sở trưởng."

"Cha nào con nấy." Zatanna bình luận, nhưng sau đó nàng lại có chút không xác định nói: "Có điều cũng nguyên nhân chính là như vậy, ngươi xác định ngươi quan được bọn họ?"

Bruce lập tức giơ tay nhìn một chút đồng hồ đeo tay, cũng nói với Zatanna: "Ngươi nói có đạo lý, đưa ta về trang viên, ta đến xác định bọn họ có đàng hoàng chờ ở trong phòng làm bài tập."

Có thể các loại Zatanna cùng Bruce từ truyền tống môn ở trong đi ra thời điểm, đối mặt nhưng là một cái trống rỗng phòng khách, vốn nên là ở đây hết thảy Robin toàn đều biến mất không còn tăm hơi..