Chương 1530: Gotham học viện pháp thuật (Hạ)

Chương 1530: Gotham học viện pháp thuật (Hạ)

Alfred đang đứng ở bên tường lau chùi điện thoại, nhìn thấy Bruce trở về, hắn mỉm cười đi tới nghênh tiếp, Bruce hỏi: "Bọn họ người đâu?"

Alfred sửng sốt một chút, sau đó nói: "Mới vừa Schiller giáo sư mang theo Barry tiên sinh đã đến, Schiller giáo sư nói bọn nhỏ ở cái này vũ trụ chờ quá lâu, bọn họ một cái khác vũ trụ gia trưởng nên nghĩ niệm tình bọn họ, vì lẽ đó liền để Barry tiên sinh dẫn bọn họ trở về quê hương của bọn họ."

"Cái kia Dick bọn họ đây?"

Alfred khe khẽ thở dài nói: "Thiếu gia, ngài cũng biết ở độ tuổi này hài tử không muốn cùng đang chơi tiểu đồng bọn phân biệt, bọn họ nói muốn qua đi chơi mấy ngày, mà Barry tiên sinh nói sẽ bảo đảm bọn họ an toàn, cho nên bọn họ liền cùng rời đi."

Bruce nhanh chân đi hướng về phía điện thoại, cầm lấy ống nghe, sau đó cho quyền Schiller, cũng hướng về hắn hỏi thăm đây là chuyện ra sao, mà Schiller trả lời phi thường ngắn gọn mạnh mẽ ——

"Ngạo Mạn muốn cho càng nhiều vũ trụ biết ngươi đưa hắn bộ kia máy cắt giấy tốt bao nhiêu dùng, hắn cho rằng các Robin là không sai ống loa, vì lẽ đó liền để Barry đem bọn họ đưa trở về."

Bruce một cái tát đập ở trên trán.

Schiller buông điện thoại xuống, quay đầu đối với phía sau Constantin cùng Nightmaster Jim nói: "Không có gì, Bruce gọi điện thoại lại đây hỏi thăm ta một ít việc nhà của hắn, như vậy chúng ta bắt đầu đi."

Constantin dùng tay kéo một hồi còn ở hoảng hốt Jim, Jim vội vàng theo tiếng, nhưng hắn một giây sau liền dùng tay che yết hầu, muốn nôn khan.

Ngay ở đại khái mấy phút trước, hắn ở cái nhìn soi mói của Schiller ăn đi cả một con người kiến tạo yêu tinh cánh tay.

Loại này năng lượng sinh vật thân thể nắm giữ đầy đủ năng lượng, dùng ăn chúng nó rất tốt chữa trị Nightmaster Jim lúc trước trong chiến đấu bị thương, vấn đề duy nhất chính là, Maiar ở trong yêu tinh cùng nhân loại giống nhau như đúc.

Đương nhiên, ở này sau khi, cùng người kiến tạo các yêu tinh đám này quái lạ lại ngoan cố sinh vật đàm phán thuận lợi rất nhiều, bọn họ được kết quả mong muốn, tiệc rượu có thể nói chủ và khách đều vui vẻ.

Mà sau khi mở ra vết nứt không gian, chế tạo thế giới trong gương quá trình cũng rất thuận lợi, những này đều là thích lười biếng dùng mánh lới, đều là tìm cơ hội bắt chẹt đại pháp sư giảo hoạt yêu tinh trong một đêm biến thành chăm chỉ chiến sĩ thi đua.

Kiến tạo quá trình cũng có thể nói thị giác thịnh yến, các loại ma pháp hào quang cùng sung túc năng lượng cùng bay, nếu là không có Schiller giá ở bên cạnh nồi thì càng tốt.

Chế tạo ảnh trong gương thành thị chuyện này nói nhỏ không nhỏ nói lớn cũng không lớn, dù sao thế giới phép thuật Maiar thực tế diện tích so với Địa cầu còn rộng lớn hơn nhiều, các loại ma pháp sinh vật lãnh địa đều so với nhân loại thành thị lớn, mở ra có thể chứa đựng một cái thành thị không gian đối với một mình người kiến tạo yêu tinh có chút khó, đối với toàn bộ ma pháp sinh vật chủng tộc tới nói vẫn tính thành thạo điêu luyện.

Mà sau khi sự tình cũng coi như giải quyết tốt đẹp, bởi vì ở Bruce lấy ra phục chế thế giới hiện thực kiến trúc ma pháp trận sau khi, người kiến tạo yêu tinh đối với này phi thường thèm nhỏ dãi, bọn họ thập phần nghĩ đến đến thế giới hiện thực kiến trúc bản kế hoạch, dùng với mình thế giới dưới lòng đất xây dựng, liền hai phe làm một vụ giao dịch, Bruce cung cấp ảnh trong gương bản kế hoạch, người kiến tạo yêu tinh cung cấp không gian đến tiếp sau giữ gìn phục vụ.

Sau khi sao chép kiến trúc quá trình khá là dài lâu, nhưng tương đối trọng yếu kiến trúc nhóm đầu tiên bị dời vào đến, trừ sẽ ở chính giữa thế giới dùng làm ma pháp trường học Gotham đại học, còn có Gotham đồn cảnh sát, Wayne bệnh viện, Wayne tập đoàn cao ốc, Wayne trang viên, Rodriguez trang viên, cùng với mới Arkham bệnh viện tâm thần vị trí ác ôn đảo.

Lấy chúng nó vì là điểm mỏ neo, bên trong thế giới Gotham không ngừng phong phú lên đến, một toà lại một toà kiến trúc ở che kín sương mù không gian bên trong vụt lên từ mặt đất, mà Bruce có thể thông qua sửa chữa ma pháp trận đến sửa chữa chúng nó bên ngoài cùng kết cấu, đạt thành thí nghiệm cải tạo công trình hiệu quả mục đích.

Bruce cùng Zatanna bắt đầu thí nghiệm tiến vào bên trong thế giới phương pháp  dựa theo trước tư tưởng, Zatanna cho sông Gotham nước sông phụ ma, sau đó lại gia nhập không giống nguyên liệu điều phối đến biến thành càng thuận tiện chìa khoá.

Trường học phần cứng phương tiện cơ bản vào chỗ sau khi, muốn giải quyết chính là lão sư cùng học sinh vấn đề, học sinh đúng là dễ làm, có ma pháp thiên phú lại đối với này cảm thấy hứng thú hài tử không ít, mà đối với Gotham hài tử tới nói, cùng ma quỷ làm giao dịch cũng không phải cái gì không thể tiếp thu sự tình, ngược lại cuộc sống của bọn họ cũng không bao nhiêu hạ xuống không gian.

Nhưng lão sư nhưng thành một cái vấn đề lớn, Jim, Constantin, Zatanna ba cái người hợp lại cùng nhau giao thiệp ở trong tìm không ra một cái dám đến Gotham chịu chết dũng sĩ, đặc biệt là ở Đại Pháp Sư Minh Hội ở đây toàn quân bị diệt sau khi, Gotham danh tiếng càng là có thể dừng con nít khóc đêm, ở trên thế giới này nghĩ không ra người chung quy là số ít.

Điều này làm cho Schiller không thể không chuyển biến mạch suy nghĩ, mà hắn đột nhiên nghĩ đến, bên cạnh chính mình đang có một vị ma pháp sư, vậy thì là bệnh viện tâm thần Arkham một vị khác bác sĩ chính Bulat, bạn cũ của hắn kiêm bạn học.

Bulat nghe Schiller ý đồ đến, cảm giác được có chút bất ngờ, nhưng hắn bất ngờ kỳ thực không phải Schiller mục đích.

"Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự đổi tính." Bệnh viện tâm thần Arkham văn phòng ở trong, Bulat một bên viết tư liệu vừa nói: "Lúc trước ta nghe nói ngươi ở Gotham, ta liền cho rằng ngươi là muốn mượn nơi này đặc thù hoàn cảnh làm nghiên cứu ma pháp, có thể không nghĩ đến mấy từ năm đó vẫn không có động tĩnh."

Nói xong hắn để bút xuống, ngẩng đầu nhìn Schiller nói: "Từ khi ta bị Đại Pháp Sư Minh Hội trục xuất truy sát trốn tới chỗ này sau khi, ta mỗi ngày lo lắng đề phòng, chỉ lo ngươi làm ra đại sự gì đem Gotham cho nổ, không nghĩ tới ngươi chuẩn bị thời gian dài như vậy, là vì cách ma pháp mới giới."

Bulat khẽ thở dài một hơi, đứng lên nói: "Tiểu Za phụ thân sự tình ta rất đáng tiếc, nhưng ta dù sao tự thân khó bảo toàn, có điều nếu Đại Pháp Sư Minh Hội đã hoàn toàn biến mất, cái kia hoặc rất là nhiều cùng ta như thế gặp rủi ro người đều có thể khôi phục cuộc sống bình thường."

Schiller hơi nhăn lại lông mày, Bulat nhìn thấy vẻ mặt của hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Há, ta quên, ngươi cùng truyền thống giới ma pháp cũng không làm sao giao thiệp với, vì lẽ đó không biết Gotham ở giới ma pháp địa vị."

"Nói như thế, ở Đại Pháp Sư Minh Hội như mặt trời ban trưa thời gian, bị truy nã người sẽ gặp đến hầu như toàn bộ Địa ngục ác ma truy sát, bất luận thời gian, bất luận địa điểm, bất luận ngươi có cái gì phòng ngự thủ đoạn, đều không ngăn nổi cái kia đám ngu xuẩn không dừng hướng về ác ma chuyển vận lợi ích, đuổi khiến cho bọn họ lấy đủ loại tàn nhẫn thủ đoạn giết chết ngươi."

"Duy nhất có thể tránh được loại này truy sát phương pháp chính là đi một cái ác ma cũng không dám thò đầu ra địa phương, Gotham là chúng ta lựa chọn duy nhất."

"Ý của ngươi là, Gotham ở trong còn có thật nhiều như ngươi như thế đến tị nạn ma pháp sư?"

"So với ngươi tưởng tượng nhiều hơn, hơn nữa trừ tị nạn ở ngoài, còn có thật nhiều chân chính say mê ở nghiên cứu người điên cần phải mượn nơi này hắc ám năng lượng cùng phong phú nghiên cứu tư liệu sống để hoàn thành bọn họ điên cuồng ý tưởng."

"Ở trên thế giới này không có bất kỳ một cái thành thị giống như Gotham như thế nồng nặc tử vong chi lực, chuyện này ý nghĩa là này sẽ trở thành hắc ma pháp sư cùng pháp sư vong linh Thiên đường, mà ngươi rõ ràng, có thể ở toà thành thị này ở trong sống sót ma pháp sư đến cùng mạnh mẽ đến mức nào."

Schiller giương mắt nhìn về phía hắn không lên tiếng, nhưng Bulat rõ ràng hắn ý tứ, hắn hướng đi bên cạnh giá sách, từ bên trong rút ra một quyển sách cũng nói: "Coi như ta từ lâu nhìn ra Đại Pháp Sư Minh Hội người nhất định chết vào bọn họ ngu xuẩn cùng không thích hợp dã tâm, nhưng mấy năm qua tới nay ta vẫn muốn tích trữ hướng về bọn họ báo thù sức mạnh, phương pháp chính là liên hợp cái khác đồng dạng bị bọn họ truy sát pháp sư."

Bulat đi tới trước mặt của Schiller, cũng đem trong tay quyển sách kia đưa cho Schiller, sau đó nói: "Trong này có ngươi muốn tư liệu, ngươi nên có thể đọc không hiểu, nếu như ngươi dùng trong này phương thức liên lạc đi liên hệ bọn họ, vậy bọn họ sẽ tình nguyện giúp ngươi một cái bận bịu."

Schiller nhẹ nhàng hơi nhíu mày lại, Bulat mỉm cười nói bổ sung: "Lại như những kia truy tìm thanh danh của ngươi mà đến tội phạm giết người liên hoàn đồng ý cho ta vài phần mặt mũi như thế."

Từ Bulat nơi đó sau khi rời đi, Schiller phá giải quyển sách kia bên trong câu đố, sau đó phát hiện cái nhóm này bên trong thành viên số lượng vượt quá sự tưởng tượng của hắn, hơn nữa tuyệt đại đa số đều là thâm niên hắc ma pháp sư cùng pháp sư vong linh.

Mà lúc này, Jim tìm đến hắn hỏi thăm lão sư mời tình huống, biết được cơ bản đã làm thỏa đáng, hắn hết sức cao hứng nói: "Xem ra giới ma pháp sắp ở ngươi trong tay ta phục hưng, đây là một lần trước nay chưa từng có cách tân, mỹ hảo tương lai gần ngay trước mắt."

Schiller lại cúi đầu liếc mắt nhìn trên quyển sách kia danh sách, ở trong lòng thở dài, liền nghĩ đến, chỉ sợ sẽ không là ngươi nghĩ tới loại kia mỹ hảo tương lai, ai nhường Gotham như thế thích hợp nghiên cứu hắc ma pháp đây?

E sợ đến thời điểm, nơi này tốt nghiệp học sinh người đều hắc ma pháp đại sư, đi ra ngoài đều có thể cho tuổi trẻ ác ma học một lớp.

Bởi vậy, ỏ xác định lão sư cùng học sinh ứng cử viên sau, ở trường học kết cấu lên Schiller cũng không có quá nhiều cơ hội lựa chọn, nơi này cũng không có học viện chế triển khai không gian, bởi vì hết thảy mọi người là hắc ma pháp sư, nếu như dựa theo giới phù thủy tiêu chuẩn đến phán xét. Có thể được xưng là là Azkaban thấy vết thương tâm, Nurmengard nghe ngóng rơi lệ.

Nhưng Schiller vẫn là dứt khoát kiên quyết quyết định xây dựng một cái quang minh ma pháp phòng ngự thuật khóa, cũng nhường Zatanna cho dạy cái này ngành học giáo sư hạ xuống một cái nguyền rủa, để hắn chết sau lên Thiên đường.

Hết bận Gotham học viện pháp thuật sự tình, Schiller rốt cục nhàn rỗi, mà vào lúc này hắn mới phát hiện, trong phòng của hắn có một phong gần nhất đưa tới hắn còn chưa kịp đọc tin, đến từ chủ vũ trụ Batman.

"Tiến sĩ, ngươi tốt, thời gian qua đi hồi lâu chưa hồi âm, Gotham mùa xuân đã tới rồi.

Ở lên phong thư đêm trước, ta làm ra một cái khá vì là quyết định trọng yếu, nhưng ta vui mừng đây là ta đối với các Robin làm ra vì là không nhiều chính xác quyết định một trong, Joker từ lâu chế tác tốt mồi câu, muốn nhường Dơi gia tộc thành viên mắc câu.

Hắn nhằm vào mỗi cái thành viên nhược điểm bố trí cạm bẫy, ta nghĩ một khi thâm nhập trong đó, đám này yếu đuối các chim nhỏ tất nhiên vô lực chạy trốn, nhưng cũng may, ngay ở Joker đem hắn những kia hắc ám lại điên cuồng ác ý thay đổi thực tiễn thời gian, các Robin chính đang nơi an toàn phơi nắng.

Có quan hệ cái kia phương trình trò khôi hài lấy một loại ta không tưởng tượng nổi buồn cười kết cục kết cuộc, này điều phương trình cũng không đầy đủ, mà vị kia Vũ Trụ Bá Chủ Darkseid cũng là ở bắt được nó sau khi mới phát hiện.

Ta không biết là loại nguyên nhân nào nhường hắn đối với trí tuệ của ta ôm có to lớn như thế chờ mong, dám trực tiếp sử dụng thí nghiệm phiên bản phương trình, cái kia phá huỷ hắn trên tinh cầu một cái thành thị, nhưng hắn cố chấp cho rằng là ta đùa hắn.

Tin tức tốt là, mượn do hắn tay ta thí nghiệm phương trình uy lực, cũng làm ta có càng nhiều thí nghiệm số liệu, mà tin tức xấu là, cho dù là nửa cái phương trình, ẩn chứa trong đó sức mạnh cũng vượt quá sự tưởng tượng của ta, sợ sợ muốn có được nó người sẽ nối liền không dứt xuất hiện ở trước mặt ta.

Sông Gotham lên nổi băng đã hóa, bọn nhỏ bỏ qua tốt nhất trượt băng thời cơ, nhưng ta rất cao hứng, ngươi vũ trụ các chim nhỏ đến nơi này, bọn họ tổng nhường ta nghĩ tới bọn nhỏ khi còn bé, nhưng cũng muốn rộng rãi hoạt bát nhiều lắm.

Cảm tạ sự tín nhiệm ngươi dành cho ta, ta đã nghe nghe một cái khác vũ trụ Bruce ưu tú tốt nghiệp cũng đưa ngươi một phần tương đối khá tạ sư lễ tin tức, ta cũng sẽ như ngươi cùng Bruce chăm sóc các Robin như thế chăm sóc hài tử của hắn.

Chỉ có điều, Gotham bên trong tà ác mãi mãi không có xong xuôi, gần nhất đã nhiều năm chưa từng xuất hiện ở Gotham hắc bang thế lực có quay đầu trở lại dấu hiệu, ta không biết đây có phải hay không cùng Holiday Killer có quan hệ, ta chính đang bắt tay điều tra việc này.

Ta nghĩ, tiến sĩ, các ngươi cái kia vũ trụ niên đại nên đang đứng ở hắc bang hưng thịnh thời kỳ, có lẽ ngươi có thể cho ta cung cấp một điểm manh mối, như có, nhìn bám vào về trong thư.

Cảm tạ ngươi hùng hồn, Batman, ở một cái mùa xuân lưu."

Mà làm Schiller đem nội dung trong thư thuật lại cho Bruce thời điểm, chưa kịp hắn mở miệng hỏi, Bruce liền kiên định nói.

"Xem ra, nhất định là Holiday Killer Alberto làm chuyện tốt! Khả năng hắn chưa từng có quên Falcone vinh dự của gia tộc, muốn nhường Gotham trở lại mười hai gia tộc niên đại."

Schiller có chút ngờ vực nhìn hắn, Bruce dùng sức gật gật đầu nói: "Nhất định là như vậy, tuyệt đối không sai."

Schiller đem Bruce nói bám vào hồi âm lên sau khi, rất nhanh liền lại thu được Batman một phong thư, cái khác hàn huyên đều không trọng yếu, hắn chỉ là ở tin phần cuối viết đến.

"Cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, tiến sĩ, manh mối ta đã biết tất, bước kế tiếp liền bắt tay điều tra, không ai có thể làm cho Gotham trở lại hắc bang bên dưới bóng mờ.

Ta biết ngài ở nhi đồng tâm lý học phương diện rất có chiến tích, vì lẽ đó còn có một việc cần sự giúp đỡ của ngài.

Đoạn thời gian gần đây tới nay, các Robin hành vi quái lạ, hành tung bất định, còn có chút cố ý xa lánh ta.

Điều này làm cho ta cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, đối với này, ngài có đầu mối gì sao?".