Chương 1531: New York đặc buồn phiền (Thượng)

Chương 1531: New York đặc buồn phiền (Thượng)

"Ầm" một tiếng, phòng khám bệnh cửa bị phá tan, một bóng người lảo đảo vọt vào, đồng thời hô to.

"Bác sĩ, bác sĩ, nhanh nhường ta trốn trốn, Gwen ba ba ở phía sau truy ta, nhanh lên một chút tìm một chỗ nhường ta trốn một hồi!"

Schiller chính từ lầu hai đi xuống, nhìn thấy xông tới Peter sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đối với hắn chỉ một hồi nhà bếp, Peter nhanh chóng đi xuyên qua, sau đó trốn ở đảo đài mặt sau, Schiller đi tới cửa hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, phát hiện cảnh sát trưởng George lĩnh một đội cảnh sát từ cửa chạy tới.

Chờ đến George thân ảnh biến mất ở đường phố đầu kia, Peter mới từ đảo đài mặt sau bò đi ra, thở dài một hơi đặt mông ngồi ở trên sô pha.

Schiller đi tới cho hắn rót chén nước, thả ở trước mặt của hắn sau khi hỏi: "Làm sao? Ngươi làm sao sẽ bị George cảnh sát trưởng truy?"

Peter miệng lớn đem trong ly nước đều uống sạch, đưa tay lau miệng, thở dài một hơi nói: "Ngày hôm nay hiếm thấy nhàn rỗi, ta liền mặc Spider Man chế phục tuần tra kiếm lời học phần, sắp kết thúc thời điểm ta dự định tìm một chỗ thay quần áo, mới vừa đổi tạm biệt ra hẻm nhỏ liền phát hiện có người ở truy ăn trộm."

"Ta không nghĩ quá nhiều, toàn lực chạy nước rút nắm lấy ăn trộm, có thể không nghĩ đến bị trộm người đã sớm báo cảnh, cách rất xa, ta thấy George cảnh sát trưởng chạy qua bên này, liền ta liền bắt đầu chạy."

"Hắn khả năng cho rằng ta là ăn trộm, vì lẽ đó liền bắt đầu truy ta, ta sợ hắn nhìn thấy ta là ai, không thể không nhanh lên một chút chạy, cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định, này không, chạy chạy liền chạy đến nơi này."

Schiller ngồi vào hắn đối diện, nhìn con mắt của hắn hỏi: "Ngươi thấy George cảnh sát trưởng lại đây tại sao muốn chạy?"

"Bởi vì ta sợ hắn phát hiện. . ." Peter lộ ra một cái ưu sầu vẻ mặt, nói: "Ta cảm thấy ta không có cách nào cùng hắn giải thích ta là làm sao chạy đến nhanh như vậy, cùng với ta là làm sao đem mạnh hơn ta tráng nhiều ăn trộm đè xuống đất."

"Ngươi biết này kỳ thực đều rất tốt giải thích." Schiller uống một hớp nói: "Ngươi là làm việc tốt, hắn sẽ không quá nhiều hoài nghi."

"Ta luôn cảm thấy hắn đã hoài nghi, vì lẽ đó ta căn bản là không dám đối mặt với hắn." Peter buồn bực nắm tóc, ngồi phịch ở sô pha bên trong bất đắc dĩ nói: "Ta ở trước mặt hắn biểu hiện như cái tứ chi không cần, trầm mặc ít lời con mọt sách, hắn cảm thấy Peter Parker chính là một người như vậy, điều này làm cho hắn cảm giác được rất yên tâm, mà Spider Man nhưng là một cái khác cực đoan."

"George phi thường không thích Spider Man, hắn thậm chí cho rằng giáo dục ra Spider Man cha mẹ nên bị hình phạt, bởi vì bọn họ bỏ mặc một cái vốn nên đọc sách hài tử ở bên ngoài lang thang."

"Ngươi biết, hắn chính là loại kia truyền thống nhất gia trưởng, nhận tại sao tuổi tác liền phải làm gì sự tình, người trẻ tuổi nên theo khuôn phép cũ, hướng về trưởng bối học tập, mà không phải mình làm một cái sặc sỡ quần áo bó ở trên không New York đung đưa."

"Ngươi cùng Gwen nói qua vấn đề này sao?" Schiller hỏi.

"Gwen đương nhiên không thể cùng ta nói ba ba nàng không tốt, nàng không phải loại người như vậy, ta có thể hiểu được George cảnh sát trưởng, vì lẽ đó ta chỉ có thể ẩn núp hắn, bởi vì nếu như hiện tại bị hắn phát hiện thân phận chân thật của ta. Hậu quả kia sẽ vô cùng nghiêm trọng, bởi vì ta lừa hắn."

Peter có chút tan vỡ che mặt, nói: "Đời ta đều không vung qua lớn như vậy nói dối, ta thật sự sắp điên rồi!"

Schiller có thể rõ ràng ở trên người của Peter nhìn thấy rất nhiều ở vào áp lực hoàn cảnh dưới tứ chi biểu hiện, tỷ như cánh tay bắp thịt căng thẳng, cánh tay đều là hoàn thân thể, nói chuyện thời điểm tốc độ nói so với bình thường nhanh hơn không ít, hiển nhiên lo lắng tâm tình đã nhấn chìm hắn.

"Ngươi cảm thấy ngươi nên đối với George thẳng thắn sao?"

"Một ngày nào đó muốn."

"Như vậy Gwen cảm thấy các ngươi hai cái nên đối với George thẳng thắn sao?"

Peter đem đầu nghiêng đến vừa nói: "Ta không biết, ta cũng không thể như vậy trắng ra đi hỏi nàng vấn đề này, bởi vì này tương đương với ở cho nàng áp lực, nếu như chúng ta thẳng thắn, mà cha nàng đối với ta nói lời ác độc, Gwen sẽ cảm thấy đây là trách nhiệm của nàng."

"Mà nếu như xuất hiện càng bết bát tình huống, tỷ như, tỷ như một ngày nào đó hai chúng ta thật sự là địch, hoặc là trong đó một phương thương tổn đến một phương khác, cái kia Gwen sẽ chịu đến thương tổn là gấp đôi."

"Có thể ở ta dự đoán tương lai ở trong, một khi George biết rồi ta Spider Man thân phận, hắn chắc chắn sẽ không cho ta cái gì sắc mặt tốt xem, thậm chí nếu như hắn biết ta cùng Gwen đồng thời giấu diếm hắn lâu như vậy, hắn nhất định sẽ vì là con gái giúp người ngoài cử động cảm thấy thương tâm, tiến tới càng đáng ghét hơn ta."

"Đến vào lúc ấy, Gwen liền như là bị kẹp ở đĩa bánh bên trong nhân bánh." Peter đưa tay khoa tay một hồi, nói: "Nếu như ta không rời đi nàng, George liền sẽ thương tâm, nếu như ta rời đi nàng, ta liền sẽ thương tâm, có thể nàng không muốn để cho ngay trong chúng ta bất cứ người nào thương tâm."

Schiller hơi hơi suy tư một chút lại hỏi: "Như vậy ngươi hối hận trước cùng Gwen đồng thời giấu George sao?"

Peter sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Schiller sẽ như vậy hỏi, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thực ta không nghĩ tới bất luận cái nào mở miệng thời cơ tốt, ta cho rằng vào lúc nào hắn biết chuyện này, kết quả đều không khác mấy."

"Nếu như mới bắt đầu hắn biết nữ nhi của hắn đi cùng Spider Man nói chuyện yêu đương, cái kia sự phẫn nộ của hắn cũng sẽ không so với hiện tại giảm ít hơn bao nhiêu, khả năng còn nhiều hơn thêm một tầng lo lắng, mỗi ngày lo lắng con gái của chính mình có thể hay không bởi vì Spider Man mà chọc nguy hiểm."

"Đã như vậy, ngươi cùng Gwen lừa dối liền có thể xưng tụng là lời nói dối có thiện ý, ngươi cũng không cần vì thế quá mức tự trách."

Peter gật gật đầu, nhưng Schiller có thể nhìn ra hắn chỉ là ở qua loa, trong lòng vẫn có vô số logic bế tắc đang không ngừng tuần hoàn.

Trầm mặc một hồi sau khi, Peter vẫn là dùng một loại cầu viện ánh mắt nhìn về phía Schiller, Schiller cười, hắn từ trên ghế sa lông đứng lên đi tới lầu hai, mà trong lúc này ánh mắt của Peter vẫn đi theo hắn, ở trên Schiller lầu thời điểm, hắn thậm chí còn nghĩ đứng lên đến theo hắn đi tới, lại như một con hoàn toàn không có cảm giác an toàn lang thang động vật.

Schiller ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng, một lát sau hắn từ lầu hai trong phòng ngủ lấy ra một chậu hoa, nói là hoa cũng không chính xác, đó là một viên cây cải bắp.

Schiller đem cây cải bắp phóng tới trên bàn, Peter nhìn chằm chằm cây cải bắp, có chút kỳ quái hỏi: "Đây là cái gì chủng loại mới chậu hoa sao? Có thể nó tại sao xem ra như thế như một gốc cây món ăn?"

"Không sai, đây chính là cây cải bắp."

"Nhưng là ngươi tại sao muốn ở chậu hoa bên trong loại một gốc cây cây cải bắp?"

"Trước tiên không nói cái này, ngươi đâm nó một hồi."

Peter không rõ vì sao, hắn nghi hoặc trừng mắt nhìn, nhưng vẫn là bản năng chiếu Schiller nói hành động đem thân thể nghiêng về phía trước, vươn ngón tay nhẹ nhàng đâm một hồi cây cải bắp lá cây.

Phòng khám bệnh phòng khách không lớn, bởi vậy sô pha khoảng cách bàn trà khoảng cách cũng không xa, Peter hướng về trước một tập hợp, chóp mũi vừa vặn ở vào cây cải bắp phía trên, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, tiếp theo là "Gào" một hồi kêu thảm thiết, Peter bị một quyền đánh đến trên sô pha.

Spider Man mũi cũng không phải tường đồng vách sắt, khoảng cách gần mạnh mẽ trúng vào một hồi, Peter lập tức liền che mũi ngồi phịch ở trên sô pha kêu thảm thiết, đồng thời không thể tin tưởng hỏi.

"Nó làm sao sẽ đánh người? !"

"Hiện tại ngươi còn hiếu kỳ ta tại sao muốn loại cây cải bắp sao?"

Peter xoa nhẹ một hồi mũi, trong mắt chứa lệ quang, âm thanh oan ức nói: "Này quá kinh người, một viên cây cải bắp từ đâu tới sức mạnh lớn như vậy?"

"Ngươi xem, làm ngươi phát hiện này viên cây cải bắp sẽ đánh người thời điểm, ngươi thì sẽ không đi lưu ý chậu hoa bên trong vì sao lại xuất hiện một viên cây cải bắp, bởi vì một viên cây cải bắp sẽ đánh người so với một viên cây cải bắp xuất hiện ở phòng khám bệnh chậu hoa bên trong càng thêm kinh người."

"Nhân loại não dung lượng cùng trí nhớ đều là có hạn, làm một cái càng kinh người vấn đề xuất hiện tại trước mặt bọn họ thời điểm, bọn họ liền không rảnh đi xử lý những vấn đề khác. . . Gwen gần nhất còn tốt sao?"

Schiller đề tài dời đi quá mức đột nhiên, Peter hoàn toàn không phản ứng lại, hắn che mũi của chính mình nghi ngờ hỏi: "A?"

"Ta nghe nói Spider Man Gwen vẫn kéo nàng xoạt học phần, Nick đều hướng về ta oán giận nhiều lần."

Peter gật gật đầu nói: "Này ngược lại là, nàng thong thả thời điểm cũng đang giúp Gwen Spider Man làm nhiệm vụ, hoặc là là chân chạy, hoặc là là tuần tra."

"Cho nên nàng cũng xuyên cùng Gwen Spider Man như thế chế phục, cùng nàng làm như thế sự tình?"

Peter gật gật đầu, sau đó liền sửng sốt, hắn há to mồm xem nói với Schiller: "Bác sĩ, ngươi cũng không phải là muốn muốn. . ."

"Ngươi nói Gwen cùng Spider Man giao du, George khẳng định không đồng ý, có thể ngươi muốn nói Gwen chính mình muốn làm Spider Man, cái kia George khẳng định liền không rảnh quản nàng cùng ai giao du."

"Nếu như George phát hiện nữ nhi của hắn ở cùng Spider Man nói chuyện yêu đương, vậy hắn nhất định sẽ rất tức giận, nhưng nếu như hắn phát hiện nữ nhi của hắn ở làm Spider Man, vậy hắn chỉ sợ cũng sẽ cảm thấy sợ sệt, bởi vì Spider Man nhưng là từng có hy sinh tiền lệ."

"Thế nhưng, thế nhưng này. . ." Peter vừa định nói như vậy kích thích George cảnh sát trưởng đúng hay không không tốt lắm, Schiller liền nói tiếp: "Loại này chuyên chế đại gia trưởng ở phát hiện hài tử trưởng thành con đường cùng mình tưởng tượng không giống thời điểm, bọn họ bản năng sẽ cảm thấy là có người lừa con của bọn họ, mà không phải mình giáo dục thất bại."

"Nếu như hắn phát hiện Gwen ở cùng Spider Man nói chuyện yêu đương, như vậy hắn nhất định sẽ cảm thấy là Spider Man mê hoặc nàng, nhưng nếu như Gwen kiên định muốn trở thành Spider Man, hắn liền không có bất kỳ trốn tránh trách nhiệm chỗ trống, chỉ có thể thừa nhận là chính mình giáo dục xuất hiện vấn đề."

"Nhưng hắn nhất định sẽ cảm thấy phi thường lo lắng." Peter cúi thấp đầu nói: "Cũng sẽ cảm thấy rất thương tâm, bởi vì Gwen từ trước đến giờ rất nghe lời, nàng là sự kiêu ngạo của hắn."

"Peter." Schiller kêu một tiếng tên Peter, nhường Peter nhìn về phía hắn: "Ngươi cảm thấy Gwen không làm Spider Man thời điểm rất an toàn sao?"

"Đương nhiên." Peter bản năng hồi đáp: "Chờ ở trong phòng thí nghiệm nào có không an toàn?"

"Nàng ở phòng thí nghiệm nghiên cứu cái gì đây?"

"Nàng gần nhất ở theo Otto tiến sĩ làm người công nguồn năng lượng mặt trời thí nghiệm, tình cờ cũng đi Connors tiến sĩ nơi đó hỗ trợ, nhưng ta không rõ lắm cụ thể đầu đề là cái gì, khả năng là động vật thí nghiệm loại hình."

"Peter, ngươi cảm thấy nàng hiện tại rất an toàn, là bởi vì ngươi có kiến thức chuyên nghiệp, ngươi cảm thấy ngươi cầm Nhân công thái dương hoặc là Động vật thí nghiệm loại hình từ ngữ đi tìm George đàm luận nữ nhi của hắn công tác, hắn sẽ cảm thấy nàng rất an toàn sao?"

"Nhưng đó chỉ là một ít người bình thường hiểu lầm." Peter có chút lo lắng giải thích nói: "Quá trình thí nghiệm là có thể khống, chúng ta cũng không phải ở tạo lớn bom hoặc là cái gì tà ác quái thú."

"Đương nhiên, đương nhiên." Schiller động viên nói, cũng nói: "Có thể ngươi không thể yêu cầu mỗi một người bình thường đều có ngươi cùng Gwen như vậy kiến thức chuyên nghiệp, bọn họ không hiểu các ngươi ở trong phòng thí nghiệm làm cái gì là rất bình thường."

"George không hiểu kiến thức chuyên nghiệp, hắn chỉ có thể tin vào Gwen nói nàng ở phòng thí nghiệm hết thảy đều tốt, nhưng hắn nhưng hiểu rõ Spider Man là một cái nghĩa cảnh là thế nào công tác, hoặc là nói hắn tự cho là hắn hiểu rõ, vì lẽ đó ở phán đoán Gwen có hay không an toàn thời điểm, hắn liền sẽ quên Gwen bản thân ý kiến, mà lấy hắn chính mình lý giải phán đoán."

"Rất nhiều gia trưởng đều là như vậy, làm bọn họ tự cho là hiểu rõ một chuyện thời điểm, liền sẽ quên hài tử cảm thụ, cũng thế bọn họ làm ra lựa chọn, hoặc là tự mình tự lo lắng tưởng tượng loại kia ở nhân sĩ chuyên nghiệp xem ra có chút hoang đường nguy hiểm cảnh tượng."

Peter trầm mặc mấy phút, liền như là đang suy tư nên làm gì biểu đạt, sau đó mới nhẹ nhàng buông xuống mi mắt nói.

"George phải làm như thế, hắn là cái độc thân phụ thân, thân phận địa vị cũng rất mẫn cảm, có quá nhiều người đánh nữ nhi của hắn chủ ý, hắn đối với ta bài xích cũng có điều là nhiều năm trước tới nay dưỡng thành bảo vệ con gái bản năng."

"Bởi vậy, ta không cách nào làm đến bởi vì so với hắn hiểu nhiều lắm liền đứng ở chỗ cao trách cứ hắn quá mức chuyên chế, không biết lí lẽ, bởi vì chính là hắn loại này chuyên chế, ở Gwen trên con đường trưởng thành thế nàng đỡ hết thảy tai hoạ, làm cho nàng lên đường bình an lớn lên, cũng trở thành một cái ưu tú người."

Peter giương mắt nhìn về phía Schiller, trong ánh mắt của hắn đều là có một loại hài đồng như thế hồn nhiên, dùng ôn nhu làm nhạc dạo, dùng kiên định làm đuôi điều.

"Hắn là cái người tốt, người tốt đều là có thể hiểu được người tốt, vì lẽ đó hắn biết Spider Man là anh hùng."

"Nguyên nhân chính là như vậy, hắn càng rõ ràng con đường này có bao nhiêu gian nan, cho nên mới hi vọng con gái của hắn cách anh hùng thân phận này càng xa càng tốt, đi qua an ổn cuộc sống yên tĩnh."

"Ta không có đối với Ben thúc thúc cùng dì May thẳng thắn thân phận của ta đến nhường bọn họ thương tâm, làm sao có thể yêu cầu Gwen đi kích thích cha của nàng, nhường George lo lắng đây?"

Schiller nhìn Peter, lại một lần nữa thở dài nói: "Ngươi đúng là lớn rồi, Peter.".