Chương 1532: New York đặc buồn phiền (trung)

Chương 1532: New York đặc buồn phiền (trung)

Schiller cùng Peter đồng thời ở Hells Kitchen chỗ khám bệnh bên trong ăn xong cơm tối, mãi đến tận sắc trời hoàn toàn đen hạ xuống, hai người bọn họ mới đồng thời thừa lên đĩa bay.

Peter còn có chút mặt ủ mày chau, hiển nhiên là đang suy tư rốt cuộc muốn như thế nào giải quyết George vấn đề, Schiller cho hắn làm một ít tâm lý khai thông, thế nhưng hiệu quả không lớn.

Spider Man đạo đức điểm mấu chốt không thể lay động, thà rằng chính mình xoắn xuýt, cũng tuyệt không từ trên thân thể người khác tìm vấn đề.

Peter ở khu Queens cái kia vừa đứng xuống xe, Schiller đứng đang phi toa lên cùng hắn vẫy tay từ biệt, cũng nhìn bóng lưng của Peter hòa vào vạn nhà đèn đuốc.

Người lương thiện ở mỗi một cái giai đoạn trưởng thành nhất định đối mặt càng nhiều buồn phiền, nhưng Spider Man luôn có thể tự mình giải quyết phiền phức, dù sao hắn nhưng là New York vì là không nhiều đã có đạo đức điểm mấu chốt lại tâm lý kiện toàn super heros.

Nghĩ như vậy, Schiller trở lại Arkham viện dưỡng lão, lại phát hiện một vị khác khách nhân đang ở nơi này chờ hắn, đó là Eddie Brock, hắn còn mang đến một đống lớn bản thảo cùng tư liệu.

Hai người lại ở lầu hai chọn cao tiếp khách khu ngồi xuống, Eddie đi thẳng vào vấn đề nói: " ABC muốn quay chụp có quan hệ thái dương hệ khai phá kế hoạch phim phóng sự, bọn họ liên hệ Tony Stark, Tony lại tìm tới ta."

Eddie đem trong tay bản thảo đẩy về phía trước, cũng nói: "Đây là bày ra cỏ án, ngươi có thể xem trước một chút."

Schiller cầm lấy cái kia phần bản thảo, nhìn thấy tờ thứ nhất lên viết hạng mục này tên gọi tên —— "Từng ngày người" .

Eddie một bên ở chính mình túi công văn bên trong tìm kiếm, vừa nói: "Bọn họ muốn đặt chân ở thái dương hệ khai phá kế hoạch nhân vật trọng yếu, từ bọn họ hằng ngày công tác bắt đầu, hướng về phổ biến đại chúng mở gặp nhân loại sức mạnh trung kiên chân thực một mặt, truy tạo bọn họ trưởng thành lịch trình, nói cho tất cả mọi người bọn họ là làm sao đi qua này một đường cũng cuối cùng ôm ấp thái dương."

Eddie lại đưa lên một phần danh sách, chỉ vào nó nói với Schiller: "Đây là hạng mục tổ nhân viên danh sách, hạng mục tổ nhân viên kết cấu cùng kỹ thuật đều rất thành thục, đạo diễn Errol · Morris nhiều lần thu các loại phim phóng sự giải thưởng lớn, phỏng vấn, sử thực tư liệu cùng hoàn nguyên diễn dịch phong cách cũng rất thích hợp loại này đề tài."

"Cụ thể quay ai?" Schiller hỏi.

Eddie khe khẽ thở dài nói: "Ngươi cũng biết, bọn họ không thể đem này đập thành một bộ chân thực sử thi, như vậy không ai xem, muốn hơi mang giải trí tính, đương nhiên phải đập tranh luận nhân vật."

"Tony Stark?"

"Hắn là hồng tâm." Eddie gật gật đầu, nói tiếp: "Captain America cũng ở hàng ngũ này, cùng với nghiên cứu khoa học giới tân tinh Peter Parker, xuất thân của hắn cùng trưởng thành lý lịch rất phù hợp nước Mỹ mộng nhạc dạo, tổng thống muốn hắn."

"Còn có ai?"

"Matt." Eddie đẩy một hồi mắt kính gọng đen, uống một hớp cà phê nói: "Người tàn tật vẫn là luật sư cùng Peter Parker cùng lý, cùng với còn phải có người da đen."

"Có thể đừng nói cho ta là Nick."

"Đương nhiên không thể, quỷ hút máu thợ săn Erik đã là người da đen, trưởng thành trải qua cũng rất ly kỳ, quỷ hút máu loại này thần bí sinh vật tự nhắn lời đề lượng, hơn nữa hắn tính cách không sai, ăn nói rất hài hước, có thể hòa hoãn một ít quá mức nghiêm túc bầu không khí."

"Như vậy nữ tính đây?" Schiller hỏi.

"Đầu tiên bài trừ công lao lớn nhất Natasha, bởi vì nàng là trước Soviet người, đặc công cũng không thích hợp lên TV."

Eddie đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, ngón tay nắm lấy nhau cũng nói: "Hiện tại có mấy người tuyển, trước phục vụ ở Sinh Mệnh quỹ hội Dora tiến sĩ, hiện tại ở super heros ở trong thanh danh vang dội Jessyca, Xavier thiếu niên thiên tài học viện lão sư Jean Grey các loại."

"Phim phóng sự nhân vật cần có nhất định cố sự tính, có thể không riêng là ly kỳ thân thế hoặc là quanh co trưởng thành trải qua, cũng có thể là tư tưởng quan niệm hoặc là nhưng có cảnh khốn khó hiện trạng."

"Mấy người này tuyển cũng không tệ." Schiller bình luận, nhưng Eddie biết hắn còn có sau văn, liền chỉ là lẳng lặng lắng nghe.

"Bao quát trước đưa ra nam tính anh hùng ứng cử viên cũng đều cũng không tệ lắm, nhưng ta cho rằng, phim phóng sự bản chất là hướng về đại chúng công bố một ít bọn họ không biết rõ cố sự hoặc là nhân vật, mà không phải đi theo thuỷ triều (trào lưu) nóng điểm, đi đem những kia đã ở báo chí đầu đề lên lặp lại ngàn vạn lần cố sự lại đập một lần."

Eddie sâu sắc thở dài nói: "Cái nào đạo diễn từ học viện tốt nghiệp thời điểm không có có mang ước mơ như vậy đây? Liền như là cái nào tin tức truyền thông người mới ra đời thời điểm không nghĩ hướng về đại chúng công bố chân tướng đây?"

"Cuộn phim đánh ra đến phải có chủ đề tính, bởi vì chỉ có chủ đề cùng lưu lượng mới có thể mang đến kinh tế ích lợi, mới có thể làm cho đầu tư người thoả mãn, chỉ có tin giật gân mới có thể mang đến cổ phiếu tăng trưởng, coi như ta một vạn lần đều không tuyển kinh tế hiệu ích, nhưng ta cũng có thể hiểu được chọn nó người là muốn dựa vào nó lấp đầy bụng."

"Vậy chúng ta có thể hơi hơi chuyển đổi một hồi này bộ phim phóng sự đầu tư hình thức." Schiller nhẹ nhàng phất phất tay chỉ, hắn cúi đầu nhìn về phía trên mặt bàn bản thảo nói: "Hạng mục này lập ý rất tốt, chúng ta có quá nhiều cần hướng về dân chúng công bố, nhưng lại cần tiến lên dần dần, bất tri bất giác đồ vật."

"Cùng với làm thành nhân vật truyện ký, không bằng làm thành quần thể truyện ký, đem các anh hùng về vì là không giống đoàn thể, từ nhiều thị giác bày ra chuyện xưa của bọn họ, tỷ như Captain America cùng Iron Man dẫn dắt Avengers, Matt cùng hắn các học sinh, có thật nhiều Spider Man Spider-Geddon, Mutant Huynh Đệ Hội cùng Xavier thiếu niên thiên tài trường học, thậm chí là Sanctum Sanctorum cùng Kamar-Taj, hoặc là Asgard."

Eddie hơi trợn to mắt, hắn nói: "Có thể ngươi biết này cần bao nhiêu đưa vào sao?"

"Vì lẽ đó này không thể giao cho đài truyền hình đến đập, mà muốn chính chúng ta đến." Schiller đứng lên đi tới Eddie sau lưng, đi tới chọn chỗ cao lan can bên cạnh, cũng duỗi ra một cái tay đặt tại bả vai của Eddie lên nói: "Ngươi không có một cái đạo diễn mộng sao?"

Schiller rõ ràng cảm giác được Eddie trên bả vai bắp thịt cứng ngắc một hồi, hắn xoay người lại nói tiếp: "Stark tập đoàn, S.H.I.E.L.D. thậm chí là toàn bộ thái dương hệ khai phá kế hoạch đều sẽ đối với ngươi hết sức giúp đỡ, ngươi sẽ không có bất kỳ phương diện tiền bạc quấy nhiễu, thậm chí là những này cố sự nhân vật chính đều sẽ tận lực phối hợp ngươi hoàn nguyên diễn dịch."

"Chúng ta có nhiều như vậy cố sự có thể đập, như vậy kinh tâm động phách, như vậy thoải mái chập trùng, những này cố sự người tự trải qua là tốt nhất phỏng vấn đối tượng, bọn họ có thể thông qua ngươi màn ảnh giảng giải bọn họ truyền kỳ nhân sinh."

"Iron Man là làm sao do một cái công tử nhà giàu biến thành thái dương hệ khai phá kế hoạch người tổng phụ trách? Captain America là làm sao trải qua hai lần thời đại biến đổi lớn tìm tới vị trí của mình? Thiên tài nghiên cứu viên Peter Parker gần nhất đang phiền não gì đó? Cái kia dĩ vãng chỉ tồn tại ở thần thoại quốc gia bên trong Asgard lại là thế nào vì là việc nhà mà quấy nhiễu?"

Schiller cảm giác được Eddie nhịp tim cùng hô hấp tốc độ đều ở tăng nhanh, hắn thu tay về, một lần nữa ngồi vào Eddie đối diện, nhìn hắn nói: "Ta có thể bảo đảm ở ngươi quay chụp quá trình ở trong, bất luận cái nào văn phòng phòng thí nghiệm hoặc là hoạt động sân bãi cửa lớn đều vì ngươi mở rộng."

"Ngươi đem nắm giữ tốt nhất quay chụp thiết bị, hoàn mỹ nhất quay chụp sân bãi, cùng với tốt nhất nhiếp ảnh gia các Spider Man, ngươi có thể thoả thích phát huy tài năng của chính mình."

"Đương nhiên, ta nghĩ, không có bất kỳ một cái ưu tú phim phóng sự đạo diễn sẽ từ chối tham dự đến như vậy phim phóng sự ở trong, chế tác đoàn đội nhất định lưu danh sử sách."

Trên ly nước thậm chí không uống xong một nửa, Eddie liền vội vã rời đi, có thể thấy hắn hiện tại phi thường kích động, bởi vì nói chuyện quá trình ở trong Venom thậm chí không ra tới quấy rối một lần, chắc hẳn là Eddie trong đầu bài tiết ra dopamine đã nhường hắn ăn no.

Đến buổi tối lúc ngủ, Schiller thông qua Quang Huy liên minh mộng cảnh thế giới căn cứ đi tới mộng cảnh trường học ở trong, hiện tại nơi này tiến một bước mở rộng, học sinh cùng lão sư đều trở nên càng nhiều, hắn một đường hướng về phòng làm việc của mình đi quá khứ thời điểm, không dừng có học sinh đối với hắn chào hỏi.

Schiller đối với bọn họ gật đầu hỏi thăm, hắn đi tới phòng làm việc của mình bên cạnh giá sách bắt đầu tìm kiếm, một lát sau hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta nhớ tới trước ở đây thả mấy quyển Kamar-Taj pháp sư viết ghi chép a, lẽ nào là lần trước bị cái nào học sinh mượn đi?"

Schiller lắc lắc đầu, thở dài, rời phòng làm việc bắt đầu hướng về đi lên lầu, hắn đi tới Strange văn phòng, nhưng lại cũng không ở trong phòng làm việc nhìn thấy hắn, chỉ có hai học sinh đang giúp hắn thu dọn giá sách.

"Strange viện trưởng đây?" Schiller hỏi cái kia hai học sinh.

Một cái trong đó học sinh còn hơi kinh ngạc, hắn nói: "Viện trưởng không nói với ngài sao? Hắn xin nghỉ, khả năng tháng gần nhất cũng không tới."

Schiller biểu hiện có chút kinh ngạc, bởi vì hắn thật không nghe nói chuyện này, liền hắn không thể làm gì khác hơn là rời đi mộng cảnh thế giới, ngủ thẳng đến hừng đông, sau đó đi Sanctum Sanctorum tìm Strange.

Hắn cho rằng khả năng là Sanctum Sanctorum một số công việc trọng yếu vấp ở Strange, nhường hắn không rảnh ở mộng cảnh thế giới bên trong tiến hành dạy học, có thể không nghĩ đến Sanctum Sanctorum trước sân khấu nói cho hắn Strange cũng không ở đây.

Đón lấy Schiller lại đi Asgard tìm một vòng, không tìm được Strange, đúng là tìm tới Loki, hai người ở Tiên cung tiếp khách khu ngồi xuống, Loki nhường người hầu cho Schiller rót một chén rượu, xem ra giống như là muốn trường đàm.

"Stephen gần nhất không tốt lắm." Loki mới vừa vừa mở miệng liền để Schiller nhăn lại lông mày, hắn nhấp một ngụm rượu nói: "Vấn đề xuất hiện ở hắn gia đình, hắn cùng hắn đệ đệ có chút mâu thuẫn."

"Stephen hiện tại công thành danh toại, đương nhiên hi vọng đệ đệ hắn có thể ở New York hưởng thụ cuộc sống tốt hơn, nhưng hắn đệ đệ cũng không thích ứng, vẫn muốn về nhà trong nông trường đi, hai người tan rã trong không vui."

"Có thể quãng thời gian trước, hắn đệ đệ ra tai nạn xe cộ, đưa đi bệnh viện trị liệu thời điểm kiểm tra ra gan vấn đề, hoài nghi là di truyền, quê nhà bọn họ cái kia địa phương nhỏ có thể trị không được loại bệnh này, Stephen đương nhiên muốn nhường hắn lưu lại hưởng thụ New York chữa bệnh điều kiện."

Schiller thở dài, không cần Loki nói tiếp, hắn cũng có thể tưởng tượng đến sau đó cảnh tượng, Strange đối với chuyện này vẫn có chấp niệm, bởi vì hắn cảm thấy lúc trước phụ thân hắn sinh bệnh thời điểm chính là ở địa phương nhỏ làm lỡ trị liệu, không phải không đến nỗi chuyển biến xấu đến loại trình độ đó.

Thế nhưng phụ thân của Strange cùng hắn đệ đệ Victor đều là nghề nông mà sống, không tiếp thu qua cái gì giáo dục cao đẳng, toàn thế giới nông dân đều có cộng thông chi xử, dưới cái nhìn của bọn họ lương thực thu gặt so với thiên lớn, muốn nhìn nông trường của chính mình mới an tâm, ốm đau có thể nhịn được thì nhịn, không được liền mở thuốc giảm đau.

Strange là đỉnh tiêm ngoại khoa bác sĩ, lại là cái thiên tài, từ xuất đạo tới nay thuận buồm xuôi gió, có thể không giống toàn khoa hoặc nội khoa bác sĩ như vậy gặp được nhiều như vậy kỳ hoa bệnh nhân, dưới cái nhìn của hắn sinh bệnh liền đi tìm kiếm trị liệu là nhân loại thiên tính, có thể không nghĩ đến y mù càng ở nhà ta bên trong, hắn sẽ có nhiều tức giận có thể tưởng tượng được.

"Ngươi phải đến khuyên nhủ hắn." Loki nhìn Schiller nói: "Ngươi cũng biết Stephen tính cách có chút cực đoan, hắn là cái không đến mục đích thề không bỏ qua người, hơn nữa cùng chúng ta không giống, hắn có lúc không cân nhắc được mất lợi ích, chỉ cầu ý nghĩ hiểu rõ, điên (chơi) lên so với ai khác đều điên (chơi)."

"Ta cho rằng hắn gần nhất đang bận, cho nên mới không lộ mặt, ai biết lại là đang chăm sóc hắn người nhà, này là của ta thất trách." Schiller đứng lên, sau đó nói: "Ta sẽ đi xem hắn một chút, ngươi biết hắn ở nơi nào sao?"

"Bệnh viện Presbyterian đặc hộ số 103 phòng bệnh, thay ta hướng về hắn vấn an.".