Chương 1533: New York đặc buồn phiền (Hạ)

Chương 1533: New York đặc buồn phiền (Hạ)

Schiller là ở bệnh viện Presbyterian phòng bệnh chăm sóc đặc biệt ở ngoài cửa tìm tới có chút có chút tiều tụy Strange, thường ngày vị này ngoại khoa bác sĩ đều là cẩn thận tỉ mỉ quản lý chính mình bề ngoài, là loại kia liếc mắt nhìn liền biết hắn có bệnh thích sạch sẽ người.

Nhưng là hiện tại, hắn râu mép xem ra có ít nhất một tuần không sửa, âu phục trên áo sơ mi tràn đầy nhăn nheo, cổ áo một cao một thấp, trên ống quần thậm chí còn có một chỗ không rõ vệt nước.

Schiller nhanh chóng đánh giá một hồi này tấm bề ngoài, suy đoán ra, này một tuần lễ bên trong, Strange e sợ đều chưa có về nhà thu dọn hành trang, mà là vẫn đợi ở chỗ này cùng người nào đó triền đấu.

Schiller đi tới ngồi ở bên cạnh hắn, Strange dùng một loại mang theo thanh âm khàn khàn nói: "Cách ta xa một chút, ta có thể có 4,5 ngày không tắm rửa."

"Tuy rằng ta muốn nói khả năng này là đối với ngươi bệnh thích sạch sẽ thoát nhanh nhẹn liệu pháp, nhưng ta nghĩ ngươi sẽ không tán thành quan điểm của ta, tốt, nói một chút đi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Strange do dự một chút, vẻ mặt của hắn vẫn căng thẳng, có thể thấy không muốn để cho chính mình tan vỡ, nhưng cuối cùng hắn vẫn không thể nào chịu đựng, dùng cầu cứu như thế ánh mắt nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi phải giúp ta khuyên nhủ hắn, hắn cần tiếp thu trị liệu, ở lại chỗ này, nằm ở trên giường, mãi đến tận hắn khôi phục khỏe mạnh mới thôi."

Nhìn thấy Strange lộ ra cũng không thường thường lộ ra yếu đuối vẻ mặt, Schiller nhẹ nhàng thở dài một hơi, nhưng vẫn là vỗ vỗ bả vai của Strange, cũng đứng lên nói: "Ta đi xem xem đệ đệ ngươi, cũng tận ta có thể thuyết phục hắn lưu lại."

Nói xong hắn đi vào phòng bệnh, nằm ở trên giường Victor cùng Strange có chút giống, nhưng bởi vì trường kỳ nghề nông làm lụng, hắn xem ra muốn thô lỗ nhiều, tuổi tác tuy rằng không lớn, nhưng khí chất đã thập phần thành thục.

"Há, Schiller bác sĩ." Victor nhận ra Schiller, hắn cùng Schiller chào hỏi, sau đó nói: "Ngươi thấy Stephen sao? Hắn nên đã đi về nhà đi?"

"Vẫn không có, hắn đi xuống lầu mua đồ." Schiller chuyển cái ghế ngồi ở bên người Victor, cũng nói: "Ngươi nên biết hắn tại sao để cho ta tới xem ngươi, kỳ thực ta cảm thấy rất nghi hoặc, ngươi nên không thiếu tiền, tại sao như thế sốt ruột về nông trường công tác?"

Victor mím môi, có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Muốn nói công tác cũng không vội, muốn nói New York cũng không phải là không thể ở lại, ta không như vậy lập dị, ở tốt như vậy phòng bệnh còn không vừa lòng."

"Ta biết này đối với Stephen tới nói không tính là gì, hắn là có tiền, tùy tùy tiện tiện liền có thể xin nghỉ mấy tháng qua chăm sóc ta, ta cũng cùng ta phụ thân không giống, ta biết có bệnh đến trị."

Schiller trên dưới đánh giá hắn một hồi, sau đó nói: "Ngươi ở cảm giác được có áp lực, muốn chạy trốn hoàn cảnh bây giờ, tại sao?"

Victor ngắn ngủi trầm mặc một chút, giương mắt nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi biết Stephen là cái hạng người gì sao?"

Schiller chỉ là trầm mặc nhìn hắn cũng không trả lời, Victor lại đem ánh mắt thu trở lại  cũng nói: "Hoặc là nói, ngươi thật sự cảm thấy hắn đến đến thành tựu của ngày hôm nay toàn bằng thiên phú sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngoại khoa giải phẫu đối với bác sĩ thiên phú có yêu cầu tương đối, quan trọng nhất là lòng yên tĩnh tay ổn, nhưng muốn nói toàn bằng thiên phú là không hiện thực, bất luận cái nào ngành nghề chi tiết nhỏ thao tác đều cần ngàn vạn lần luyện tập."

"Stephen là cái chuyên tâm vượt quá tưởng tượng người." Victor nhìn một chút Schiller nói: "Thậm chí có thể dùng điên cuồng để hình dung."

"Hắn sẽ đi thử nghiệm một chuyện ngàn vạn lần, mãi đến tận thành công mới thôi, bất luận tất cả mọi người cùng với chính hắn giữa đường bị cái gì, hắn cũng có dùng hết có phương pháp, bảo đảm mục đích hoàn mỹ đạt thành."

"Ta không biết nên hình dung như thế nào." Victor lắc lắc đầu, lại như có chút từ nghèo như thế, hắn nói: "Ta không biết ở các ngươi tâm lý học ở trong xưng hô như thế nào loại hành vi này, nhưng ta cảm thấy này quá điên cuồng."

"Stephen đạt được thành tựu của ngày hôm nay, chính là bởi vì hắn phần này điên cuồng chăm chú lực." Victor đem đầu nghiêng đi nói tiếp: "Strange gia tộc không có cái gì mạnh mẽ di truyền thiên phú, hắn có thể từ một cái xa xôi trấn nhỏ một đường thi đến New York trở thành tiến sĩ, trở thành nổi danh ngoại khoa bác sĩ, thậm chí là Bàn tay của thượng đế, toàn bằng hắn điên cuồng nỗ lực cùng loại này hầu như đạt đến điên cuồng bước vĩnh viễn không bao giờ nói bỏ."

Schiller trầm mặc rơi vào suy nghĩ, từ truyện tranh bên trong Doctor Strange hành vi đến xem xác thực như vậy, làm hắn tay bị thương mà không thể lại tiếp tục làm ngoại khoa ngành nghề sau, hắn du lịch toàn cầu tìm kiếm phương pháp giải quyết, thậm chí có thể chịu đựng Kamar-Taj khổ tu.

Ở hắn trở thành Sorcerer Supreme sau khi, bởi vì mất đi người yêu, hắn không dừng sử dụng thời gian bảo thạch hồi sóc thời gian, muốn cứu lại người yêu của hắn, mà liều lĩnh ma pháp tiêu hao hậu quả.

Hắn ở Illuminati ở trong một số hành động cũng nói hắn cũng không để ý thế tục đạo đức hoặc là cách nhìn của người khác, chỉ muốn thực hiện chính mình ý nghĩ, thậm chí bất luận đúng sai.

Schiller trước liền cho rằng Strange khả năng có một ít Ars Berg tổng hợp chứng khuynh hướng, nhưng cho đến ngày nay can thiệp hiệu quả sẽ không rất lớn.

Schiller cho rằng, nếu như chỉ có Strange nắm giữ vượt qua người thường ma pháp năng lực, vậy hắn có thể sẽ rất nguy hiểm, nhưng hiện tại cầu cục diện là trăm hoa đua nở, có người ngăn được liền mang ý nghĩa Strange loại tính cách này sẽ không sản sinh qua nguy hại lớn, mà chăm chú lực cường thì lại càng dễ dàng trợ giúp giới ma pháp đạt thành mục tiêu.

Nói tóm lại, Schiller trước vẫn cảm thấy Strange trị liệu ưu tiên cấp không hề cao, so với những kia đã sắp sinh hoạt không thể tự gánh vác, thậm chí động một chút là muốn phát rồ gợi ra chiến tranh thế giới người đến nói, hắn vẫn tính bình thường, vì lẽ đó có thể trước tiên về sau thả thả.

Mà hiện tại tuyệt đại đa số vấn đề lớn đã giải quyết, mặc kệ là nội chiến vẫn là ở ngoài chiến bạo phát độ khả thi đều rơi xuống thấp nhất, liền Schiller quyết định bắt đầu bắt tay giải quyết Strange vấn đề.

"Ngươi đang cảm thấy sợ sệt?" Schiller "một châm thấy máu" vạch ra.

Victor do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Ta không biết hắn muốn đối với ta làm cái gì, mặc kệ là dùng hắn cái kia thần kỳ ngoại khoa kỹ thuật vẫn là loại kia kỳ quái ma pháp, nhưng ta thật sự rất lo lắng, nếu như trị liệu tình hình không bằng hắn nguyện. . ."

Victor nửa câu nói sau cũng không có nói ra đến. Nhưng Schiller có thể hiểu được hắn ý tứ, từ hiện thực tình huống đến xem, đôi huynh đệ này đã phân biệt quá lâu, hoàn cảnh sinh hoạt sai biệt đắp nặn bọn họ tuyệt nhiên nhân cách khác nhau, mà lâu như vậy tới nay lẫn nhau không biết đã nhường bọn họ trở nên xa lạ.

Liên hệ máu mủ không có thần kỳ như vậy, lại nồng nặc tình thân cũng sẽ theo thời gian mà biến đạm, Victor biết hắn ca ca có chút cực đoan, khả năng cũng là Strange ở ứng đối hắn bệnh tình của phụ thân thời điểm nói qua một ít cực đoan, vì lẽ đó hắn ở cảm thấy sợ sệt, không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, cũng không biết Strange sẽ đối với hắn làm cái gì.

Vì lẽ đó Strange càng là khuyên hắn lưu lại, hắn liền càng cảm thấy có áp lực, người ở cảm thấy không an toàn cùng có áp lực thời điểm chỉ muốn trở lại chính mình hoàn cảnh quen thuộc nhất ở trong, vì lẽ đó Victor mới vẫn muốn về nhà.

Schiller duỗi ra một cái tay đè lại Victor cánh tay, nhìn con mắt của hắn nói: "Ta có một toà viện dưỡng lão, nơi đó khoảng cách New York trung tâm, cũng chính là ca ca ngươi chỗ làm việc phi thường xa, hắn công tác rất bận, vì lẽ đó e sợ cũng không nhiều thời gian như vậy đến xem ngươi, ta sẽ để bác sĩ cùng hộ sĩ chăm sóc tốt ngươi."

Victor ngoác mồm ra muốn nói cái gì, Schiller nói tiếp: "Nhưng nếu như ngươi cố ý muốn đi, Stephen nhất định sẽ theo trở lại, nói không chắc còn có thể mang một đống lớn bác sĩ cùng hộ sĩ trở lại, ngươi biết hắn có nhiều cố chấp, không phải sao?"

Victor lập tức lộ ra một cái căng thẳng vẻ mặt, hắn ấp a ấp úng nói: "Cũng không thể như vậy, các bạn hàng xóm có lẽ sẽ cho rằng ta muốn chết, này, này quá khác người!"

"Vì lẽ đó, đi một nhà rời xa hắn vùng ngoại thành viện dưỡng lão là lựa chọn tốt nhất, ta là bạn của Stephen, hắn rất tín nhiệm ta, nếu như hắn muốn làm gì, ta có thể giúp ngươi ngăn cản hắn, ngươi ở nơi đó là an toàn."

Victor hít sâu một hơi, hắn tính thăm dò nhìn Schiller một chút, nói: "Ta cũng không phải ân đền oán trả, ta biết ta nằm viện tiền là hắn giao, ta chỉ là. . ."

Schiller lại dùng sức ấn xuống một cái hắn cánh tay nói: "Ca ca ngươi quả thật có một ít tinh thần phương diện vấn đề, mà bất kỳ người bình thường ở cùng một cái bệnh tâm thần người ở chung thời điểm đều sẽ cảm giác được có áp lực, bởi vì bọn họ là không thể dự báo, mọi người sợ sệt một không thể dự báo sự vật."

Victor cúi đầu nói: "Ta muốn cho hắn trải qua hài lòng điểm, nhưng ta cũng khống chế không được chính mình, có lẽ ta cũng không có bao nhiêu bình thường."

Schiller trầm ngâm một chút, tương đối bảo thủ nói: "Như thế đến giảng, một số hiện ra tinh thần không ổn định bệnh trạng khả năng đến từ di truyền, các ngươi là anh em ruột, vì lẽ đó ở vài phương diện khác sẽ có chút giống, nếu như ngươi không phải cái có chủ kiến người, có lẽ đã sớm mặc hắn sắp xếp."

Victor rốt cục lộ ra cái thứ nhất nụ cười, tuy rằng còn mang điểm cay đắng, nhưng càng nhiều như là tự giễu, hắn nói: "Ngươi nói đúng, ta cũng là chúng ta trấn trên có tiếng cưỡng loại, họ Strange đều như thế."

Schiller rốt cục buông lỏng tay ra, lại cùng Victor nói một ít những việc cần chú ý, mấy phút sau khi Strange đi vào, ở Victor bị hộ sĩ mang đi ra ngoài sau khi, hắn dùng ánh mắt cảm kích nhìn Schiller, nhưng vẫn là dùng tay chặn ở bên mép ho khan hai tiếng nói.

"Ta cho rằng tâm lý học cũng có thể phân chia tiến vào ma pháp loại, ngươi cảm thấy đây?"

Schiller cười, vỗ một cái bờ vai của hắn, Strange mấy ngày nay lấy để tích lũy tối tăm khí chất rốt cục quét đi sạch sành sanh.

Victor thành công chuyển tới Arkham viện dưỡng lão, Strange cũng một lần nữa về Sanctum Sanctorum công tác đi, có thể như vậy bình tĩnh tháng ngày chỉ kéo dài ba ngày, lại lần nữa trở lại viện dưỡng lão Schiller từ bác sĩ chính nơi đó bắt được một phần kiểm tra báo cáo.

"Di truyền thay thế tính gan bệnh tật?" Schiller đọc lên phía trên kia liên tiếp từ đơn, tóc hoa râm bác sĩ chính đẩy một hồi kính mắt nói: "Là, hơn nữa là nhiều gien di truyền tính gan bệnh, bệnh trạng phi thường phức tạp, hiện nay không phát hiện tiền lệ, tạm thời không thể xác định liệu sẽ có chuyển biến xấu, thế nhưng có khả năng này."

Schiller nhăn lại lông mày, nói: "Nếu như, ta là nói nếu như, hắn gan khôi phục lại mười sáu tuổi thời kỳ trạng thái sẽ có chuyển biến tốt sao?"

Schiller kỳ thực là muốn hỏi thời gian bảo thạch có hay không dùng, bác sĩ chính tựa hồ chưa từng nghe tới vấn đề như vậy, còn tưởng rằng Schiller là ở uyển chuyển hỏi bệnh nhân có hay không nếp sống không tốt, liền hắn nói: "Này cùng mỡ gan hoặc cồn gan loại hình hậu thiên (ngày kia) bệnh tật không giống, cùng nếp sống quan hệ không lớn, bệnh phát hầu như là nhất định."

"Ngoài ra, bệnh nhân tình hình đều vẫn tính khỏe mạnh, nếu như không có đột phát tính gan suy kiệt, trong vòng mười năm sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đến cùng sẽ có hay không có đột phát bệnh trạng, ai cũng không có thể bảo đảm."

Schiller suy tư một chút, hỏi: "Có thể làm gan cấy ghép sao?"

"Tạm thời không có quá lớn cần thiết, nhưng nếu như nhất định phải làm là có thể, bất quá chúng ta nơi này làm không được, một là không có phối hình tư chất, hai là không có thích hợp mổ chính bác sĩ."

Schiller phất phất tay, ra hiệu tự mình biết, bác sĩ sau khi rời đi, hắn thậm chí không chút suy nghĩ liền bắt đầu tuần tra có quan hệ gan cấy ghép tư liệu.

Coi như Schiller là bác sĩ tâm lý, hắn cũng có thể nghe ra mới vừa vị kia bác sĩ ý tứ, loại này tương đối phức tạp cùng thưa thớt ca bệnh chỉ nghe theo mệnh trời, hoặc là bình an mấy chục năm không phát bệnh, phát bệnh sau khi lấy hiện đại y học trình độ kỹ thuật cơ bản bó tay toàn tập.

Có thể nếu hiện tại đã có phát bệnh điềm báo trước, liền nói rõ tình huống không thể lạc quan, nếu như có thể làm gan cấy ghép giải phẫu đương nhiên phải làm, dù sao Victor làm Địa cầu nhân vật trọng yếu thân thuộc, có thể có được nhiều mặt bảo toàn, cấy ghép tỉ lệ thành công có bảo đảm, đương nhiên là sớm làm sớm tốt.

Schiller biết, làm Strange biết được đệ đệ mình tình hình sau khi nhất định sẽ cũng làm ra quyết định như vậy, hơn nữa nhất định sẽ do chính hắn mổ chính, ở phương diện này không ai có thể đánh vỡ hắn tự tin.

Nhưng trừ trên y học bảo đảm ở ngoài, Schiller còn phải làm điểm khác bảo đảm công tác, dù sao, Strange cho Địa cầu phát triển làm ra không thể xóa nhòa trọng yếu cống hiến, để người ta rơi vào một cái người cô đơn kết quả có thể không tốt.

Cho tới cái này bảo đảm công tác làm thế nào, Schiller đương nhiên là có kinh nghiệm phong phú, ở trời trong nắng ấm một ngày nào đó, Schiller lại mang theo một cái cánh tay đi tới Tử Vong quốc độ.

"Tử Vong, ta là tới bàn điều kiện!".