Chương 1534: Schiller mất tích ký (Thượng)

Chương 1534: Schiller mất tích ký (Thượng)

Bệnh viện Presbyterian ngoại khoa phòng thầy thuốc làm việc ở trong, Strange chính cau mày kiểm tra phối hình tư liệu, liền như Schiller dự liệu như thế, khi biết hắn đệ đệ Victor tình huống sau khi, hắn quả đoán quyết định tiến hành gan cấy ghép.

Nhưng hắn so với Schiller càng hiểu rõ hiện tại cầu y học tình huống phát triển, trên thực tế, coi như gần nhất khoảng thời gian này không có trải qua khoa học kỹ thuật kiểu bạo phát tăng trưởng, ung thư cũng không phải hoàn toàn không cứu, Wakanda liền có trị liệu ung thư phương pháp.

Đang nhìn đến Victor xem bệnh báo cáo sau khi, Strange ngay lập tức liền liên hệ Báo Đen, thế nhưng Báo Đen nói cho hắn, bọn họ tuy rằng có thể lợi dụng báo thần sức mạnh thanh trừ tế bào ung thư, thế nhưng đối với gien vấn đề không có biện pháp gì tốt lắm.

Nói cách khác, coi như mượn dùng Wakanda sức mạnh thanh trừ một lần tế bào ung thư, một khi gien vấn đề lại lần nữa chuyển biến xấu, Victor còn muốn lại gặp một lần tội, vì lẽ đó Strange quyết định thẳng thắn làm gan cấy ghép tính.

Ở thường ngày đến xem quyết định này có chút mạo hiểm, bởi vì bộ phận cấy ghép vấn đề lớn nhất chính là bài dị phản ứng, nhưng trên thực tế Connors tiến sĩ đối với thân thể bài dị hiện tượng có thâm nhập nghiên cứu, nếu như hắn tham dự đến trận này giải phẫu ở trong đến, dự sau trị liệu hiệu quả sẽ tốt không ít, lại thêm vào khắp nơi nghiêng lực hợp tác tìm kiếm nhất là thích phối gan nguyên, lại do hắn tự mình mổ chính, nguy hiểm đã bị rơi xuống thấp nhất.

Mà tin tức tốt là, được sự giúp đỡ của Nick, rất nhanh liền tìm tới thích hợp gan nguyên, hơn nữa không chỉ một cái, hiện tại Strange chính đang hắn bạn học cũ trợ giúp dưới sàng lọc thích hợp nhất cái kia một cái.

Nhưng vào lúc này, "Ầm" một tiếng, sân thượng cửa bị đẩy ra, Strange vừa quay đầu lại, nhìn đầy người hàn ý giáp máy từ trên ban công vọt vào, hắn lập tức phẫn nộ nhăn lại lông mày, cất cao giọng điều nói: "Tony Stark! Ngươi muốn làm gì? !"

"Ngươi lại còn hỏi ta muốn làm gì? !" Stark ngữ điệu cao hơn hắn, tạp sát một tiếng giáp máy má mở ra, Stark dùng một loại khá là ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Strange nói: "Ngươi tại sao muốn trái với ước định giữa chúng ta, ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta vì ổn định Schiller tinh thần tình hình trả giá bao nhiêu không?"

Strange nhíu mày càng sâu, hắn thả xuống trong tay giấy cùng bút đứng lên, xoay người nhìn Stark nói: "Ngươi đến cùng nổi điên làm gì? Tony, này cùng Schiller lại có quan hệ gì?"

Stark chưa kịp nói chuyện, Strange liền duỗi ra một cái tay, nói: "Là, ta nhường hắn giúp ta đi khuyên nhủ Victor, nhưng bọn họ tổng cộng giao lưu không tới ba phút, hắn chỉ là động viên một hồi Victor tâm tình mà thôi, lẽ nào này cũng không được sao?"

Stark trên mặt vẻ giận dữ biến mất, chuyển biến thành một loại càng thâm trầm vẻ mặt, hắn tiến lên một bước nhìn Strange con mắt nói: "Biết hắn lâu như vậy, lẽ nào ngươi còn không biết hắn là hạng người gì sao?"

"Schiller sẽ hi vọng hết thảy sự tình đều dựa theo hắn kế hoạch hoàn mỹ tiến hành, bảo đảm hết thảy phân đoạn không ra bất kỳ bất ngờ, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, hắn đều không để ý!" Stark cường điệu nói.

Hắn dùng một cái tay nện một hồi bên cạnh mặt tường, nói tiếp: "Chỉ cần hắn tham dự đến một chuyện bên trong, hắn liền một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng xác thực bảo lãnh quả như hắn dự đoán như thế hoàn mỹ, dù cho quá trình ở trong có thể sẽ thương tổn đến chính hắn."

Strange lông mày càng nhăn càng sâu, hắn hít sâu một hơi nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, nói cho ta chuyện ra sao."

"Tối ngày hôm qua Tử Vong tới tìm ta." Stark đem đầu nghiêng qua một bên, xoay người nhìn ngoài cửa sổ, dùng một loại trầm thấp ngữ điệu nói: "Schiller lại đi tìm nàng, ngươi biết, hai người bọn họ trong lúc đó có giao dịch."

"Tất cả nhân loại Tử Vong tất nhiên đi hướng về Tử Vong quốc độ, nhưng Schiller có thể trả giá thật lớn nhường Tử Vong quốc độ đem một ít người cự tuyệt ở ngoài cửa, như vậy bọn họ linh hồn là có thể trực tiếp đi tới Schiller kiến tạo Thiên đường."

Stark buông xuống mi mắt nói: "Ba ngày trước, cũng chính là đệ đệ ngươi chuyển viện buổi tối ngày hôm ấy, Schiller đi tìm Tử Vong, liền như trước đổi về cha mẹ ta như thế, hắn lại cầm linh hồn một phần đi cùng Tử Vong làm giao dịch, yêu cầu hắn đem đệ đệ ngươi linh hồn cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Như vậy bất luận gan cấy ghép giải phẫu có thể thành công hay không, đệ đệ ngươi đều sẽ không chết, mà đánh đổi chính là Schiller linh hồn một cánh tay."

Strange chậm rãi trợn to hai mắt, con mắt của hắn đầu tiên là hướng phía dưới nhìn một chút, sau đó lại tại chỗ dậm chân, hai tay chống nạnh lại lần nữa nhìn về phía Stark, hỏi: "Ngươi xác định sao? Ta là nói. . . Ngươi xác định hắn là vì ta mà nắm chính mình linh hồn một phần đi cùng Tử Vong làm giao dịch sao?"

"Không phải đây?"

Strange ngoác mồm ra, hắn thật giống đột nhiên không biết nói chuyện như thế, từ trong cổ họng bỏ ra một tiếng thanh khụ, sau đó lắc lắc đầu xoay người đi tới trước bàn làm việc ngồi xuống.

Stark hơi nheo mắt lại, hắn nhìn thấy Strange cánh tay bắp thịt có chút co giật, đầu ngón tay cũng đang run rẩy, nhưng cái kia xem ra không quá giống là lo lắng chứng bệnh trạng, mà như là một số vẫn tồn tại thần kinh phản xạ.

Tìm tòi chính mình đã từng hiểu rõ qua tâm lý học tư liệu, Stark ở trong đầu nghĩ đến một cái danh từ —— "Cô độc chứng" .

Thế nhưng rất nhanh, hắn lại phủ định, Strange cùng Schiller bệnh trạng cũng không giống nhau, nhưng có chút tương tự, liền hắn bản năng phun ra một cái danh từ: "Asperger tổng hợp chứng?"

"Ngươi đến đây là làm thầy thuốc sao?" Strange không chịu thua kém.

"Đương nhiên không phải, ta chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện, ta biết, cha mẹ ta nhân Schiller mà phục sinh, bởi vậy ta không có lập trường yêu cầu ngươi không nên để cho hắn làm như thế, ta chỉ là hi vọng ngươi rõ ràng khả năng này mang đến hậu quả."

Stark thu hồi giáp máy, đi tới Strange đối diện ngồi xuống, thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, một cái tay khoát lên mặt bàn biên giới, cũng nói: "Có lẽ hắn cũng sẽ không thật sự điên cuồng, cũng sẽ không để cho cái này vũ trụ rơi vào đến chân chính nguy hiểm bên trong, bởi vì chúng ta cùng cái thế giới này đều là hắn quý giá tài phú, nhưng này không ý nghĩa hắn sẽ không thống khổ."

"Schiller đối với tình cảm dục vọng mãnh liệt che lấp sự đau khổ này, nhưng ta kiên trì cho rằng, tiếp tục bỏ mặc trạng thái tinh thần của hắn tiếp tục phát triển không có bất kỳ chỗ tốt."

Nói tới chỗ này thời điểm, Stark lại thở dài nói: "Đối mặt với Schiller, ta luôn có loại cảm giác vô lực."

"Mỗi một lần thất bại đều sẽ nhường ta trở nên càng lo lắng, bởi vì ta rõ ràng nhìn mình kiên trì là làm sao bị làm hao mòn rơi, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa một ngày nào đó ta sẽ bỏ qua, mà ta không thể từ bỏ chữa trị Schiller."

Strange chỉ là ngồi ở đối diện lẳng lặng nghe, Stark từ trên mặt của hắn không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ gì, Stark cũng không biết đây có phải hay không là Asperger hội chứng đang cùng người xã giao thời điểm xuất hiện sức chú ý không tập trung bệnh trạng biểu hiện.

"Ta sẽ giải quyết chuyện này." Strange đứng lên làm ra một bộ tiễn khách tư thế, Stark ngồi ở trên ghế ngẩng đầu nhìn hắn, một lát sau khi lại cúi đầu lắc lắc đầu.

Tựa hồ là cảm thấy Strange vẫn chưa có thể chân chính lý giải hắn, một loại khác bi quan tâm tình dâng lên Stark trong lòng.

Hắn đương nhiên biết Strange có năng lực ngăn cản Schiller phát rồ, coi như không ngăn cản, Strange cũng có thể như hắn như thế đi hướng về Tử Vong quốc độ, dùng khác một vài thứ đổi về Schiller linh hồn.

Nhưng lần sau đây? Lần sau nữa đây? Mỗi người đều có thể như bọn họ như thế ngăn cản Schiller hoặc là cứu vãn hắn tổn thất đồ vật sao? Mỗi người đều có như vậy kiên trì đi cứu vớt Schiller sao?

Hoặc là nói, này thật sự có khả năng sao?

Thời gian qua đi hồi lâu, Stark lại một lần nữa cảm nhận được loại kia khó có thể ức chế lo lắng làn sóng nuốt hết hắn, thật giống như trôi nổi ở đại dương mênh mông lên, biết rõ thuyền sẽ không tới, nhưng lại không nghĩ từ bỏ, cảm giác mình nỗ lực giãy dụa động tác uổng công vô ích, nhưng ngoài ra cái gì cũng làm không được.

Mãi đến tận Stark rời đi Strange văn phòng, hắn cũng không có thể ở Strange trên mặt xem đến bất kỳ lộ vẻ xúc động, hắn nghĩ, có lẽ không phải hết thảy mọi người giống như hắn buồn lo vô cớ.

Đại đa số người cùng Schiller chính mình cũng cảm thấy Schiller rất tốt, mà chỉ có chính mình như cái người điên, không ngừng đóng vai này điều nhìn như bằng phẳng trên đường cái kia khiến người chán ghét chướng ngại vật trên đường.

Stark sau khi rời đi, Strange vẫn là không nói gì, hắn chỉ là lấy ra điện thoại di động của chính mình rút ra một mã số, cũng nói.

"Uy, Schiller sao? Ta đã chọn tốt cấy ghép gan nguyên, khắp mọi mặt điều kiện đều rất tốt, giải phẫu đại khái sẽ ở một tuần sau khi tiến hành, nhưng ta hiện tại cảm thấy ta hơi sốt sắng, ta có thể đi ngươi nơi ấy một chuyến sao? . . . Tốt, chúng ta buổi tối thấy."

Strange cũng không có lập tức vội vội vàng vàng đi đến hẹn, hắn đầu tiên là xử lý tốt hết thảy gan cấy ghép tư liệu, lại đi gặp y tá trưởng xác nhận giải phẫu cùng ngày lịch trình sắp xếp, thậm chí còn thế nghỉ làm đồng sự làm hai đài giải phẫu nhỏ, mãi đến tận sắc trời hoàn toàn đêm đen đến, hắn mới xe chạy tới Arkham viện dưỡng lão.

Schiller tựa hồ mới vừa cơm nước xong, hắn thỉnh Strange đến văn phòng một bên một người trên sô pha ngồi xuống, như thường ngày đem ra một xấp tâm lý đánh giá dùng bảng số lượng, rút ra một phần đưa cho Strange nói: "Trước tiên làm một áp lực nén kiểm tra đi."

Strange không hề nói gì bắt đầu điền đơn, chờ hắn điền xong sau khi, Schiller đem bảng số lượng nhận lấy, nhìn lướt qua sau khi nói: "Áp lực hoàn cảnh dẫn đến cường độ thấp lo lắng bệnh trạng, vấn đề không lớn."

Đón lấy Schiller lại nhìn một chút Strange mắt động, sau đó phát hiện ánh mắt của hắn hơi có chút không tập trung, mà ở phát hiện Strange cánh tay bắp thịt cứng ngắc sau khi, Schiller nhíu mày một cái nói: "Ngươi một số tinh thần tình hình khả năng ảnh hưởng đến ngươi thần kinh phản xạ, này có thể sẽ ảnh hưởng đến ngươi ở bàn mổ trước phát huy."

"Tony hôm nay tới đi tìm ta." Strange đột nhiên đổi cái đề tài, cũng nói: "Hắn nói ngươi đi tìm Tử Vong, cũng muốn dùng ngươi một cánh tay bảo đảm Victor sẽ không tử vong, ta loại này tứ chi phản ứng không phải đến từ lo lắng, mà là phẫn nộ."

Strange đem thân thể nghiêng về phía trước, cánh tay chống đỡ ở trên đầu gối, nhìn Schiller con mắt nói: "Ta hi vọng ngươi có thể dừng dừng làm như thế."

Schiller lật bảng số lượng động tác dừng lại một chút, hắn giương mắt nhìn Strange một chút, lại thu hồi ánh mắt hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì ngươi đang chất vấn ta ngoại khoa giải phẫu kỹ thuật." Strange hết sức chăm chú nói: "Bởi vì ngươi cảm thấy giải phẫu sẽ thất bại, nhưng chuyện này tuyệt đối không có khả năng, ta sẽ không ở bàn mổ trước phạm bất kỳ sai lầm nào, ngươi bảo đảm hoàn toàn không có cần thiết."

"Ta chỉ là hi vọng nhiều thêm một tầng bảo hiểm." Schiller tiếp tục lật trong tay đồ vật nói: "Hi vọng ngươi có thể hiểu được."

"Ta không hiểu, đồng thời hi vọng ngươi lập tức đình chỉ loại hành vi này." Strange vẫn nhìn chằm chằm Schiller con mắt.

"Được rồi, vậy ta đêm nay liền đi lấy tiêu giao dịch, ta nghĩ. . ."

"Ta chỉ không đơn thuần là Victor sự tình." Strange lập tức đánh gãy hắn, nói: "Mà là hết thảy tương tự sự kiện, những kia ngươi coi chúng ta là làm không thể độc lập cất bước trẻ nít nhỏ, nghi vấn chúng ta năng lực sẽ làm hỏng tất cả, vì lẽ đó sớm làm tốt hết thảy bảo đảm sự tình —— lập tức đình chỉ hết thảy loại hành vi này."

Schiller động tác trên tay dừng lại, hắn lại giương mắt nhìn về phía Strange thời điểm, ánh mắt thường có trong bình tĩnh thêm ra một tia lạnh lùng cùng phẫn nộ, hắn nhìn chằm chằm Strange con mắt nói.

"Ngươi nên biết, ta là đang bang. . ."

"Ta không phải là Tony Stark." Strange cũng nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Ngươi bộ kia đạo đức bắt cóc hoàn toàn vô dụng, bởi vì ta không có đạo đức, ta không phải ở khuyên bảo ngươi, mà là ở thông báo ngươi, nếu như ngươi không đình chỉ loại hành vi này, ngươi sẽ vì này mà trả giá thật lớn."

"Ngươi biết mình đang nói cái gì sao? Stephen Strange." Schiller lần thứ nhất kêu Strange tên đầy đủ, ngữ điệu đã bắt đầu mang lên một tia hắn chưa bao giờ đối với bằng hữu tiết lộ qua lạnh lẽo.

"Đương nhiên." Strange từ trên ghế đứng lên, hướng về cửa lớn đi đến, trước lúc ly khai, hắn quay đầu lại cuối cùng liếc mắt nhìn Schiller nói.

"Stark không trị hết ngươi chỉ là bởi vì hắn nhu nhược, mà ta cùng hắn không giống nhau, ta không sợ ở trả bất cứ giá nào đạt thành ta mục tiêu, không bị bất kỳ đạo đức gông xiềng khó khăn, vì lẽ đó. . ."

Strange hơi kéo cái trường âm, đứng nghiêm ở cửa, nhẹ nhàng nâng lên cằm nói: "Ngươi đều có thể lấy thử một chút xem, Schiller.".