Chương 1535: Schiller mất tích ký (trung)

Chương 1535: Schiller mất tích ký (trung)

New York buổi tối từ không bình tĩnh, toà này tọa lạc ở bờ Đông Hải bên trên phồn hoa chi thành ở mỗi một đêm lên một lượt diễn vĩnh không kết thúc cao trào hí kịch, ôn nhu ánh trăng không thể vấp ngủ nghỉ người vội vã bước tiến, mát mẻ gió đêm không thể vuốt lên bọn họ xao động tâm cảnh.

Schiller bước nhanh đi vào phòng thí nghiệm ở trong, Connors nhìn thấy hắn thời điểm nhíu mày một cái, Schiller không biểu lộ ra cái gì, hắn chỉ là hỏi: "Stephen tới tìm ngươi?"

"Là, có quan hệ đệ đệ hắn sự tình." Connors thẳng thắn, hắn đẩy một hồi kính mắt nói: "Di truyền tính gien chứng bệnh quả thật có chút phiền phức, Nicholas giúp hắn tìm tới hoàn mỹ gan nguyên, ta nghĩ cho hắn một ít chữa trị dược tề, nhưng hắn không muốn, hắn đối với mình ngoại khoa giải phẫu kỹ thuật phi thường tự kiêu."

Nghe được Connors nói Strange không có từ hắn nơi này lấy đi chữa trị dược tề, Schiller hơi nhíu mày một cái, cùng Connors hàn huyên hai câu sau khi đi ra phòng bệnh.

Giày da đạp ở trống trải trên sàn nhà âm thanh không ngừng vang vọng, bệnh viện cửa phòng bên trong lộ ra vẻ lạnh lùng ánh đèn vung chiếu ngoài cửa sổ ánh trăng, một cái thon dài bóng người dọc theo bệnh viện Presbyterian hành lang đi xuyên qua, đi tới một lần cuối cùng hội chẩn hội nghị hiện trường.

Làm hắn đi vào thời điểm, tất cả mọi người chút kinh ngạc nhìn hắn, bởi vì hắn cầm một quyển sổ cùng với một cây bút —— thường thường chỉ có dự thính y học viện học sinh mới sẽ mang những thứ này.

Nhưng hắn quên những ánh mắt kia, bình thản như không ngồi vào chỗ ngồi, ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước nhất màn hình, biểu hiện nghiêm túc liền như là lần thứ nhất tham gia loại cỡ lớn hội chẩn học sinh.

S.H.I.E.L.D. trên hành lang, Schiller nghiêng người cùng Natasha gặp thoáng qua, nữ đặc công liếc mắt nhìn vẻ mặt của hắn, hơi nhíu mày lại, lộ ra một cái đầy hứng thú vẻ mặt, mà Schiller trực tiếp hướng về Nick Fury văn phòng đi đến.

"Nick, ta nghĩ đến xác nhận một hồi, Stephen đệ đệ gan nguyên nên không có vấn đề gì chứ?" Schiller gõ cửa nói.

Nick mang tới một hồi đầu, hơi nghi hoặc một chút nhìn Schiller nói: "Hoàn mỹ thích phối bộ phận đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, ngươi là đang lo lắng khởi nguồn cùng tính hợp pháp sao?"

Nick từ trước bàn đứng lên, một bên thu thập trên mặt bàn văn kiện, vừa nói: "Có lẽ ở nước Mỹ cảnh nội không nhất định có thể tìm tới phi thường thích hợp gan nguyên, nhưng nếu như phóng tầm mắt toàn cầu đều là có thể tìm tới, chỉ cần có tiền có thế, này không phải việc khó gì."

"Muốn cấy ghép bộ phận xác định an toàn sao? Hiện tại bảo tồn ở nơi nào?"

"Còn ở vận chuyển trên đường đây, đại khái sáng mai mới có thể đến, sau khi đến lập tức liền tiến hành giải phẫu, như vậy là ổn thỏa nhất, có điều ngươi hỏi cái này làm gì?" Nick hơi nghi hoặc một chút không rõ giương mắt nhìn về phía Schiller.

Schiller thu lại vẻ mặt nói: "Không có gì, ta chỉ là hi vọng bảo đảm tình hình không có sơ hở nào, ngươi biết, Stephen đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu, anh hùng thân nhân không nên chảy máu."

Nick đi tới cạnh cửa, vỗ vỗ bả vai của Schiller nói: "Yên tâm đi, sẽ không xảy ra vấn đề, Stephen đệ đệ chẳng mấy chốc sẽ khôi phục khỏe mạnh, sau đó hắn liền có thể vùi đầu vào công tác ở trong đi."

Ánh trăng rơi ra ở trên bệ cửa sổ, bảo dưỡng rất tốt thon dài ngón tay lật qua bao năm qua ca bệnh, ngồi ở bên cửa sổ bóng người phảng phất trở lại học sinh thời kỳ, hắn cẩn thận nghiên cứu hết thảy từng ở bệnh viện Presbyterian tiến hành bộ phận cấy ghép ca bệnh, lại thỉnh thoảng lật xem vừa hội chẩn ở trong ghi nhớ điểm mấu chốt.

Hắn dùng bút máy ở ghi chép lên làm đánh dấu, sàn sạt âm thanh vang vọng ở trong gian phòng, nhà trọ trong phòng vì là không nhiều kinh niên vật cũ đã phi thường quen thuộc loại thanh âm này, học hành gian khổ ngày đêm không riêng đem tri thức khắc tiến vào trong đầu, cũng làm cho bóng lưng của hắn cùng vách tường đối với ảnh thành đôi.

"Sáng sớm ngày mai liền muốn làm giải phẫu, căng thẳng sao?"

Schiller rót một chén nước đặt ở Victor trước mặt, hắn liếc mắt một cái Victor thả ở bên cạnh khăn quàng cổ, liền biết hắn hẳn là mới từ bệnh viện Presbyterian trở về.

"Có chút đi." Victor lộ ra một cái giản dị nụ cười, nói: "Lớn như vậy, ta còn không tiếp thu qua cái gì giải phẫu đây."

"Đừng lo lắng, ca ca ngươi là toàn thế giới tốt nhất ngoại khoa bác sĩ, bất luận làm sao, hắn cũng sẽ không để cho ngươi có việc, ta cũng vậy."

"Đương nhiên, Schiller bác sĩ." Victor có vẻ càng đã thả lỏng một chút, hắn đem đầu nhẹ nhàng lệch hướng về một bên, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng nói: "Ta biết bác sĩ đều là người tốt, các ngươi cứ nghĩ làm sao cứu người."

"Chúng ta trấn trên cái kia toàn khoa bác sĩ mỗi ngày đều so với thu gặt mùa bên trong máy kéo đều muốn bận bịu, theo lý thuyết, một người bận bịu thành như vậy, khẳng định không hy vọng còn có cái khác sống tìm tới hắn, nhưng hắn đều là gọi điện thoại cho ta, hỏi ta có hay không nơi nào không thoải mái, nếu như có nhất định muốn nói cho hắn biết."

"Hắn là cái người tốt, giúp rất nhiều đã có tuổi nông phu, nhường bọn họ có thể tiếp tục về đi làm việc, trong đó cũng bao quát ta ba ba, hắn là cái rất nghiêm túc người, nhưng ta còn nhớ hắn nghe nói ca ca ta là Stephen Strange thời điểm trên mặt vẻ mặt kinh ngạc."

Schiller buông xuống mi mắt cười nói: "Xác thực, Strange là ngoại khoa y học giới truyền kỳ, hắn bị viết tiến vào hết thảy dính đến nổi danh ngoại khoa bác sĩ giới thiệu tác phẩm ở trong, hắn mổ chính giải phẫu còn tiến vào sách giáo khoa, cái nào bác sĩ không muốn gặp thấy vị này bàn tay của thượng đế đây?"

Victor cười rất lợi hại, lại như thông thường nông phu như vậy trong cổ họng phát sinh "Khanh khách" âm thanh, có vẻ hồn nhiên lại hàm hậu, Schiller có thể nhìn ra, tuy rằng hắn cùng hắn ca ca quan hệ như thế, nhưng hắn vẫn cứ coi đây là ngạo.

Tiếng cười dừng lại sau khi, Victor dùng một loại khá là chân thành ánh mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi nhất định là hắn bạn rất thân."

Schiller giúp hắn thu dọn chăn tay dừng lại một chút, hỏi hắn: "Tại sao?"

"Hắn đúng hay không thỉnh cầu ngươi tới khuyên ta?"

Schiller gật gật đầu.

Mà Victor nhưng nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ngươi là không biết nhường hắn cầu người có nhiều khó, từ một cái xa xôi trấn nhỏ một đường thi vào New York, lại trở thành như vậy nổi danh ngoại khoa bác sĩ đến cùng có nhiều khó rất khó tưởng tượng, nhưng hắn chưa từng có cầu qua người khác —— một lần đều không có."

Victor giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ tinh không, nói: "Hắn đều là một người điên cuồng nỗ lực, sau đó tự mình giải quyết tất cả vấn đề, ở vô số như vậy ban đêm, hắn từng nói cho ta biết, ở trên thế giới này, duy nhất một cái hắn không học được sự tình, chính là tuyệt vọng."

Bóng đêm càng ngày càng sâu, thỉnh thoảng thổi qua mỏng mây nhường ánh trăng đen tối lên, trong phòng ánh đèn như cũ sáng rực, nhiều năm chưa từng xuất hiện ở trong tay luyện tập dùng mô hình bị từ trong rương lấy ra, một cái tay ấn ở phía trên, các loại chuẩn bị công tác làm tốt sau, liên tiếp nhanh đến hầu như không thấy rõ khâu lại động tác như ánh đèn bên dưới phiên phiên bươm bướm.

Đối với y học từ nhỏ nói, biểu bì cơ sở khâu lại cũng không khó, mà đối ngoại khoa bác sĩ tới nói càng là chuyện thường như cơm bữa, nhưng do đôi tay này làm được thời điểm, nhưng có thể khiến người ta tự khâu lại huyết nhục máu tanh liên tưởng bên trong nhìn ra rất nhiều trôi chảy vẻ đẹp đến.

Một lần lại một lần, mãi đến tận trăng rơi sao chìm, mặt trời đỏ mới lên.

Làm khâu lại dây bị rút ra sau khi, mô hình mặt ngoài không lưu lại bất kỳ ngoài ngạch dấu vết, lại đem mô hình thả lại trong rương sau khi, hắn một mình ngồi ở bên giường nhìn ngoài cửa sổ mặt trời mọc, lại như vô số khổ tu buổi tối kết thúc thời điểm như thế.

Đen kịt một màu trên quốc lộ, một chiếc đặc thù nhiệt độ thấp xe vận tải đang hướng New York chạy nhanh, hết sức chăm chú điều khiển ô tô tài xế cũng không có phát hiện xe thân chu vi bay lên một tầng mỏng manh sương mù màu xám.

Thái dương tự rộng rãi châu Mỹ đại địa phía trên đường chân trời bay lên, xe vận tải bóng lưng biến mất ở New York san sát nối tiếp nhau đường chân trời lên, sáng sớm sương mù chậm rãi tản đi.

Victor bị đẩy mạnh phòng giải phẫu thời điểm, Strange đã mặc chỉnh tề, Schiller không cách nào xuyên thấu qua mũ cùng khẩu trang bọc nhìn thấy vẻ mặt của hắn, nhưng nhưng có thể cảm nhận được hắn so với dĩ vãng càng thêm bình tĩnh.

Phòng giải phẫu cửa lớn chậm rãi đóng lại, cấy ghép giải phẫu quá trình dài lâu vượt quá bất luận người nào tưởng tượng, chỉ là đứng ở ngoài cửa, liền có thể cảm nhận được cái kia khiến người nghẹt thở áp lực.

Phòng giải phẫu trong ngoài đều rất bình tĩnh, mãi đến tận ngoài cửa sổ tia sáng từ sáng chuyển vào tối, phòng giải phẫu bên trong mới như đột nhiên sôi trào nước như thế truyền ra một ít tiếng vang, có người ầm ĩ hô gì đó, nhưng nghe tới cũng không giống như là sợ hãi.

Rất nhanh cửa phòng giải phẫu mở ra, các y tá đồng thời đem bệnh nhân đẩy đi ra, mơ hồ trong lúc đó, Schiller nghe được "Giải phẫu rất thành công" "Lại một lần kỳ tích" loại hình, trong giọng nói không cái gì kinh hỉ, tựa hồ là chuyện đương nhiên.

Schiller bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười đắc ý, hắn nhún vai một cái chuẩn bị đi ra ngoài, có thể không nghĩ đến vào lúc này một cái hộ sĩ nhưng gọi hắn lại, cũng nói: "Rodriguez bác sĩ, Strange bác sĩ mời ngài đi vào."

Schiller sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc, hắn nói: "Nhưng ta không có mặc giải phẫu, ta. . ."

"Không sao, giải phẫu đã kết thúc, Strange bác sĩ nói không chắc là có chuyện gì gấp, ngươi vẫn là mau vào đi thôi."

Schiller không thể làm gì khác hơn là đi vào phòng giải phẫu ở trong, cái cuối cùng hộ sĩ sau khi rời đi  mang mũ cùng khẩu trang Strange phất phất tay chỉ, lại như chỉ huy hộ sĩ như thế nhường Schiller đóng cửa lại, mà chính mình thì lại ở một bên thu thập dụng cụ giải phẫu.

Schiller dừng lại một chút, nhưng vẫn là đi tới đóng cửa, bước chân hắn nhẹ nhàng, vừa đi vừa nói: "Giải phẫu rất thành công, đúng sao? Ta cho rằng ngoại khoa y học cũng có thể phân chia tiến vào ma pháp loại."

"Ngươi cùng Tử Vong giao dịch hoàn thành?" Strange âm thanh từ khẩu trang lần này truyền đến, có vẻ hơi không chân thực.

Schiller đi lên trước hai bước, tựa ở nghiêng về một bên trên tường nói: "Đương nhiên, tới tay thuật kết thúc thời điểm Victor còn sống sót, giao dịch liền hoàn thành."

"Cánh tay của ngươi về Tử Vong?"

Schiller gật gật đầu, nở nụ cười nói: "Ta phảng phất nghe thấy có ai từng nói với ta muốn nhường ta trả giá thật lớn?"

Vào lúc này, Strange đã thu thập xong dụng cụ cũng lấy xuống găng tay, mũ cùng khẩu trang, Schiller vốn cho là hắn muốn hướng về ngoài cửa đi, còn nhường ra thân vị.

Nhưng Strange đứng tại chỗ, lấy ra thời gian bảo thạch.

Schiller hơi kinh ngạc nhăn lại lông mày, hắn nhìn không hiểu Strange muốn làm cái gì, có thể một giây sau, nồng nặc năng lượng quay quanh ở thời gian bảo thạch xung quanh, trong nháy mắt thời gian bảo thạch bị phát động.

Nhưng bọn họ cũng không có xuyên toa thời gian, những kia mang theo lực lượng thời gian nồng nặc năng lượng ngưng kết thành thực chất, hóa thành một đạo chủy thủ giống như phong nhận, mà Strange tay trái nắm này món vũ khí cuối cùng.

Schiller trợn to hai mắt, hầu như đình chỉ hô hấp, trong nháy mắt này, hắn ý thức được Strange muốn làm cái gì, một giây sau, nồng nặc Khói Xám hướng về Strange nhào tới.

Nhưng đã chậm.

"Bá" một tiếng, lưỡi đao sắc bén tự Strange tay phải khuỷu tay phía dưới mười cm nơi xẹt qua, không có máu, không có tàn chi, cũng không có khóc rống cùng kêu thảm thiết, chỉ là cái kia được xưng ngoại khoa y học giới thần tích bàn tay của thượng đế, hoàn toàn biến mất không gặp.

Khói Xám ngưng tụ trong nháy mắt, Schiller gắt gao bóp lấy Strange cái cổ, dùng cực kỳ thô bạo động tác "Ầm" một tiếng đem hắn nhấn ở trên tường.

Schiller đầu tiên là nghiêng đầu đến xem Strange trên cánh tay bóng loáng vết cắt, sau đó lại dùng không thể tin tưởng ánh mắt nhìn về phía Strange mặt.

Mà Strange hơi vung lên đầu, tròng mắt chuyển hướng Schiller thời điểm, trong ánh mắt tất cả đều là lạnh lùng ý cười.

"Ta hủy diệt cánh tay này hết thảy tuyến thời gian, mà ngươi vĩnh viễn, vĩnh viễn, vĩnh viễn. . . Không cách nào lại đem nó tìm trở về.".