Chương 1536: Schiller mất tích ký (Hạ)

Chương 1536: Schiller mất tích ký (Hạ)

Cuối mùa thu New York đã có chút lạnh lẽo gió lạnh xuyên phố qua hạng, người đi trên đường đều vội vội vàng vàng quấn chặt khăn quàng cổ, đem cuối cùng một cái cà phê nóng rót vào bụng bên trong, bổ khuyết nhằm phía chỗ cần đến thừa thế xông lên.

Schiller cửa phòng làm việc bị đẩy ra thời điểm, trên người của Eddie hàn ý vẫn không có tản đi, trong tay hắn cầm hai chén cà phê nóng, trong đó một ly đã uống chỉ còn một nửa.

"Schiller, ngươi mau nhìn xem ta tối ngày hôm qua viết mới bày ra cỏ án, ta cảm thấy đây nhất định phù hợp ngươi muốn. . . Schiller? Schiller? Kỳ quái, người đâu?"

Eddie nhìn quanh một chút trống rỗng văn phòng, bất đắc dĩ từ ngoài cửa gọi lại một cái hộ sĩ, có thể hộ sĩ cũng lắc lắc đầu, biểu thị cũng không biết Schiller đi nơi nào.

Eddie đành phải lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại cho Nick, cũng hỏi: "Fury cục trưởng, Schiller nói hắn đi nghỉ phép sao? Ta ở phòng làm việc của hắn không tìm được hắn."

"Cái gì? Hắn không báo cáo qua? Khả năng này là có chuyện khác đi làm đi. . . Tính, ta buổi tối lại tìm đến hắn."

Eddie rời đi không bao lâu, mặc một thân giáp máy Stark liền từ cửa sổ bay đi vào, một bên bay một bên ồn ào: "Schiller, không được, chúng ta đến nói chuyện, ngươi thật sự không thể tiếp tục như vậy, ta sắp điên rồi!"

Nhìn trống rỗng văn phòng, Stark sửng sốt, hắn một lần nữa bay ra cửa sổ vòng quanh toàn bộ Arkham viện dưỡng lão bay một vòng, nhưng quét hình hệ thống biểu hiện Schiller cũng không ở nơi này.

Liền, Stark đành phải bay đến Hells Kitchen chỗ khám bệnh, hắn mới vừa đẩy cửa ra đi vào, liền nhìn thấy có cái bóng người đứng ở cửa tủ lạnh sau, tựa hồ chính đang từ bên trong nắm đồ vật.

"Schiller, ngươi. . . Peter? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

Stark hơi kinh ngạc nhìn đứng ở cửa tủ lạnh sau Peter, Peter lùi về phía sau mấy bước, thò đầu ra nói: "Ta tìm đến Schiller bác sĩ, nhưng lại phát hiện hắn không ở chỗ này, ta quyết định làm ngừng bữa sáng, sau đó chờ hắn trở về đồng thời ăn."

"Ngươi cũng tới tìm Schiller bác sĩ sao? Stark tiên sinh, khả năng là viện dưỡng lão qua trên đường tới có chút kẹt xe, hắn nên chờ một lúc liền đến."

"Ta mới từ viện dưỡng lão lại đây." Stark ngắm nhìn bốn phía, đi tới đi về lầu hai cầu thang bên cạnh, hắn ngẩng đầu hướng lên trên xem, nhưng cũng không có ở chật hẹp trong thang lầu nhìn thấy cái kia bóng người quen thuộc.

Chính đang thu dọn nguyên liệu nấu ăn Peter sửng sốt, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh đồng hồ treo tường, cũng nói: "Ngày hôm nay là thứ hai, Schiller bác sĩ nên ở cái này thời gian lại đây thu dọn đồ vật."

Peter vừa nói một bên lấy điện thoại ra, đẩy tốt dãy số sau khi đem điện thoại đặt ở bên tai đợi rất lâu rồi, sau đó hắn cau mày lại lần nữa đẩy một lần dãy số, phát hiện vẫn không có người nào tiếp sau khi, hắn có chút lo lắng xem nói với Stark: "Schiller bác sĩ không nghe điện thoại."

"Đánh cho Nick." Stark giương một hồi cằm nói.

Peter lại gọi cho Nick, từ Nick nơi đó biết được Schiller cũng không có báo cáo đi nghỉ phép, mà hắn thường ngày nếu như muốn rời khỏi một quãng thời gian, hắn nhất định sẽ nói cho Nick.

"Các ngươi trước tiên lại đây một chuyến đi." Nick nghiêm túc ngữ điệu từ trong điện thoại truyền đến, Peter cùng Stark đối diện một chút, ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, liền lập tức xuất phát chạy tới S.H.I.E.L.D..

Chờ đến hai người chạy tới S.H.I.E.L.D. Căn cứ Nick văn phòng ở trong thời điểm. Phát hiện có thật nhiều người đã đến, trừ Nick, Natasha cùng Eddie ở ngoài, còn có Captain America Steve, Daredevil Matt, Giáo sư X Charles cùng Loki.

Quang Huy liên minh trên căn bản toàn viên đến đông đủ, mà Nick liếc nhìn một vòng, nói: "Vì lẽ đó các ngươi đều không nhìn thấy Schiller?"

Hết thảy mọi người lắc lắc đầu, Peter trước tiên nói: "Mỗi cái thứ hai sáng sớm, bác sĩ đều sẽ đi Hells Kitchen phòng khám bệnh bên trong thu dọn đồ vật, vì lẽ đó ta mới ở nơi đó chờ hắn, kết quả cũng không đợi được."

"Hắn cũng không ở Arkham viện dưỡng lão." Stark ôm cánh tay cau mày nói.

"Avengers căn cứ cùng tàu sân bay trên không lên cũng không có." Natasha tựa ở bên tường nói.

Hết thảy mọi người đưa ánh mắt tìm đến phía Giáo sư X, mà Giáo sư X hơi nhíu mày một cái nói: "Có thể này cũng không xưng được là mất liên lạc đi, dù sao cách chúng ta chưa thấy hắn đều vẫn chưa tới nửa giờ."

"Dĩ vãng Schiller có việc rời đi, nhất định sẽ sớm mấy ngày nói cho ta." Nick đi trở về sau cái bàn ngồi xuống, cũng nói: "Các ngươi quên sao? Hắn là cái cô độc chứng người bệnh, dễ dàng không thay đổi cuộc sống của chính mình quy luật, trừ phi có việc gấp."

Có thể Stark hừ lạnh một tiếng, nói: "So với có việc gấp, ta cảm thấy càng có thể hắn lại muốn kiếm chuyện."

Tất cả mọi người đưa ánh mắt tìm đến phía hắn, Stark sờ cằm nói: "Dĩ vãng Schiller đang làm sự tình thời điểm, đều sẽ làm không có mặt chứng minh, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện ở chúng ta trước mắt, nhường chúng ta cho rằng hắn chỉ là ở yên tĩnh làm một cái bác sĩ tâm lý, có thể kỳ thực mỗi lần hắn đều ở sau lưng kiếm chuyện."

"Mà lần này, hắn thậm chí ngay cả không có mặt chứng minh đều không làm, đột nhiên chơi biến mất. . ." Stark nói tới chỗ này thời điểm, đột nhiên lộ ra một cái sợ hãi vẻ mặt, hắn xem nói với Nick: "Vậy hắn là đến làm bao lớn sự tình?"

Peter bỗng nhiên giơ tay lên nói: "Có khả năng hay không, Schiller bác sĩ có ngoài ý muốn, hoặc là bị cái gì người bắt cóc, hắn hiện tại gặp nguy hiểm, đang chờ chúng ta cứu hắn?"

Những người khác cùng nhau thở dài một hơi, liền ngay cả Steve đều có chút không nhìn nổi, hắn đi tới ôm bả vai của Peter nói: "Peter, đầu tiên, không có chuyện gì là Schiller bất ngờ, tiếp theo, hắn mất tích cũng không phải hắn gặp nguy hiểm, cuối cùng, hắn kế hoạch mỗi lần đều có thể thành công, cũng là bởi vì luôn có như ngươi vậy mỗi lần đều muốn đi người cứu hắn."

Peter táp đi một hồi miệng, trong đầu cấp tốc chớp qua rất nhiều hồi ức hình ảnh, hắn cũng không ngốc, tự nhiên biết Schiller trước đây làm ra bao lớn sự tình, mà hắn hầu như mỗi lần đều ở Schiller kế hoạch ở trong đóng vai cường điệu muốn nhân vật, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn dễ lừa.

"Chúng ta phải đến tìm Schiller, nhưng không phải vì Schiller, mà là vì vũ trụ của chúng ta." Stark che cái trán nói: "Các ngươi ngẫm lại xem, hắn dĩ vãng làm ra như vậy lớn sự tình đều còn có thể có tinh lực làm không có mặt chứng minh, hiện tại hắn thậm chí ngay cả diện đều không lộ, vậy hắn đến cùng đến là đang chuẩn bị một kẻ cỡ nào lớn kinh hỉ?"

Trong nháy mắt, tại chỗ phần lớn người đều rùng mình một cái, Stark đem vẻ mặt của bọn họ thu hết đáy mắt, cũng ở trong lòng nói: "Ta còn không nói cho các ngươi trước Schiller dự định mở ra cái này vũ trụ đi va cái khác vũ trụ thần đây."

Xuất phát từ đối với tại chỗ mấy vị người lớn tuổi trái tim khỏe mạnh bảo vệ, Stark cuối cùng vẫn là không nói ra cái này làm người nghe kinh hãi sự thực, nhưng Peter cũng đã nhấc tay hỏi.

"Schiller bác sĩ cuối cùng thấy một người là ai?"

"Hắn lần trước tìm đến ta, là tới hỏi Stephen đệ đệ gan nguyên sự tình." Nick suy tư một chút nói: "Là Schiller động viên Victor ở lại chỗ này tiếp thu giải phẫu, như vậy hắn nhất định sẽ ở phòng giải phẫu ở ngoài chờ đợi giải phẫu thành công."

"Ta gọi điện thoại cho bệnh viện Presbyterian." Stark nói.

Stark điện thoại đánh tới sau khi, bệnh viện Presbyterian biểu thị phi thường trọng thị, hỏi cùng ngày canh gác hộ sĩ, làm hộ sĩ nói đến Strange đem Schiller gọi vào phòng giải phẫu sau khi, trong phòng mấy người vẻ mặt đều trở nên đặc sắc lên.

"Stephen muốn gặp vận rủi lớn." Stark che miệng ho khan hai tiếng, che lấp ý cười của chính mình cũng nói: "Xem ra, Schiller lần này kế hoạch lớn khẳng định là quay quanh Sorcerer Supreme miện hạ tới tiến hành."

Loki hơi suy nghĩ, sau đó nói: "Stephen sẽ không có đắc tội qua Schiller đi? Hai người bọn họ tính cách khá giống, lại là đồng hành, vẫn luôn rất hợp."

Có thể lúc này Matt lại nói: "Ta nhớ tới trước ta xảy ra tai nạn xe cộ, bị thương rất nghiêm trọng, là Strange bác sĩ giúp ta làm giải phẫu, vào lúc đó hắn thật giống không quá tình nguyện, là Schiller uy hiếp hắn đến."

"Nha!" Peter cũng phát sinh một tiếng bỗng nhiên tỉnh ngộ tiếng kêu, sau đó lại có chút ảo não nói: "Ta nhớ tới, là mấy năm trước ta hại Matt bị trọng thương, Schiller bác sĩ mang Strange bác sĩ đến làm giải phẫu, Strange bác sĩ thật giống rất tức giận tới."

"Cái kia lại không phải Stephen đắc tội Schiller, mà là Schiller đắc tội rồi Stephen, có thể Stephen có thể bắt hắn thế nào?" Stark xì một tiếng, khá là xem thường nói: "Hắn còn có thể uy hiếp đến Schiller hay sao?"

Thời gian phần cuối, hoang vu đất lưu đài lên một toà cũ nát trong lều, Schiller trừng Strange nói: "Liền bởi vì mấy năm trước ta nắm bút bi chống đỡ gáy của ngươi, ngươi liền như thế trả thù ta? Cần thiết hay không? !"

Strange không nhanh không chậm dùng còn sót lại một cái tay cầm lấy ấm trà cho mình xông tới một chén trà, nghiêng đầu đi xem nói với Schiller: "Nếu không là ngươi lúc đó nhường bút bi lung lay lên, ta còn không biết ở trên thế giới này còn có có thể làm cho cánh tay biến mất ma pháp đây, thần kỳ đi?"

Schiller nắm ly trà tay trong nháy mắt liền nắm chặt, hắn hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Đến cùng như thế nào ngươi mới bằng lòng đem cánh tay của ngươi biến trở về đến?"

"Ta biến không trở lại." Strange nhìn Schiller vô cùng nghiêm túc nói: "Ta đem thời gian bảo thạch sức mạnh thôi thúc đến mức tận cùng, sau đó đem cái này vũ trụ thuộc về cánh tay này có thời gian dây hoàn toàn hủy diệt."

"Nói cách khác, ở cái này vũ trụ hết thảy tuyến thời gian độ khả thi ở trong, ta đều chỉ có một cánh tay, coi như ngươi trở lại quá khứ, cũng không thể lại đem nó mang về."

"Nhưng ngươi đã từng là cái ngoại khoa bác sĩ, hơn nữa là toàn thế giới trứ danh nhất thiên tài ngoại khoa bác sĩ, nếu như ngươi qua chỉ có một cánh tay, cái kia như thế nào. . ."

"Đó chỉ là tàn dư tuyến thời gian nhiễu loạn ảnh hưởng còn không biến mất." Strange uống một hớp trà sau khi, cúi đầu nói: "Rất nhanh, trừ ngoài ta ngươi, cái này trong vũ trụ hết thảy sinh vật đều sẽ không nhớ tới ta đã từng là cái ngoại khoa bác sĩ, ở trí nhớ của bọn họ ở trong, ta sinh mà cụt một tay."

Schiller hoàn toàn cứng ở tại chỗ, hắn sững sờ nhìn chằm chằm Strange, một lát sau khi mới không thể tin tưởng nói.

"Ngươi thật sự biết mình đang làm gì sao? Stephen! Đó là ngươi dùng vô số cái ngày đêm, trả giá vô số nỗ lực mới đổi lấy danh tiếng cùng thành tựu, ngươi liền như vậy không muốn ?"

Mà Strange chỉ là lẳng lặng thổi nước trà, cái gì cũng không nói.

Schiller ngồi vào hắn đối diện, thân thể nghiêng về phía trước tới gần hắn, sau đó nhìn con mắt của hắn nói.

"Ngẫm lại phụ thân ngươi cùng đệ đệ ngươi, bọn họ tuy rằng không quen ngôn từ, nhưng vẫn lấy ngươi vì là ngạo, thành tựu của ngươi không riêng là chính ngươi, cũng là Strange gia tộc kiêu ngạo."

"Ngươi tốn nửa cuộc đời thời gian đánh vỡ giàu nghèo, tầm mắt, giáo dục điều kiện chênh lệch, trở thành đánh vỡ giai cấp kỳ tích, ngươi liền cam lòng như vậy đem những này thành lụi tàn theo lửa, thậm chí ngay cả nửa điểm hành y tế thế danh tiếng tốt cũng không còn lại?"

Strange bưng cái ly tay dừng lại một chút, hắn không thấy Schiller, chỉ là lẳng lặng nhìn nước trà nói: "Ta đương nhiên không nỡ."

Sau đó, hắn đem ly trà đặt ở trên bàn, như là nhớ ra cái gì đó như thế, dùng một loại hồi ức giống như ngữ điệu nói.

"Mỗi người đều biết ta có nhiều nỗ lực, bởi vì bọn họ rõ ràng phần này thành tựu không phải bằng vào thiên phú liền có thể đạt đến, bọn họ cảm thấy ta nhất định là loại kia cao ngạo thiên tài, trời sinh liền không cần cùng phàm nhân quá nhiều giao thiệp với, bọn họ cảm thấy ta nhất định yêu quý học tập cùng nghiên cứu khoa học, có thể từ bên trong thu được rất nhiều lạc thú."

"Nhưng mỗi một cái ta khổ đọc đến đêm khuya buổi tối, ta đều sẽ suy nghĩ tất cả những thứ này ý nghĩa, những này làm bạn ta xem mặt trời mọc sách giáo khoa cùng bút ký có thể theo ta một đời sao? Mà nếu như không thể, cái kia lại có cái gì có thể lấy thay chúng nó đây?"

"Ta hận những kia tiếp thu tinh anh giáo dục, mới từ tốt nghiệp đại học liền có vô số cùng chung chí hướng bạn tốt cùng trải rộng mỗi cái ngành nghề giao thiệp người giàu có, mới bắt đầu là hận có thể thúc đẩy bọn họ lên cấp giao thiệp, sau đó vừa hận loại kia hô bằng dẫn bạn náo nhiệt."

"Nhưng từ khi ngươi dùng một cái bút bi chống đỡ ở trên đầu ta, một cước đem ta đạp tiến vào trào lưu của thời đại bên trong bắt đầu, ta cũng thành cái kia hô bằng dẫn bạn người, cùng các pháp sư, cùng Sanctum Sanctorum các đồng nghiệp, cùng thành viên của Quang Huy liên minh nhóm."

Strange lại uống một hớp trà, rốt cục ngẩng đầu nhìn nói với Schiller: "Mọi người gọi ta Bàn tay của thượng đế, nhưng Thượng Đế thậm chí không tốn một chút thời gian đến gạt ta, làm ta đừng ở mỗi một cái như vậy mặt trời mọc bên trong cảm thấy cô độc, nhưng ngươi làm đến."

Strange lộ ra một cái nụ cười, trong đó ngầm có ý thông thường Ngạo Mạn cùng với một tia không dễ phát hiện ác ý.

"Schiller, nếu như ta hoa nửa cuộc đời thời gian đạt được danh tiếng cùng địa vị, chỉ vì Thượng Đế bằng thêm mấy phần danh tiếng, vậy ta thì tại sao không thể đem chúng nó biến thành củi lửa, nhường ngươi cũng nếm thử lửa thiêu mông mùi vị?"

Strange nâng chung trà lên che lấp nét cười của chính mình, cũng nói: "Trở lại Địa cầu sau khi, mỗi một lần ngươi thấy cánh tay của ta đều sẽ nghĩ tới, là ngươi đối với mình Tham Lam không thêm khống chế, mới nhường ta nhất định phải lấy này đến trả nợ ngươi nợ."

"Mỗi một cái ngươi không cẩn thận nói ra ta ngoại khoa bác sĩ thân phận nhưng cũng chỉ lấy thu một đống kinh ngạc cùng vẻ mặt mê mang thời khắc, ngươi đều sẽ nhớ tới, ta đến cùng hy sinh cái gì, tới nhắc nhở ngươi hiến tế chính mình khả năng dẫn đến hậu quả xấu."

Ánh mắt của Strange rơi vào Schiller trên cánh tay, ngay trong nháy mắt này, Schiller bắt đầu tay run.

Cuối cùng, Schiller hít sâu một hơi, quay đầu đi không cùng Strange đối diện.

Mặt trời lặn ở gò má của hắn lên phác hoạ ra một cái kim tuyến, một tiếng bao hàm phẫn nộ, cảm khái cùng bất đắc dĩ thở dài vang vọng ở hoang vu trên mặt đất.

"Diệu thủ hồi xuân a, Strange bác sĩ.".