Chương 1537: Ngày hôm nay Schiller không ở nhà (Thượng)

Chương 1537: Ngày hôm nay Schiller không ở nhà (Thượng)

Nick trong phòng làm việc còn đang thảo luận Schiller biến mất sự tình, Stark thở dài nói: "Hắn cố ý chơi biến mất, chính là nghĩ gây nên chúng ta lo lắng, do đó dẫn dắt chúng ta đi tìm hắn, mà nếu như chúng ta như ước nguyện của hắn, sau lưng khẳng định lại có một đống lớn lung ta lung tung kế hoạch chờ chúng ta."

"Ta cũng không tán thành hết thảy mọi người đi tìm Schiller." Nick thở dài nói: "Ta cũng tương tự là cảm thấy hắn biến mất nhất định có đạo lý, nếu như chúng ta tùy tiện tìm hắn, làm xáo trộn hắn kế hoạch liền không tốt, nhưng cũng không thể không hề làm gì, tránh khỏi hắn Vui mừng thật lớn đến thời điểm chúng ta không hề chuẩn bị."

"Như vậy đi, các ngươi trước tiên làm từng bước nên làm gì làm gì đi, ta sắp xếp đặc công trên địa cầu tìm một vòng, lại liên lạc một hồi Loki, nhường hắn nhìn vũ trụ bên trong có hay không Schiller tung tích, thời khắc quan tâm Schiller hướng đi."

Mấy người khác nhìn lẫn nhau, cảm thấy đây là cái phương pháp giải quyết tốt nhất, dù sao hiện tại mọi người đều rất bận, ai cũng không thể vì một cái khả năng tồn tại khó dòm ngó một góc băng sơn kế hoạch lớn liền không hề làm gì khắp thế giới tán loạn đi tìm người.

"Cuối cùng, Schiller bác sĩ sẽ không hại chúng ta, đúng không?" Peter vừa đi vừa quay đầu lại nói với Steve.

Mà Steve nhún vai một cái nói: "Mỗi một lần Schiller chuẩn bị vui mừng thật lớn cũng có thể làm cho Địa cầu văn minh bước vào một bước dài, phàm là công bố phương thức không có kinh sợ như vậy, chúng ta cũng không sẽ lo lắng như vậy."

Những người khác đều đi ra ngoài, mà Eddie lưu ở Nick trong phòng làm việc, hắn ngồi vào Nick đối diện, nói với hắn: "Có quan hệ trước ta đề cập với ngươi đến cái kia phim phóng sự kế hoạch, ta một lần nữa nghĩ đến một phần bày ra cỏ án, ngươi xem thấy thế nào."

Nick từ Eddie trong tay tiếp nhận cái kia chồng văn kiện, cẩn thận xem lướt qua một hồi, vừa nhìn vừa gật đầu, sau đó dùng một loại mang theo kinh hỉ ánh mắt nhìn Eddie nói: "Ánh mắt của ngươi trưởng xa làm ta kinh ngạc, Bullock tiên sinh, loại này lấy quần thể làm đơn vị đơn nguyên kịch thức phim phóng sự xác thực muốn so với cá nhân truyện ký tươi sống rất nhiều."

Nick ngồi xuống, một tay cầm cái kia chồng tư liệu, một tay cầm kính mắt mang lên, một bên xem vừa nói: "Lấy thượng đế thị giác kể ra người nào đó là cái gì tính cách đều là có vẻ hơi mỏng trắng xám, nếu là phối hợp tình cảnh phục hồi như cũ cùng lúc kết hợp đại bối cảnh cố sự nhỏ, vậy sẽ phải sinh động nhiều."

"Có thể này cũng không kịp rất nhiều thành viên ở một cái đoàn thể ở trong lẫn nhau đánh giá, lấy nhiều mặt thị giác hiện ra giữa bọn họ liên hệ, so với super heros bản thân, mọi người càng yêu thích thảo luận quan hệ giữa bọn họ, không phải sao?"

Eddie đem hai tay đặt ở trên bàn, nói: "Ta cũng là nghĩ như thế, trước đây ta còn ở Hoàn Cầu thời báo công tác thời điểm, liền thường thường nghe đồng nghiệp của ta nhóm đàm luận Iron Man cùng Captain America quan hệ, có người nói bọn họ rất thân mật, có người nói bọn họ là kẻ thù, bọn họ bên nào cũng cho là mình phải, đều là bạo phát kịch liệt thảo luận."

"Nhiều phức tạp góc (sừng) quan hệ dễ dàng gây nên quan tâm, đối với quan hệ thảo luận sẽ có rất lớn đề tài lưu lượng, này cũng có thể bảo đảm kinh tế ích lợi, chỉ có điều tiền kỳ đưa vào nhất định sẽ rất lớn, hơn nữa cần khắp nơi phối hợp."

Nick đẩy một hồi kính mắt nói: "Điểm ấy ngươi yên tâm, S.H.I.E.L.D. Sẽ bảo đảm ở chúng ta cấp dưới phạm vi bên trong super heros phối hợp ngươi quay chụp, đáng tiếc Schiller bác sĩ hiện tại không ở, bằng không hắn mới là phối hợp khắp nơi quan hệ người tốt nhất tuyển."

"Há, trên thực tế, cái này điểm quan trọng  chính là hắn nói ra." Eddie sợ sệt Nick hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Này không phải là ta đạo văn, hắn đưa ra đại thể dàn giáo, mà ta ở trên cơ sở này bổ sung tốt cỏ án quy tắc chi tiết, nhưng đúng là Schiller chủ ý."

Nick lập tức trợn to hai mắt, con mắt của hắn nhẹ nhàng xoay chuyển một hồi, thả dưới văn kiện trong tay, nhìn về phía Eddie con mắt nói: "Ngươi xác định đây là Schiller chủ ý?"

Eddie gật gật đầu, hắn cũng không lý giải Nick đột nhiên thay đổi thái độ là tại sao, nhưng rất nhanh Nick liền thu lại tâm tình, đem văn kiện trong tay đưa trả cho Eddie, cũng nói: "Ngươi trước tiên đi đem khóa thứ nhất bày ra án hoàn thiện một hồi, ta đi gom góp tài chính, phối hợp nhân viên, chúng ta thứ hai thấy làm sao?"

"Đương nhiên có thể, nếu như có vấn đề gì, ta liền gọi điện thoại đến phòng làm việc của ngươi đến."

Eddie từ Nick văn phòng sau khi rời đi, Nick lập tức từ chỗ ngồi đứng lên, bước nhỏ chạy đến an toàn điện thoại đài bên, một cái tay kéo dây điện thoại, một cái tay khác cầm ống nghe đặt ở bên tai.

"Uy, Natasha, lập tức đến phòng làm việc của ta một chuyến."

Rất nhanh Natasha liền chạy tới, nhìn thấy Nick nghiêm túc sắc mặt, nàng có chút không rõ, mà Nick nhìn Natasha nói: "Ngươi nghe nói Schiller mất tích tin tức đi?"

Natasha gật gật đầu, nữ đặc công có chút không đáng kể tủng một hồi, nói tiếp: "Schiller khẳng định lại ở trù tính cái gì một hoàn chụp một hoàn kế hoạch, ngược lại trong vũ trụ này có hay không người có thể bị thương hắn, không cần lo lắng."

"Là, hắn khẳng định là ở chuẩn bị kế hoạch gì, đồng thời ta đã tiếp đến hắn ám chỉ."

Nick ngồi trở lại sau bàn làm việc cầm lấy một tờ giấy, một bên viết viết vẽ vời vừa nói: "Chúng ta mới vừa phát hiện Schiller biến mất không còn tăm hơi cũng tụ tập tới đây thảo luận, Eddie liền lưu lại cho ta một phần Schiller nghĩ ra được phim phóng sự bày ra cỏ án, đây chính là hắn để cho ta manh mối, hắn nhất định là hi vọng ta phối hợp hắn làm chuyện nào đó."

Nick dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ chỉ diện nói: "Vấn đề ở chỗ phim phóng sự quay chụp kế hoạch cùng hắn biến mất có gì liên quan, mà ta lại muốn làm cái gì. . ."

Natasha ngồi ở Nick đối diện, hai tay cánh tay nhỏ giao chồng lên nhau để lên bàn, nàng biết Nick là cần một phương khác thị giác giúp hắn làm rõ mạch suy nghĩ, liền nàng lập tức nói.

"Ta đối với ABC quay chụp kế hoạch có nghe thấy, nhưng ta nhớ tới bọn họ vào lúc ấy đưa ra đại thể khái niệm là quay chụp nhân vật then chốt nhân vật truyện ký, nhưng dù sao cái kế hoạch này là đang tiến hành bên trong trọng yếu kế hoạch, bọn họ không rõ ràng quay chụp chừng mực làm sao, vì lẽ đó liền tìm đến Eddie."

"Eddie mang theo ý nghĩ này tìm tới Schiller." Nick mở miệng nói rằng: "Nhưng điều này cũng không kỳ quái, nếu như nói ai hiểu rõ nhất New York ở trong các super heros, cái kia trừ Schiller ra không còn có thể là ai khác."

"Schiller cảm thấy đây là chuyện tốt, nhưng hắn sửa chữa bày ra án nội dung, từ quay chụp cá nhân truyện ký đến biến thành quay chụp đoàn thể đơn nguyên kịch. . . Không sai, then chốt chính đang ở này."

Nick cau mày, một bên suy nghĩ vừa nói: "Nếu như quay chụp cá nhân truyện ký, cường điệu như vậy nhất định là một cái nào đó super heros cá nhân mị lực, nhưng nếu như quay chụp đoàn thể truyện ký, khó tránh khỏi dính đến một cái nào đó đoàn đội khái niệm tư tưởng thành viên quan hệ. . ."

"Super heros đoàn đội cũng không ít, nhưng chúng ta đối với này vẫn chưa quan tâm quá nhiều." Natasha cau mày nói: "Từ khi thái dương hệ khai phá kế hoạch rơi vào thực nơi tới nay, S.H.I.E.L.D. công tác trọng tâm liền từ tình báo biến thành phối hợp trên địa cầu nhân viên cùng tài nguyên, cũng làm hết sức tăng cao vũ trụ khai phá hiệu suất, chúng ta xác thực đã rất lâu không có quan tâm qua New York super heros đoàn đội tình huống."

Nick thở dài nói: "Schiller sẽ không không thả mất, xem ra New York super heros đoàn đội e sợ ra một vài vấn đề, trước tiên đem trong tay công tác thả xuống, phái ra mấy cái tiểu tổ đi điều tra một chút, tối hôm nay trước, ta muốn nhìn thấy hết thảy đoàn đội tài liệu cặn kẽ."

Natasha lĩnh mệnh rời đi, có thể còn chưa tới buổi tối, nàng liền cầm một đống lớn tư liệu trở lại Nick văn phòng, đồng thời chau mày, biểu hiện nghiêm túc.

Nick nhìn thấy Natasha dáng dấp này lập tức liền đứng lên, từ khi Địa cầu bước vào cao tốc thời kỳ phát triển, hắn đã rất lâu không có ở vị này Black Widow trên mặt nhìn thấy ngưng trọng như thế vẻ mặt.

"Làm sao?"

"Tình huống không thể lạc quan."

Natasha lắc lắc đầu, trước tiên lấy ra hai phần văn kiện đưa cho Nick, nói: "Các đặc công điều tra hết thảy hiện tại trú lưu ở New York super heros đoàn đội tình huống, không may, vượt qua tám mươi phần trăm super heros đoàn đội chỉ còn trên danh nghĩa, trong đó liền bao quát ngươi thành lập Avengers."

Nick hơi trợn to hai mắt, cúi đầu nhìn một chút trên tay tư liệu, mà trong đó nhất hiện ra số liệu chính là, Avengers căn cứ đã có vượt qua ba tháng không có nâng kết bất kỳ bảo đảm sạch sẽ nhu cầu hậu cần xin.

Dĩ vãng lập dị Tony Stark sẽ ở mỗi một lần thành viên của Avengers sử dụng qua căn cứ sau khi, đều yêu cầu S.H.I.E.L.D. Phái mười cái tám cái công nhân làm vệ sinh đi đem nơi đó triệt để quét tước một lần.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa thành viên của Avengers có ít nhất ba tháng không có ở nơi đó tụ hội qua, thậm chí ngay cả hội nghị tác chiến đều không có.

Hắn lại nhìn một chút Natasha trong tay còn lại có quan hệ super heros đoàn đội điều tra báo cáo, ở New York tiếp thu S.H.I.E.L.D. quản hạt cùng giúp đỡ super heros đoàn đội vượt qua sáu mươi, tuyệt đại đa số là năm đến mười người tiểu đội, mà từ hậu cần đưa ra tới báo cáo biểu hiện, ước chừng 60% đội ngũ gần ba tháng qua không có hoạt động dấu hiệu, thành viên không biết tung tích.

Mà còn lại hơn bốn mươi ở quản chế phạm vi bên trong super heros đoàn đội, hoạt động dấu vết cũng so với một năm trước giảm thiểu năm mươi phần trăm.

Nick cau mày nói: "Khả năng này là bởi vì New York tình trạng an ninh cực lớn chuyển biến tốt, đặc biệt là những kia siêu việt người bình thường ứng đối phạm vi ở ngoài siêu cấp tội phạm hầu như biến mất, không có siêu cấp tội phạm, tự nhiên cũng sẽ không cần super heros, càng không cần liên hợp lại super heros đoàn đội."

"Vậy chúng ta hiện tại phải làm sao?"Natasha hỏi.

Nick dừng lại một chút, thở dài nói: "Super heros đăng kí pháp án không hẳn là hoàn toàn chuyện xấu, chí ít có thể để cho chúng ta hiểu rõ cái nào super heros là có thể khống, cái nào không phải."

"Những kia năng lực hoàn toàn có thể khống, có thể đi lựa chọn làm cái người bình thường super heros, chúng ta tự nhiên nên kiến nghị bọn họ trở về vốn là sinh hoạt, nhưng nếu như vốn là năng lực cùng tính cách liền không ổn định, giải tán super heros đoàn đội trái lại càng dễ dàng nhường bọn họ trở thành an toàn mầm họa."

"Nếu như cưỡng ép bảo lưu super heros đoàn đội, những kia cũng sớm đã trở về bình tĩnh sinh hoạt super heros khẳng định cũng không muốn bị cưỡng chế kéo đi tụ hội, hoặc là một đoàn đội ở trong ổn định nhân tố cùng không ổn định nhân tố sẽ nhờ đó mà sản sinh mâu thuẫn, gây ra càng to lớn hơn nhiễu loạn."

Nick sờ soạng một hồi trán của chính mình nói: "Trước một năm ta đều bận bịu chân không chạm đất, đến thăm triển vọng giữa các hành tinh đi, lại quên New York còn có phiền toái lớn như vậy không giải quyết, còn tốt Schiller nhắc nhở ta."

"Phỏng chừng hắn đã sớm nhịn không được." Natasha cười nói: "Đừng quên, những kia được chúng ta giúp đỡ super heros đoàn đội không làm việc còn ăn hậu cần tài chính, Schiller làm sao có thể nhịn được cái này?"

"Ta cũng nhịn không được." Nick từ phía sau bàn làm việc đi ra, thu dọn một hồi chính mình cà vạt hướng về cửa đi ra ngoài: "Thông báo các bộ môn, sau mười phút chuẩn bị mở hội, hội nghị chủ đề là chỉnh hợp cải tổ New York super heros đoàn đội."

"Đúng rồi, gọi điện thoại cho đội trưởng, nhường hắn lại đây tham dự hội nghị, nếu như muốn thành lập một cái mới super heros đoàn đội hệ thống, chúng ta cần một cái người lãnh đạo, hắn là lựa chọn tốt nhất."

"Như vậy Iron Man đây?"

"Hắn muốn tới trước hết đem những kia công nhân làm vệ sinh tiền thanh toán, hắn đừng tiếp tục muốn ăn ta một phân hậu cần tài chính, ta tổn thất còn chưa đủ nhiều sao?".