Chương 1538: Ngày hôm nay Schiller không ở nhà (trung)

Chương 1538: Ngày hôm nay Schiller không ở nhà (trung)

Cuối tuần buổi tối New York trung ương công viên chung quanh có thể thấy được tản bộ đám người, cuối mùa thu tà dương gió mát đưa thoải mái, ánh chiều tà xuyên thấu qua cành cây chiếu vào màu xanh Ishisaka gạch lên, như là ở băng lên thả một cây đuốc, nói chuyện yêu đương tuổi trẻ tình nhân đem đồng thời cất bước đặt chân cho rằng là hiểu ngầm chứng minh, giày giẫm trên mặt đất thời điểm chỉ phát sinh yếu ớt tiếng vang.

"Peter, ngươi gần nhất thật giống áp lực rất lớn, là nghiên cứu hạng mục không thuận lợi sao?" Gwen lấy mái tóc phủ đến sau tai, nghiêng đầu xem nói với Peter.

Peter chỉ là trầm mặc nắm Gwen tay, một lát sau như là mới phản ứng được như thế, nói: "Hạng mục tiến hành đúng là vẫn tính thuận lợi, chỉ là gần nhất vẫn ở tăng giờ làm việc làm gấp rút, vì lẽ đó có chút mệt."

"Ngươi có thể lừa gạt không được ta." Gwen lắc lắc đầu nói: "Ngươi một có tâm sự liền sẽ thất thần, người khác gọi ngươi cũng không nghe thấy, mới vừa lúc ăn cơm ngươi đều thất thần nhiều lần."

Peter mím môi vẫn là cái gì cũng không nói, Gwen giương mắt liếc mắt nhìn hắn, không có tiếp tục truy hỏi, tuy rằng Peter vẻ mặt rất căng thẳng, thế nhưng từ hắn thả lỏng mắt đuôi bắp thịt có thể nhìn ra hắn thở phào nhẹ nhõm.

Có thể tùy theo mà đến chính là hổ thẹn, Gwen là như vậy hiểu ý, xưa nay sẽ không bức bách hắn trả lời vấn đề gì, vì lẽ đó ẩn giấu liền có vẻ đặc biệt ích kỷ, liền Peter mở miệng giải thích.

"Ta là có điểm tâm sự tình, có điều Schiller bác sĩ rời đi, vì lẽ đó này chu nói chuyện cũng thủ tiêu, ta cũng không biết còn có thể đối với người nào nói."

"Ngươi gần nhất gặp Harry sao?"

Peter hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu nhìn về phía Gwen, không hiểu nàng tại sao hỏi như vậy, Gwen cười nói: "Ngươi thật sự cảm giác mình đã khổ sở đến phải đến xem bác sĩ tâm lý mức độ sao? Tại sao bất hòa bằng hữu nói một chút đây?"

Peter bừng tỉnh, hắn nhẹ nhàng nặn nặn Gwen tay, nắm nàng đến ven đường trên ghế dài ngồi xuống, sau đó dùng một cái tay chống mặt của mình nói: "Cũng không tính là xem bác sĩ tâm lý, Schiller bác sĩ là bằng hữu của ta."

"Ta đối với tâm lý học không tính là hiểu rõ, nhưng ta cũng biết Schiller bác sĩ là một vị phi thường ưu tú bác sĩ tâm lý, chúng ta đều biết, có chút thói quen nghề nghiệp khó mà tránh khỏi, hắn cùng ngươi nói chuyện ở trong cũng khó tránh khỏi có chứa tính chuyên nghiệp chất kiến nghị."

Gwen kéo qua Peter một cái tay khác, sau đó đem chính mình tay bao trùm ở trên mu bàn tay của hắn, nói: "Có thể có thời điểm ngươi cần không phải chuyên nghiệp kiến nghị."

Gwen quay đầu nhìn về phía thiên phần cuối tà dương, cũng nói: "Schiller bác sĩ là cái thành thục đại nhân, có lúc, thành thục rất tốt, nhường người rất có cảm giác an toàn, thật giống mặc kệ có chuyện gì, chỉ cần cố vấn bọn họ, bọn họ nhất định có thể đưa ra một cái tin cậy đáp án."

"Có thể có thời điểm, khổ sở không phải dựa vào chính xác đáp án đến giải quyết, ta chỉ hy vọng có thể có người đứng ở ta góc độ lý giải ta khổ sở, chân tình thực cảm giác an ủi ta một hồi, thậm chí theo ta mắng một mắng nhường ta khổ sở người đều tốt, không có phương pháp giải quyết cũng không đáng kể, có lẽ ngủ một giấc sau khi chính ta liền có biện pháp đây."

Peter đột nhiên lại bắt đầu ngây người, nhưng cái kia cũng không phải là bởi vì lo lắng tâm tình mà sản sinh ngắn ngủi tư duy trống không, hắn chỉ là đột nhiên dâng lên một loại nhớ nhung, hắn nghĩ tới trước hắn cùng Harry đồng thời ngồi xổm ở nhà lớn trên đỉnh, Harry nắm điện thoại di động nổi giận đùng đùng mắng những kia ở trên mạng chửi bới Spider Man người.

Peter nhớ tới vào lúc ấy, chính mình nói với hắn chính mình cũng không ngại, bởi vì những người kia không biết toàn cảnh, vào giờ phút này, hắn bỗng nhiên lại nhớ lại đáy lòng cái kia một tia nhỏ bé không thể nhận ra hài lòng và hả giận.

"Ngươi thật nên gọi điện thoại cho hắn, ta nghe nói quãng thời gian trước hắn cùng Mary Jane cãi nhau." Gwen dùng một loại có chút trầm thấp ngữ điệu nói: "Ngươi biết, Osborn tiên sinh không quá xem kỹ bọn hắn hai cái. . ."

Gwen không có nói tiếp, có thể Peter trong lòng đã bắt đầu lo lắng, hắn vô cùng ảo não vung một hồi nắm đấm nói: "Ông trời a, ta đều đã làm gì? Ta bận bịu đến có một tháng không thấy hắn!"

Peter vội vội vàng vàng đứng lên, sau đó hết sức xin lỗi nhìn Gwen, Gwen đi lên trước hôn khẽ một cái gò má của hắn, Peter từ lâu không giống trước như vậy vì vậy mà ngạc nhiên thẹn thùng nhảy lên đến, trình độ như thế này thân mật bọn họ đã tập mãi thành quen.

Peter chỉ là nhẹ nhàng ôm lấy nàng, đem cằm đặt ở bả vai của nàng, Gwen vỗ vỗ nàng vác nói: "Mau đi đi, chờ một lúc ta còn phải giúp một cái khác chính ta xoạt học phần đây."

Peter trầm thấp nở nụ cười, Gwen giả làm buồn bực đẩy ra hắn, lại ở cánh tay của hắn lên vỗ vỗ, xoay người rời đi.

Peter bước về trước một bước, nắm lấy Gwen tay, lại dùng sức ôm nàng một hồi, sau đó mới thả ra nàng, đối với nàng vẫy tay từ biệt.

Màn đêm buông xuống thời điểm, một đạo mạnh mẽ bóng người rơi vào Osborn cao ốc mái nhà, nhưng không có trực tiếp chờ ở mái nhà lối ra phía trước, mà là chạy đến trên cửa một bên.

Khác một bóng người từ sân thượng chỗ cửa lớn đi ra, Harry mặc một thân nông màu nâu nhạt âu phục, tóc đánh keo xịt tóc, giày da cũng không nhiễm một hạt bụi, trên cổ tay đồng hồ nổi tiếng ở dưới ánh trăng lập loè hào quang óng ánh.

"Nhìn đây là người nào, chúng ta hăng hái tiểu Osborn tổng giám đốc!"

Spider Man ngược lại từ trên khung cửa mới rủ xuống đến, làm ra Spider Man kinh điển nhất đổi chiều tư thế, dùng loại kia bỉ ổi ngữ khí nói.

"Né tránh." Harry tức giận dùng tay đem hắn đẩy qua một bên đi tới trên lầu chóp, thu dọn một hồi cà vạt, sau đó hai tay đút túi quần, một cái chân đạp ở mái nhà biên giới.

Spider Man đi lên trước, dùng cùi chỏ khoát lên Harry trên vai nói: "Ta đoán ngươi khẳng định đang tức giận, bởi vì ngươi anh em tốt một tháng đều không để ý đến ngươi, ngươi quét ta người liên lạc danh sách bao nhiêu lần?"

"Ngươi thật giống như còn rất đắc ý? !" Harry hai tay đút túi quần, xoay người trừng Spider Man nói: "Ngươi đối với Osborn cao ốc cửa cột đều có thể tán gẫu hai câu, nhưng có thể một tháng không cho ta gửi tin tức!"

"Có thể Osborn cao ốc cửa cột so với ngươi trắng ra nhiều, ngươi không cũng không cho ta gửi tin tức sao?" Spider Man đi tới nhà lớn biên giới, ngồi xổm ở tít ngoài rìa khảm trên đó, hai tay tự giữa hai chân rủ xuống đến, nhìn xuống New York cảnh đêm.

Harry bị hắn hận không lời nói, không thể làm gì khác hơn là rầu rĩ nói: "Thiệt thòi ban đầu ta còn cảm thấy ngươi là cái không quen ngôn từ con mọt sách, sợ ngươi không chơi được bằng hữu mới mang ngươi đông chạy tây chạy, coi như ta tưởng bở!"

"Há, hắc, đừng như vậy, Harry." Spider Man quay đầu lại nhìn bằng hữu của chính mình, bản năng giống như nói: "Ngươi cũng không biết ta gần nhất có nhiều khổ sở, ta thật sự sắp điên rồi."

Này lời nói xong chính hắn đều sửng sốt một chút, có thể Harry đã tiến tới, trợn mắt lên nhìn Spider Man nói: "Ngươi có cái gì có thể khổ sở, ngươi gần nhất danh tiếng đang nổi."

"Không có quan hệ gì với đó." Spider Man khoát tay một cái, người máy hát một khi mở ra liền rất khó khép lại, hai tay của hắn cùng đầu đồng thời buông xuống, làm một cái ủ rũ tư thế, sau đó nói: "Là có quan hệ Gwen ba ba nàng sự tình, ngươi nên biết hắn, hắn không coi trọng chúng ta, ta ý tứ là hắn khẳng định không coi trọng nữ nhi của hắn cùng với Spider Man."

"Vừa bắt đầu, ta chạy đông chạy tây, một người đóng vai hai cái nhân vật, còn muốn lẫn nhau chế tạo không có mặt chứng minh bỏ đi hắn lòng nghi ngờ, công tác một bận bịu lên ta cũng không để ý tới diễn kịch, liền liền mỗi ngày lo lắng hắn phát hiện."

"Ta liền làm chừng mấy ngày ác mộng, trong mộng đều là Gwen đang khóc, nhưng ta lại không dám nói với nàng, xấu nhất một lần ta mơ thấy Gwen từ trên lầu cao rớt xuống, lại như cái khác Spider Man nói cho ta như vậy."

"Ta sợ sệt cực, ngủ không được buổi tối không dừng ở mỗi một tràng trên lầu cao chạy loạn, hoặc là đi Gwen nhà đối diện lén lút nhìn nàng, còn không dám xem quá lâu, bởi vì bất cứ lúc nào có thể sẽ bị George phát hiện."

"Schiller bác sĩ cho ta cái kiến nghị, ta biết vậy khẳng định hữu hiệu, nhưng ta không nghĩ như vậy làm, ta biết mình không phải loại kia vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào người, bất kỳ nhường ta lương tâm bất an sự tình tốt nhất vẫn là không làm, bằng không chỉ có thể càng khó chịu."

"Một quãng thời gian tới nay đều là không ngủ ngon, tháng trước đầu tháng, ta lại mới tham gia một cái hạng mục tổ, giấc ngủ trưa thời gian cũng không có, lúc làm việc đều là ngủ gà ngủ gật."

Harry trợn mắt lên nhìn hắn hỏi: "Tháng trước đầu tháng, tình huống như thế đã kéo dài hai tháng?"

Peter gật gật đầu, Harry nhưng rất tức giận nói: "Nhưng ta lại không có chút nào biết, ngươi tại sao không nói với ta?"

Peter ngoác mồm ra, mà lúc này Harry nhưng phản ứng lại, hắn đi càng tới gần một điểm, nhìn Spider Man nói: "Ngươi đều đến xem bác sĩ tâm lý, cũng không tới tìm ta, kỳ thực ngươi chính là từ trong lòng cảm thấy ta căn bản không một điểm dùng, đúng không?"

"Đương nhiên không phải." Spider Man vội vàng bổ cứu: "Ta, ta chỉ là, chỉ là. . ."

Hắn ấp úng nửa ngày cũng không nghĩ ra lý do gì, Harry hừ lạnh một tiếng nói: "Hoặc là là ngươi cảm thấy tìm ta cũng vô dụng, hoặc là là ngươi hoàn toàn quên ngươi anh em tốt —— Peter Parker!"

Nghe được tên đầy đủ Spider Man bản năng run một hồi, hắn dùng hai tay chà xát cánh tay của chính mình nói: " lời cố gắng nói, đừng gọi tên đầy đủ, ngươi nhường ta nghĩ tới ta thẩm thẩm."

Harry mới vừa phải tiếp tục làm khó dễ, Spider Man liền phản ứng lại, hắn quay đầu trừng lớn mặt nạ lên con nhện mắt kép, nói: "Ngươi cùng Mary Jane cãi nhau cũng không nói cho ta, ngươi đúng hay không cũng quên ta? Harry · Osborn!"

Harry cũng bản năng run một hồi, hắn rốt cục không kiềm được, lộ ra một cái mặt khổ qua nói: "Đừng gọi ta bản danh, cái kia nhường ta nghĩ tới ta ba ba, gần nhất bình quân một ngày gọi ba lần."

"Bởi vì ngươi tình yêu?"

"Trời ạ, cũng đừng dùng Tình yêu cái từ này, ngươi là cái gì bát quái tiểu báo phóng viên sao? Gần nhất tên của ta một ngày đăng báo ba lần."

Harry rốt cục có chút nhịn không được, hắn cũng đi tới mái nhà tít ngoài rìa lấy một loại không quá tao nhã tư thế ngồi xổm khảm trên đó, bằng phẳng quần tây bị ép ra nhăn nheo.

"Ngươi cũng biết, Mary Jane là cái có chút danh tiếng diễn viên, vốn là là ở Broadway ra diễn kịch sân khấu, nhưng là theo khoa học kỹ thuật không ngừng phát triển, Stark tập đoàn đẩy ra các loại loại toàn tức màn hình, trên mạng điện ảnh càng ngày càng được hoan nghênh, tùy theo mà đến chính là dây dưới rạp hát ích lợi thảm đạm, ca vũ kịch diễn viên dồn dập đổi nghề."

"Năm ngoái cuối năm, Mary cò môi giới kiến nghị nàng tiến quân Hollywood, nàng bên ngoài điều kiện không sai, thử kính mới nhất một bộ (007 ) nữ số ba bị tuyển chọn, điện ảnh chiếu phim sau khi tiếng vọng không sai, nàng cũng coi như là tiểu Hỏa một cái."

"Này không phải rất tốt sao?"

"Người đỏ thị phi nhiều." Harry sâu sắc thở dài nói: "Không đến ba ngày, hai chúng ta ra ngoài hẹn hò cảnh tượng liền bị những kia bát quái tiểu báo phóng viên vỗ tới, một mực còn có người nhận ra ta là Osborn tập đoàn người thừa kế."

"Lần này tốt, hết thảy mọi người đang nói Mary Jane leo lên người giàu có, nói nàng là bị cứng nhét vào nhân vật nữ sắc, vai nữ chính fan cũng khá là bất mãn, nói nàng cướp hí, đoàn kịch lại đi ra làm sáng tỏ, nàng cò môi giới lại cho nàng sắp xếp làm sáng tỏ hội tuyên bố."

"Hai chúng ta đúng là không chút nào để ý, có thể một mực những này thái quá đưa tin bị ta ba ba nhìn thấy, ngươi biết hắn lạc hậu đến mức nào, rõ ràng hai chúng ta là bình thường nói chuyện yêu đương, ta cùng Mary xác định quan hệ thời điểm nàng đều còn không hỏa, nhưng ta ba ba không phải cảm thấy ta là ở bao nuôi nữ minh tinh."

Harry ngẩng đầu lên bất đắc dĩ nói: "Gần nhất mấy tháng ta mỗi ngày bị mắng, may mà Mary đã tiến vào tổ, nếu để cho nàng đụng với ta ba ba, sự tình nhưng là thật sự phiền phức."

Spider Man hơi sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi xác định Osborn thúc thúc không sẽ phái người đi tìm nàng sao?"

Harry chậm rãi quay đầu trừng Spider Man nói: "Đừng nói chuyện ma được không!

"Schiller bác sĩ nói, Osborn tiên sinh là loại kia điển hình vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào người. . ."

"Đừng nói, ta hiện tại liền đi cho Mary gọi điện thoại.".