Chương 1539: Ngày hôm nay Schiller không ở nhà (Hạ)

Chương 1539: Ngày hôm nay Schiller không ở nhà (Hạ)

"Ầm" một tiếng, phòng khám bệnh cửa bị đẩy ra, Harry hấp tấp vọt vào, nhìn thấy mới vừa từ lầu hai đi xuống Peter, vô cùng nghi hoặc nói: "Ngươi làm sao ở chỗ này a? Ta đi nhà ngươi tìm ngươi, ngươi thẩm thẩm nói ngươi đêm nay không trở về, ta lo lắng nửa ngày."

Peter ngáp một cái chậm rãi xoay người, nói: "Bác sĩ không ở, cái này phòng khám bệnh vị trí lại không tính rất an toàn, ta đợi ở chỗ này phòng ăn trộm."

Harry bước nhanh đi tới đảo trên đài cho mình rót một chén nước, cô đông cô đông uống vào, sau đó nói: "Nhanh, nhanh thu dọn đồ đạc, theo ta đi Hollywood!"

"Làm sao?"

"Tối ngày hôm qua ta gọi điện thoại cho Mary Jane, nàng đúng là không chuyện gì, có thể này không ý nghĩa ta ba ba không có động tác, ngày hôm nay sớm chút thời gian ta từ nhà chúng ta lão quản gia trong miệng biết được ta ba ba đã phái người đi Hollywood, đi khuyên Mary Jane cùng ta biệt ly!"

"Thế nhưng vừa vặn, ta ba ba người đến thời điểm Mary Jane ở một nơi khác đập ngoại cảnh, người kia không tìm được nàng, vì lẽ đó chúng ta hiện tại đến lập tức qua đem hắn ngăn cản!"

Peter cũng không có hỏi tại sao ta cũng muốn đi loại hình, hắn có thể nhìn ra Harry hiện tại phi thường hoang mang, liền hắn lập tức nắm lấy bên cạnh di động nói: "Ta hiện tại về nhà một chuyến thu thập hành lý, sau đó chúng ta trực tiếp đi Los Angeles."

"Không kịp, chúng ta hiện tại phải đi, ta đã chuẩn bị kỹ càng máy bay."

"Máy bay quá chậm." Peter kéo Harry lao ra phòng khám bệnh cửa, sau đó từ trong lồng ngực móc ra một cái nhẫn nói: "Ngươi phải biết, thời đại thay đổi. . . Mở cửa!"

Sau mười mấy phút, Peter cùng Harry bóng người xuất hiện ở Los Angeles trong một cái hẻm nhỏ, vào lúc này Harry vẫn là mộng, hắn hoàn toàn không tiếp xúc qua ma pháp, càng không biết bạn tốt của mình là làm sao mở ra truyền tống môn.

Có điều hiện tại hắn càng Mary Jane tình hình sốt ruột, vừa hạ xuống, liền muốn vọt tới trên đường phố đi tìm lão Osborn phái lại đây người kia, có thể Peter nhưng kéo hắn lại, ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng.

"Lão thiên, Peter, đừng chậm trễ nữa thời gian, ngươi biết nếu như ta ba ba người tìm tới Mary Jane sẽ phát sinh cái gì chuyện kinh khủng sao? Ngươi cho rằng Mary như Gwen như thế ôn nhu sao?"

Harry đưa tay che mặt nói: "Nàng là cái hấp tấp nữ hài, hơn nữa cực kỳ theo đuổi tự lập tự cường, ta nghe nói nàng muốn đi Hollywood phát triển, uyển chuyển biểu thị ta có thể cho nàng đầu tư, nhưng câu nói này làm cho nàng tức rồi một tuần, bởi vì nàng cảm thấy ta cho rằng nàng là loại kia một lòng chỉ có thể leo lên thố tia hoa."

"Nàng vốn là bằng thực lực mình bắt được nhân vật, nhưng bởi vì thân phận của ta mà bị những người khác hiểu lầm, ta đã rất hổ thẹn, nếu như ta ba ba phái qua đi người nói với nàng một ít ác ngôn ác ngữ, ta thật sự không biết nên làm sao đối mặt với nàng."

"Cái kia ngươi dự định làm sao tìm được nàng?"

Ta

Harry bị nghẹn một hồi, hắn phát hiện mình có chút quan tâm sẽ bị loạn, thậm chí không có điều tra ra phụ thân hắn phái người là ai, ở nơi đó cái khách sạn.

"Tuy nói Osborn thúc thúc chưa chắc sẽ cố ý giấu ngươi, nhưng hắn khẳng định quan tâm Osborn gia tộc danh dự, phái người nhất định sẽ không là Osborn tập đoàn công nhân, cũng sẽ không là bạn của hắn, vô cùng có khả năng là một cái nào đó hắn trước đây làm ân huệ mà lại rất thuận tiện đi tới Los Angeles người."

"Có thể người như thế quá nhiều, chúng ta muốn làm sao tìm được?"

Peter gãi gãi đầu nói: "Ngươi trước tiên chờ một chút, ta tìm người."

Peter lấy ra điện thoại di động của chính mình bắt đầu nhanh chóng đánh chữ, Harry đến gần sau khi, phát hiện hắn là ở một cái không dừng quét màn hình trong đám hỏi thăm, một lát sau, hắn người liên lạc danh sách ở trong một ảnh chân dung lóe lên một cái, Peter lập tức điểm tiến vào.

"Ha, Peter 7865, ngươi ở Los Angeles, đúng sao? Ta cùng bằng hữu của ta gặp phải một cái phiền phức, chúng ta hiện tại cần ngươi hỗ trợ. . ."

Peter bùm bùm đánh chữ, Harry ở bên cạnh có chút ngạc nhiên hỏi: "Đây là người nào? Ngươi ở Los Angeles cũng có bằng hữu sao?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Đây là một cái khác vũ trụ Spider Man, chính là trước ta cho ngươi biết cái kia Spider-Geddon, bọn họ hiện tại phân tán ở các nơi trên thế giới, làm đủ loại nhiệm vụ đến kiếm lấy học phần."

"Stark tập đoàn không trung vận chuyển hạng mục chính đang bờ Tây Hải trải ra, ta đoán nên có rất nhiều Spider Man đều qua đến giúp đỡ, không nghĩ tới vừa vặn có một cái Spider Man ở Los Angeles, hắn lập tức tới ngay. . . Nha, hắn đến!"

Peter cùng Harry đồng thời ngẩng đầu, một bóng người chặn ở giữa không trung, trên không trung lật cái té ngã, lấy một cái cực kỳ đẹp trai tư thế rơi vào mặt đất, hắn đứng lên vỗ tay một cái hướng đi Peter cùng Harry.

"Há, ngươi tốt, 7865, ta là bản vũ trụ Peter Parker, rất hân hạnh được biết ngươi. . . Trời ạ, đây là người nào?"

Peter phát sinh một tiếng thét kinh hãi, bởi vì này vị Spider Man phía sau đi ra một cái thân ảnh nho nhỏ, Spider Man xoay người đưa nàng ôm lên, cầm lấy cánh tay của nàng phất phất tay nói: "Xin chào, trung tâm vũ trụ Spider Man, ta là Spider Man, đây là con gái của ta May đại."

Trước mặt Spider Man chưa từng làm nhiều do dự, trực tiếp đem khăn trùm đầu của chính mình hái xuống, có thể Harry nhưng kinh ngạc "A" một tiếng, bởi vì trước mặt cái này Peter Parker là cái trung niên người, hoàn toàn không giống hắn hiểu biết Peter như thế trẻ tuổi như thế cường tráng.

"Này, ngươi tốt, nguyên lai Spider Girl khi còn bé dài như vậy sao?" Peter cười nói: "Nàng thật nên đến nhìn nàng khi còn bé là cỡ nào đáng yêu, ô ô ~ "

Peter trong miệng phát sinh âm thanh quái dị, dùng ngón tay đùa với May đại, mà trung niên Peter thở dài nói: "Ngươi nên có thể tưởng tượng ta cùng Spider Girl thấy lần đầu tiên thời điểm hai chúng ta ồn ào thành ra sao."

Peter lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ: "Ta đoán, ngươi khẳng định rất không ủng hộ nàng đi làm Spider Man, mà nàng cảm thấy ngươi lại không phải cha của nàng làm gì quản nàng."

"Chính là như vậy." Trung niên Peter mở ra tay nói.

"Ha ha ha, ai có thể giải thích cho ta một hồi đây là chuyện gì xảy ra?" Harry một mặt mê hoặc đi tới nói.

"Như ngươi nhìn thấy, đây là một cái khác vũ trụ ta, đây là một cái khác vũ trụ con gái của ta. . ."

Peter nói tới chỗ này thời điểm, đột nhiên ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng vẻ mặt.

Harry hiểu rất rõ Peter, nhìn thấy Peter lộ ra vẻ mặt như thế, hắn ngờ vực nheo mắt lại, nhưng hắn vẫn là càng lo lắng ở Mary Jane sự tình, liền liền hỏi: "Được rồi, vậy chúng ta sau đó nên làm gì?"

"Còn có mấy cái Spider Man ở phụ cận thành thị, ta đang đem bọn họ triệu tập lại đây, mà ở bọn họ chạy tới trên đường, chúng ta có thể đi Mary Jane đoàn kịch nhìn một chút."

Peter sờ cằm suy đoán nói: "Đoàn kịch phụ cận khẳng định có không ít phóng viên, bởi vậy người kia tuyệt không dám bại lộ mình cùng Osborn gia tộc có quan hệ, bằng không liền sẽ tổn hại Osborn gia tộc danh tiếng."

"Vì lẽ đó chúng ta trước tiên chạy đi đoàn kịch, nhìn xung quanh có không có cái gì nhân vật khả nghi, nhưng cùng lúc cũng không thể bị Mary Jane phát hiện, vì lẽ đó chúng ta mới cần một cái khác giúp đỡ đi dẫn ra sự chú ý của hắn."

Có thể vào lúc này nghe được một cái quen thuộc tên trung niên Peter nhíu mày một cái, hỏi: "Các ngươi tới nơi này tìm Mary Jane, nàng làm sao sẽ ở Hollywood?"

"Nàng ở Hollywood đóng kịch." Peter vội vàng giải thích, hắn lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, đẩy trung niên Peter đi về phía trước, cũng nói: "Chúng ta vẫn là mau nhanh đến đi, lại muộn liền không kịp."

Harry ôm cánh tay, nghi hoặc nhìn hai cái bóng lưng của Peter, suy đoán bọn họ đến cùng ở đánh cái gì bí hiểm.

New York Stark cao ốc hành lang ở trong, Stark đi ở phía trước, mà một cái khác Peter truy ở phía sau.

"Chờ một chút, chờ một chút! Stark tiên sinh! Ngươi không thể liền như thế vọt vào trung tâm vũ trụ phòng thí nghiệm, đến trước chúng ta đều nói xong rồi!"

"Schiller đùa ta!" Stark quay đầu lại cất cao giọng điều nói: "Peter, ngươi cái này tiểu tử ngốc, cái này giảo hoạt bác sĩ tâm lý lừa gạt đi chúng ta vũ trụ tài nguyên, ta chỉ là tới bắt về vốn thứ thuộc về chúng ta!"

"Thế nhưng, thế nhưng hắn cũng cứu tất cả mọi người a, là hắn đem những kia nhân Thanos mà chết người phục sinh. . ."

"Nhưng hắn lại dám đùa ta, ta phải tìm hắn tính sổ!"

Nói, Stark sải bước hướng về phòng thí nghiệm đi đến, "Ầm" một tiếng đẩy ra phòng thí nghiệm cửa.

Phòng thí nghiệm ở trong, một bóng người quay lưng cửa phòng ở bàn thí nghiệm trước bận rộn, xông tới Stark không chút nghĩ ngợi đối với bên kia hô: "Ha, cái này vũ trụ ngu ngốc Iron Man, ngươi đến cùng đem cái kia đáng chết bác sĩ tâm lý giấu đến đi đâu rồi? Ngươi. . . Howard ! 	!"

Stark cứng ở tại chỗ, bởi vì ở bàn thí nghiệm trước xoay người người cũng không phải một cái khác vũ trụ chính hắn, nhưng lại cùng hắn rất giống, đó là cha của hắn Howard Stark.

Có thể Howard thật giống so với hắn còn kinh ngạc, hắn giật mình đến mức há hốc mồm, cao giọng nói: "Ngươi làm sao còn ở chỗ này? ! Ta không phải nhường ngươi mau mau đi tị nạn sao? !"

Nói xong hắn luống cuống tay chân bắt đầu thu thập trên bàn thí nghiệm tư liệu, sau đó đem Stark ra bên ngoài đẩy, nói: "Mau rời đi nơi này, tìm một chỗ trốn đi, ngươi chẳng lẽ không biết. . ."

Bỗng nhiên, một trận gấp gáp giày cao gót tiếng bước chân từ hành lang ở trong truyền đến, "Ầm" một tiếng, một cái mặc nguyên bộ mặc đồ chức nghiệp xinh đẹp phụ nhân từ ngoài cửa đi vào, xem cũng không thấy Howard, ánh mắt thẳng tắp rơi vào trên người Stark, cũng đối với hắn gào thét nói.

"Anthony · Stark! Ngươi tốt nhất mau mau giải thích cho ta một hồi Helen thân thế vấn đề, ngươi cùng Loki · Odinson là quan hệ gì, cùng Pepper Potts lại là quan hệ gì!"

"Cùng với, hai người kia ở trong đến cùng có hay không Helen · Stark mẫu thân, nếu như có, các ngươi tại sao không kết hôn? ! !"

Stark đã biến thành một toà bức tượng, bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn vị phu nhân này chính là Howard thê tử, mẹ của hắn —— Maria · Stark.

Mà một loại khác cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt liền thay thế được hắn lại lần nữa nhìn thấy cha mẹ khiếp sợ, bởi vì Maria đang dùng một loại thập phần ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hắn, Stark phi thường xác định, nếu như hắn ở mười giây đồng hồ bên trong cho không ra đáp án, ngày hôm nay hắn phải chết chắc.

Có thể vào lúc này, Howard nhưng hướng về Maria phương hướng bước một bước, nhìn Stark lời lẽ đanh thép nói: "Đúng, Tony, ngươi thật nên cho ta và mẹ của ngươi mẹ cố gắng giải thích một chút trong này khẳng định có hiểu lầm gì đó, ngươi không phải là loại kia chưa kết hôn sinh tử còn đối với đối phương danh dự không chịu trách nhiệm người, đúng không?"

Howard liều mạng hướng về Stark nháy mắt, Maria tức giận liếc chính mình trượng phu một chút, Stark nhiều lần há mồm, chuyện này thực sự là không biết trả lời như thế nào, lúc trước chuyển giới bản Loki lĩnh hài tử xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn loại kia khiếp sợ còn ký ức chưa phai.

Nhưng trừ khiếp sợ cảm thụ ở ngoài, hắn căn bản liên không nghĩ ra cố sự này là thế nào phát sinh, bởi vì bất luận từ phương diện nào xem, cái này vũ trụ Stark ngâm Loki chuyện này thực sự là làm người nghe kinh hãi, càng làm người nghe kinh hãi là, cũng có thể là hắn ngâm Thor, cũng có thể là Thor ngâm Loki, cũng có thể là. . .

Ở nhớ lại những việc này trong nháy mắt, Stark cái kia thiên tài đại não bị này đáng sợ luân lý quan hệ lấp kín, cho tới hắn như cái si ngốc như thế "A" vài tiếng sau khi, thậm chí ngay cả cái không như vậy thái quá cố sự đều biên không ra.

Một mực vào lúc này, Peter còn một mặt ngây thơ xem nói với Stark: "Há, Stark tiên sinh, không trách Loki phục sinh sau khi ngươi nhìn hắn vài mắt, ánh mắt còn có chút kỳ quái. . ."

"Ngậm miệng, ta đó là. . ."

"Trước ngươi còn nói với ta, không nghĩ tới Tà thần Loki biến thành nữ nhân sau khi còn rất đẹp đẽ. . ."

Peter

Làm phẫn nộ Stark đem đầu quay lại đến, một lần nữa đối đầu ánh mắt của Maria thời điểm, ánh mắt của nàng ở trong bão táp đã có thể đem hắn xé nát..