Chương 1540: Chuyện hàng ngày mỗi người (một)

Chương 1540: Chuyện hàng ngày mỗi người (một)

Tuy rằng đã là cuối mùa thu, có thể bờ Tây Hải ánh mặt trời vẫn như cũ độc ác, Stark nằm ở trên bờ cát trên ghế dài uống một hớp trong tay nước trái cây.

Pepper ngồi ở bên cạnh trên ghế tựa cho mình bôi kem chống nắng, nhìn nhàn nhã Stark hỏi: "Ngươi liền như thế đem ngươi phòng thí nghiệm ném cho một cái khác vũ trụ chính mình? Ngươi xác định hắn có thể xử lý đến chúng ta cái này vũ trụ công tác sao?"

"Ta lại không phải vì nhường hắn thay ta xử lý công tác." Stark mở ra tay nói: "Ta nhường hắn cái vũ trụ kia Peter đem hắn mang tới, thuần túy là bởi vì có phiền toái lớn muốn tìm lên ta, hơn nữa còn không phải một cái, ta nếu như không sớm hơn một chút chạy, khẳng định gặp vận rủi lớn."

Pepper đem đầu hướng về trước dò xét một hồi, có chút tò mò hỏi: "Phiền toái gì có thể làm cho đường đường Stark ngay cả mình thí nghiệm hạng mục cũng không muốn, chạy suốt đêm tới bờ Tây Hải theo ta?"

Stark lại uống một hớp nước trái cây, sâu sắc thở dài, suy nghĩ nửa ngày mới phun ra một câu nói: "Quá phức tạp, rất khó giải thích."

Mà ở vào New York Stark cao ốc phòng thí nghiệm ở trong, bị lừa gạt lại đây vác nồi kẻ xui xẻo Stark hiện tại đang đang suy tư một cái triết học vấn đề —— vũ trụ song song cha mẹ đến cùng có tính hay không cha mẹ chính mình?

Từ trên lý thuyết tới nói hẳn là không tính, nếu như mỗi một cái vũ trụ song song Stark đều có một đôi cha mẹ, vậy khẳng định là mọi người là mọi người cha mẹ, không thể lẫn vào đến.

Có thể vấn đề là, tuyệt đại đa số vũ trụ Stark cũng đã không có cha mẹ, mà không biết tại sao cái này trung tâm vũ trụ Stark nhưng cha mẹ song toàn, như vậy từ về tình cảm tới nói, Stark xác thực rất khó dùng một câu "Ngươi lại không phải ta mẫu thân" đến ứng đối Maria ép hỏi.

Huống hồ, Stark biết, coi như hắn nói hắn là vũ trụ song song đến, Maria cũng nhất định sẽ hỏi hắn cuối cùng cùng ai kết hôn, có hay không sinh con loại hình vấn đề, có thể Stark như thế không cách nào trả lời những vấn đề này, bởi vì bọn họ cái vũ trụ kia Địa cầu hiện tại bách phế chờ hưng, nhi nữ tình trường loại hình sự tình chỉ có thể sau đó lại bàn.

Liền, hắn chỉ có thể giả vờ không đáng kể nhún vai một hồi, đem đầu nghiêng đi nói: "Vấn đề này rất phức tạp, các ngươi đến cho ta chút thời gian, ta đến nghĩ rõ ràng mới có thể cùng các ngươi giải thích."

Stark định đem việc này làm cho có qua đi, ngược lại hắn qua không được mấy ngày liền sẽ rời đi nơi này, đến thời điểm còn không phải cái này vũ trụ Stark đau đầu?

Nghĩ như vậy hắn hướng về lùi lại mấy bước, đối với Peter liếc mắt ra hiệu nói: "Ta có ít đồ rơi ở nhà, ta đi về trước lấy, chờ một lúc lại tán gẫu."

Nói xong hắn lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, lòng bàn chân bôi trơn nhanh chóng lăn, một đường chạy như bay đến cửa thang máy trước, hắn mới nghe được Maria gào thét từ trong phòng truyền đến.

"Howard! Đều là ngươi lúc tuổi còn trẻ những kia nát sự tình, nhường ngươi không có cho con của chúng ta làm cái gương tốt!"

Đứng ở cửa thang máy Stark lộ ra một cái cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười, mà mới vừa đuổi theo hắn Peter hỏi: "Stark tiên sinh, chúng ta hiện tại muốn đi nơi nào?"

"Đương nhiên là đi tìm cái này vũ trụ Stark, hắn không ở phòng thí nghiệm, vậy khẳng định liền ở nhà, đi thôi, chúng ta đi tìm hắn, sau đó hỏi một chút hắn đem Schiller giấu đi đâu rồi."

Tuyệt đại đa số tình huống, Stark đều ở tại Stark tập đoàn cao ốc ở trong, thường thường là ở phòng thí nghiệm công tác cả một đêm, sáng sớm thời điểm về phòng nghỉ ngủ một hồi, sau đó tiếp xử lý việc vặt vãnh.

Tình cờ cũng sẽ đi Avengers căn cứ, đồng dạng ở nơi đó điều chỉnh thử cả đêm trang bị, xử lý đủ loại hậu cần công tác, sau đó ở trong cơ giáp tiểu ngủ một hồi.

Nhưng trừ Stark gia tộc nhà cũ, Stark ở tấc đất tấc vàng Manhattan cũng có thuộc về mình tầng cao nhất biệt thự, tình cờ hắn cũng sẽ về tới đó ở mấy cái buổi tối, bình thường là cử hành party hoặc là cùng bạn gái hẹn hò.

Stark hiểu rõ vô cùng chính hắn, nếu như lúc chạng vạng hắn không ở phòng thí nghiệm, vậy khẳng định ngay ở một cái nào đó bìa ngoài người mẫu trên giường, vì lẽ đó hiện tại đi nhà trọ bên trong tìm hắn thứ hai, nói không chắc còn có thể thưởng thức một phen hắn lúng túng vẻ mặt.

Nghĩ như vậy, Stark rất nhanh liền chạy tới chính mình Manhattan nhà trọ cửa, vì phòng ngừa Peter nhìn thấy một số thiếu nhi không thích hợp tình cảnh, Stark nhường hắn lưu ở phòng ăn lầu dưới bên trong, chính mình một thân một mình đi tới thang máy.

Tầng cao nhất biệt thự thang máy là độc lập vào hộ, bởi vậy cửa thang máy vừa mở, Stark trực tiếp liền tiến vào quen thuộc cửa chính, tiến vào rộng rãi phòng khách, Stark chưa kịp xoay người hướng về phòng ngủ đi, liền nghe đến một đạo lanh lảnh giọng nữ từ nhà vệ sinh phương hướng truyền đến.

Stark hơi nhíu mày lại, có thể chưa kịp hắn vì chính mình tinh chuẩn dự đoán cảm thấy đắc ý, liền nhìn thấy một cái tóc đen yểu điệu bóng người từ nhà vệ sinh bên trong đi ra —— đó là Loki.

Stark trong nháy mắt liền sửng sốt, trước mặt Loki mặc màu trắng tơ tằm áo ngủ, mái tóc dài màu đen thổi tới nửa làm, còn có chút mang theo hơi nước sợi tóc dán ở trên gương mặt, trắng nõn cổ cùng trên ngực còn dính giọt nước, xem ra hẳn là mới vừa tắm xong.

Nhìn thấy Stark xuất hiện ở trước cửa, Loki giương mắt trên dưới đánh giá hắn một hồi, một bên cầm khăn tắm lau tóc, vừa nói: "Ngươi làm sao hiện tại mới trở về? Ta đều chờ ngươi hơn nửa ngày rồi."

Chính đang Stark ngây người công phu, cửa thang máy đột nhiên lại mở ra, Peter cùng Howard đi ra ngoài cửa, Howard còn vừa đi vừa nói: "Tony, chúng ta thật đến nói chuyện, ngươi phải nghĩ biện pháp đem cái này nói dối tròn qua đi, không phải mẹ ngươi sẽ mỗi ngày nhắc tới hai chúng ta. . ."

Mới vừa đi ra đến Howard vừa liếc mắt liền thấy mặc áo ngủ, tóc ướt nhẹp Loki, cùng với cứ thế ở bên cạnh Stark.

Hắn trợn to hai mắt nhìn Stark nói: "Tony, ngươi không phải nói ngươi cùng Loki không cái gì sao? Vì lẽ đó hai người các ngươi thật sự. . . Helen đúng là. . . Nhân loại cùng Asgard người có thể. . . A ?"

Howard dùng tay nhấn ở cái trán, nghĩ mãi mà không ra, nhưng nhìn thấy Loki thả xuống khăn tắm, hai tay cắm ở áo ngủ trong túi, hắn lập tức có chút lúng túng dùng tay ngăn trở con mắt, kéo Peter bước nhanh đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Ngày hôm nay theo các ngươi liền đi, nhưng ngày mai ngươi nhất định phải cho ta một cái giải thích!"

Nói xong hắn mang theo cho hắn giải khóa thang máy quyền hạn Peter vội vội vàng vàng rời đi, Stark trừng Loki nói: "Vì lẽ đó cái này vũ trụ Tony Stark thật sự cùng ngươi. . . Hai người các ngươi là làm sao. . . Thor chẳng lẽ là sẽ không. . ."

Stark cúi đầu bình tĩnh suy tư một chút sau khi, lại lần nữa ngẩng đầu từ đầu đến chân đánh giá một hồi Loki, Loki nháy mắt một cái.

"Ta ý tứ là. . ." Stark ôm cánh tay, nhẹ nhàng chà chà một cái chân nói: "Mỗi cái vũ trụ Loki đều là. . . Hả?"

Stark ánh mắt đảo qua Loki mặt trong nháy mắt, ánh mắt trừng trừng dừng lại ở cái kia song con mắt màu xanh lục lên, quên mang theo mặt mũi quen thuộc và khí chất mang đến khó chịu cảm giác, Stark không thể không thừa nhận Loki thật sự rất đẹp, hơn nữa tràn ngập một loại kỳ lạ sức hấp dẫn.

Hắn không tự chủ được hướng về trước bước hai bước, hơi cúi đầu nhìn về phía trước mặt Loki nói: "Nếu như mỗi cái vũ trụ Loki cũng giống như ngươi xinh đẹp như vậy, Avengers nhất định sẽ càng hoan nghênh Thor."

Loki mím môi cười, nàng giương mắt thời điểm, lông mi lên giọt nước từ cuối cùng trượt về lại lại chảy vào trong mắt của nàng, nhường phỉ thúy như thế con mắt càng thêm sóng ánh sáng liễm diễm.

Bỗng nhiên, con ngươi bên trên ánh sáng lóe lên, Loki nhăn lại lông mày, nhìn chằm chằm Stark mặt nói: "Ngươi thật sự không phải cái này vũ trụ Tony Stark, hắn chạy đi đâu rồi?"

"Ta cũng là tìm đến hắn." Stark mở ra tay nói: "Ta cho rằng sẽ ở chỗ này nhìn thấy một cái nào đó bìa ngoài người mẫu, không nghĩ tới là ngươi."

Loki thu hồi mang theo điềm đạm đáng yêu vẻ mặt, thuộc về Lừa Gạt Chi Thần ý lạnh một lần nữa bò lên trên nàng mặt, nàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Đương nhiên là ta, ta biết cha mẹ hắn ở phòng thí nghiệm không tìm được hắn liền sẽ tới chỗ này tìm hắn, ngươi nếu như không đến, bọn họ nên liền sẽ nhìn thấy ta nằm ở Tony trên giường."

Loki có chút tức giận lấy mái tóc lên khăn tắm vồ xuống vứt ở trên ghế sa lon bên cạnh, sau khi ngồi xuống nhếch lên chân, ôm cánh tay cắn răng nói: "Đáng chết! Hắn lại sớm chạy? ! Cái nào phân đoạn ra vấn đề? Lẽ nào là ai sớm để lộ tiếng gió?"

"Không phải chứ, Loki." Stark đi tới Loki đối diện, nhìn nàng nói: "Ngươi đối phó cái này vũ Zeus -tark thủ đoạn lại là chạy đến trên giường của hắn, sau đó nói xấu hắn danh dự, ngươi cũng quá đê tiện đi?"

Loki lườm một cái nói: "Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì? Tony Stark ở phương diện này lại còn có danh dự có thể cho ta nói xấu? Vẫn là nói, hắn mang những kia bìa ngoài người mẫu tới chỗ này là cùng các nàng trắng đêm thảo luận danh dự vấn đề?"

Stark bị nghẹn một hồi, hắn táp ba một hồi miệng, khí thế yếu một ít đều thì thầm nói: "Cái kia là của ta vấn đề riêng, dù vậy ngươi cũng không thể. . ."

"Ai nhường hắn dùng hắn cái kia ngu xuẩn giáp máy đập ta nhiều lần, còn quản ta gọi Thật yếu thần ?" Loki ôm cánh tay tức giận nói.

Xì

Stark nhịn không được cười ra tiếng, lập tức liền thu hoạch Loki một cái mắt đao, hắn rất nhanh kéo căng vẻ mặt của chính mình, làm ra một bộ nghiêm túc thâm trầm dáng vẻ, nói: "Vậy hắn thực sự là quá không có phong độ, làm sao có thể đối với một vị tiểu thư xinh đẹp làm ra như vậy thất lễ sự tình đây?"

Stark thân thể nghiêng về phía trước, cánh tay nhỏ đặt ở trên đầu gối, Loki tư thế thả lỏng dựa vào sô pha lưng ghế dựa, cánh tay khoát lên trên tay vịn, cả người hướng về một bên nghiêng qua đi, nhìn thấy Stark cảm thấy hứng thú vẻ mặt, nàng hơi nhíu mày lại, mỉm cười nói: "Ta đoán, lần trước chúng ta gặp mặt sau khi, ngươi trở lại ngươi vũ trụ sau khẳng định nhìn vài mắt các ngươi cái kia vũ trụ Loki đi?"

"Nói thật, ngươi có thể so với nàng được người ta yêu thích nhiều." Stark làm một cái làm quái vẻ mặt nói: "Nàng ở chúng ta vũ trụ có thể gây ra không nhỏ nhiễu loạn, cho dù nàng giống như ngươi đẹp đẽ cũng không thể bị tha thứ loại kia."

Loki khẽ hừ một tiếng, giương một hồi khoát lên một chân lên một cái chân khác, dùng tay sờ xoạng một hồi chính mình bên tai tóc dài, nói: "Xem ở ngươi như vậy thức thời mức, liên quan với ngươi cái kia vấn đề, ta trả lời là, là, Loki không có giới tính, là nam là nữ xem ta tâm tình."

"Chẳng lẽ ngươi là vì cái thế giới này Stark. . ."

"Đừng nhờ vào đó thổi phồng chính ngươi." Loki dùng tay nắm một nhúm tóc, quay đầu đi nói: "Ngươi nên biết, Natasha đối với ngươi đánh giá có thể không tính là tốt."

"Đó là bởi vì nàng là Black Widow, ai cũng không nên bởi vì một người đàn ông ứng phó không được Black Widow mà khiển trách nặng hắn." Stark có chút rầu rĩ nói.

Sau đó, hắn lại mang tới một hồi mí mắt, thông thạo từ bàn trà phía dưới mò ra hai cái ly rượu, nhưng không có lập tức đặt ở Loki trước mặt, mà là dùng ngón tay trỏ đầu ngón tay nhẹ nhàng tìm tòi một hồi một cái trong đó ly rượu miệng chén, cũng nói: "Ta đoán, ngươi đêm nay hẳn là không cái khác người * muốn chờ?"

"Ngươi muốn nói ngươi cũng như thế sao?"

"Là, chúng ta đồng dạng bất hạnh, nhưng lại đồng dạng may mắn."

Loki nụ cười xán lạn lên, Stark lại như được ngầm đồng ý như thế, buông xuống trước mắt, màu nâu trong con ngươi ý cười xuyên thấu qua dày đặc lông mi bốc lên đi ra, hắn nâng ly ly đặt ở Loki trước mặt.

Nhưng vào lúc này, Loki lại phát sinh hai tiếng trầm thấp tiếng cười, nàng ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh biểu, cũng nói: "Xem thời gian, Thor cũng nhanh nghỉ làm rồi."

"Ngươi là đang nhắc nhở ta muốn nắm chặt điểm sao?" Stark giương mắt nhìn chằm chằm nàng.

Loki dùng tay nắm chặt Stark đưa cho nàng con kia ly rượu ly chuôi, nhưng tay cùng cái ly đều không hề rời đi bàn, Stark đưa tay ra, ngay ở đầu ngón tay của hắn sắp đụng tới Loki trắng nõn mu bàn tay thời điểm, trầm thấp tiếng cười từ phía trên truyền đến.

"Ta xác thực rất may mắn, bởi vì nếu như hôm nay đến là ta cái này vũ trụ Stark, hắn cũng sẽ không lên như thế đơn giản cái bẫy."

Stark đầu ngón tay đụng tới Loki mu bàn tay trong nháy mắt, gió mạnh đất bằng mà lên, ngoài cửa sổ lôi tiếng nổ lớn, gầm lên giận dữ tự trên trời cao vang lên.

"Tony Stark! ! Ta liền biết ngươi không có ý tốt! ! !".