Chương 1541: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai)

Chương 1541: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai)

Nick đứng ở tàu sân bay trên không trong phòng làm việc phía trước cửa sổ, đưa tay gãi gãi chính mình đầu trọc, khá là cảm thấy lẫn lộn nói: "Này ngày nắng làm sao sét đánh?"

Natasha đi vào trong phòng làm việc, đem một chồng văn kiện đặt ở trên bàn, cũng nói: "Tin tức xấu, cục trưởng, nhân vật then chốt đều không ở New York, đặc công Carter gần nhất ở thả nghỉ đông, đội trưởng cùng nàng đi Hawai nghỉ phép."

"Stark tập đoàn nghiệp vụ trung tâm từ New York dời đi trải ra đến toàn Mỹ, Obadiah lưu thủ tổng bộ, Pepper đi tới cái khác khu vực mở rộng nghiệp vụ, Tony Stark không biết làm sao cũng theo tới."

"Peter theo bạn tốt của hắn Harry · Osborn đi Los Angeles, Matt bồi tiếp Elektra về nhà thăm người thân."

Nick bất đắc dĩ nắm qua tư liệu đặt ở trên mặt bàn, nói: "Hoặc là liền toàn chen ở New York, hoặc là liền cũng không thấy người, bọn họ là nói xong rồi sao? . . . Các loại, bọn họ sẽ không thật sự nói xong rồi đi?"

Nick bắt đầu ở tại chỗ đi dạo, một bên suy nghĩ vừa nói: "Trọng yếu super heros tất cả đều bởi vì một số sự tình trong cùng một lúc rời đi New York, này làm sao xem đều không giống như là cái trùng hợp."

"Lần trước xuất hiện chuyện như vậy vẫn là Schiller thành lập liên hợp Thiên đường thời điểm, bao quát ta ở bên trong trọng yếu super heros đều chết một lần, một cái trong đó mục đích chính là vì nhường tiềm tàng ở ngay trong chúng ta Skrull người lấy vì là vị trí trọng yếu chỗ trống, do đó nổi lên mặt nước, từ tối thành sáng."

"Như vậy lần này lại xuất hiện tình huống giống nhau, Schiller lại muốn câu cái gì cá?" Nick nhăn lại lông mày, dừng ở bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ chậm rãi nói: "New York bên trong còn có vấn đề gì hay không có giải quyết? Còn có cái gì kẻ địch ẩn nấp núp trong bóng tối?"

"Như vậy, chúng ta đúng hay không nên điều tra một chút rời đi New York super heros trước có hay không tiếp xúc qua Schiller?" Natasha hỏi.

Nick lắc lắc đầu, dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái xoa cằm nói: "Schiller dẫn dắt người hành động thời điểm là sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, thậm chí là kế hoạch ở trong đóng vai đủ loại nhân vật người trong cuộc cũng sẽ không nhận ra được mình đã hãm sâu trong đó."

"Nếu như ngươi hiện tại gọi điện thoại hoặc là phái đặc công đi hỏi, bọn họ chỉ có thể nói mình là ở thăm người thân hoặc lữ hành, cái kia cũng không phải bọn họ đang cố ý nói dối, mà là bọn họ xác thực chỉ biết nhiều như vậy."

"Nhưng lần này cục diện lại cùng lần trước liên hợp Thiên đường kế hoạch không giống." Natasha nhạy cảm nói: "Lần trước là ngươi cùng Schiller liên hợp làm cục, ngươi là người thứ nhất rời khỏi sàn diễn biến mất người, nhưng lần này những người khác biến mất, ngươi còn ở lại chỗ này."

Nick bỗng nhiên trợn to hai mắt, hắn xem nói với Natasha: "Ngươi có phát hiện hay không, bởi vì các loại nguyên nhân rời đi New York super heros, đều là mỗi cái super heros đoàn đội ở trong đạo đức tiêu chuẩn hơi cao?"

"Peter liền không cần phải nói, hắn ở đâu đều là nhất có đạo đức cái kia, Captain America là Avengers ở trong tinh thần trọng nghĩa mạnh nhất một cái, Iron Man ở Quang Huy liên minh bên trong có thể xưng tụng là cuối cùng lương tâm, mà Daredevil nhưng là thanh niên super heros huấn luyện lĩnh vực đạo đức cọc tiêu."

"Schiller đem bọn họ làm ra đi, nhưng đem ta lưu ở nơi này." Nick nheo mắt lại nói: "Hắn cũng không phải là muốn nhường ta động đao đi?"

Natasha sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, nàng tiện tay đứng ở bên cạnh bàn, nhìn Nick không nói lời nào, Nick vẻ mặt lại không làm sao thay đổi, chỉ là khẽ thở dài một cái, ngồi vào bên cạnh bàn nhấn một hồi bút bi, nói: "Từ thái dương hệ khai phá kế hoạch bắt đầu rơi xuống đất cho đến bây giờ, không thấy rõ thời cuộc ngu xuẩn nhiều có thể lấp kín toàn bộ sông Hudson."

"Có người hỏng, có người xuẩn, có người lại hỏng lại xuẩn, cá nhân ta cảm nhận ở trong tử vong danh sách đã có thể ra một quyển sách, chỉ là ta biết không thể tùy ý động thủ, bởi vì sai khiến đặc công ám sát nhân vật trọng yếu khẳng định vượt qua hết thảy mới vừa nhắc qua super heros có thể tiếp thu phạm vi."

"Ý của ngươi là, Schiller như thế làm kỳ thực là vì cho S.H.I.E.L.D. Cung cấp động thủ không gian?"

Nick đầu ngón tay ở trên bàn gõ nhẹ phát sinh quy luật tiếng vang, như là đòi mạng âm phù, một lát sau sau khi, hắn mới mở miệng nói.

"Không phải S.H.I.E.L.D. mà là ta."

Natasha mạnh mẽ nhăn lại lông mày, Nick nhìn trống rỗng mặt bàn nói: "Hiện tại S.H.I.E.L.D. Là thái dương hệ khai phá kế hoạch phối hợp người cùng người giám sát, từ đầu tới cuối đều đóng vai chính diện nhân vật, là quan phương cơ cấu, quan phương cơ cấu làm sao có thể làm ám sát đây?"

"Schiller biết, mấy năm qua tới nay ta không ngừng tham ô kinh phí chính là vì chế tạo thuộc về chính ta sức mạnh, chỉ là New York là ở bề ngoài gió êm sóng lặng, những cái được gọi là Cuối cùng biện pháp không phải sử dụng đến."

"Có thể này không có nghĩa là bình tĩnh biểu tượng có thể vẫn duy trì." Nick đem đầu lệch qua một bên, sau đó cúi đầu nói: "Spider Man tiếng tăm là làm sao phát triển trở thành ngày hôm nay như vậy? Khu The Bronx bạo động là thế nào lấy như vậy nhanh tốc độ phát triển lên? Iron Man cùng Captain America lẫn nhau vì là kẻ thù luận điệu là ai ở sau lưng thúc đẩy?"

"Ta đều có đáp án, chỉ là ở ta có thể triệt để đem bọn họ từ ở trên thế giới này biến mất trước, không cần thiết nói cho bất luận người nào."

Natasha ngồi vào cái ghế đối diện lên, nhìn Nick nói: "Nhưng ngươi muốn biết, nếu như này là của ngươi cá nhân hành động, như vậy một khi bị truy trách, ngươi sẽ được cũng chính là cá nhân trả thù, mà không phải quan phương hỏi trách."

"Quan phương áp lực có thể do toàn bộ S.H.I.E.L.D. mạng lưới liên lạc đến gánh chịu, Stark tập đoàn, Osborn tập đoàn đều sẽ đứng ở ngươi bên này, nhưng nếu như ngươi Nick Fury bị bộc ra sai khiến đặc công ám sát chính khách, ai cũng không thể đứng ở ngươi bên này."

"Làm đặc công, ta đương nhiên biết một ít người ở làm ra một số sự tình thời điểm nên chết, có thể ám sát ở bất kỳ tình huống gì dưới đều là tà ác, không đứng đắn, không vì là dân chúng tiếp thu, bất luận có cái gì ẩn tình."

"Lần trước liên hợp Thiên đường kế hoạch bên trong ngươi anh dũng hy sinh, cho nên khi ngươi phục sinh sau khi vẫn như cũ có thể sử dụng thân phận này, nhưng nếu như ngươi nhân sai khiến người khác ám sát nhân vật trọng yếu mà bị phạt, cái kia Nick Fury danh tự này liền sẽ bị triệt để định ở trụ sỉ nhục lên, vĩnh viễn không cách nào phục sinh."

"Ta từ làm đặc công bắt đầu từ ngày đó ngay ở chờ này một ngày." Nick buông xuống mi mắt, lại mang tới một hồi một bên mí mắt, nói: "Vẫn là nói ngươi cảm thấy, cái gọi là đặc công chi vương liền nên so với những đặc công khác có càng quang minh cùng vinh quang kết cục?"

Natasha nhẹ nhàng thở dài một hơi, thả lỏng thân thể dựa vào ghế trên lưng, nhìn Nick nói: "Cho ta danh sách đi, truyền kỳ đặc công tiên sinh."

Từ đĩa bay lên đi xuống Eddie quấn chặt trên cổ khăn quàng cổ, Venom ở trong đầu của hắn nói: "Ta nói muốn cho ngươi nâng cao một chút nhiệt độ, ngươi lại không cảm kích, New York làm sao không cạo một hồi bão đem ngươi cái kia không hề có một chút dùng đại não thổi tới đám kia người giàu có lưỡi câu lên?"

"Cái kia ngươi cũng không cần đem nhiệt độ của người ta nhắc tới bốn mươi ba độ đi? Ta muốn mời nghỉ bệnh thời điểm ngươi làm sao không như vậy dùng tốt?"

Hai người một bên đấu miệng, một bên xuyên qua đĩa bay nền tảng, thông qua Stark cao ốc kiểm tra an ninh máy móc, Eddie đi vào phòng thí nghiệm ở trong, một giây sau hắn liền sửng sốt, bởi vì ngồi ở phòng thí nghiệm ở trong Stark đẩy một đầu nổ tung đầu.

"Tony, ngươi. . ." Eddie trên dưới đánh giá một hồi Stark, có chút do dự mở miệng nói: "Gần nhất đối với thập kỷ 70 nhảy disco thuỷ triều (trào lưu) có chút hứng thú sao?"

Stark nắm giấy lau mặt lên tro đen, quay đầu trừng một chút Eddie, hắn vừa định giáng trả, màu đen chất nhầy trong nháy mắt bao trùm thân thể của Eddie, một tấm mọc đầy răng nanh cái miệng lớn như chậu máu ở trong phát sinh đinh tai nhức óc tiếng cười.

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha! Ngươi này cái phế vật lại bị sét đánh!

Nếu không là ngươi bên mép còn sót lại một tia râu mép, ta hầu như cho rằng Nick Fury đeo đỉnh tóc giả ngồi ở đây này! Ha ha ha ha ha ha ha! !"

Venom xuất hiện trong nháy mắt, Stark cảnh giác đứng lên cũng lùi tới bên tường, Eddie ý thức được không thích hợp, vội vàng đem Venom kêu trở về, nhìn Stark nói: "Ngươi sẽ không phải chính là cái kia cái khác vũ trụ đến Iron Man đi? Ngươi là làm sao đem mình biến thành như vậy?"

"Cái kia ngươi nên hỏi một chút cái này vũ trụ Lôi Thần." Stark tức giận nói, còn không quên bổ sung một câu: "Cùng với cái này vũ trụ đáng chết Loki. . . Ta làm sao liền tin nàng tà? !"

"Được rồi, nếu ngươi không phải chúng ta vũ trụ Tony, vậy ta còn là hôm nào lại đến đi." Eddie nhún vai một cái xoay người đi trở về, đều thì thầm nói: "Tuy rằng ta cảm thấy bất luận cái nào Tony Stark đều sẽ không đồng ý. . ."

"Các loại." Stark mở miệng gọi hắn lại, cũng nói: "Ngươi tìm đến Iron Man chuyện gì? Có cái gì ta sẽ không đồng ý?"

Eddie dừng bước, xoay người lại, hắn do dự một chút vẫn là mở miệng nói: "Không có gì, chính là một ít phim phóng sự quay chụp sự tình."

"Đập phim phóng sự? Ghi chép cái gì?"

"Đại khái chính là mấy năm gần đây Địa cầu phát triển tiến trình ở trong nhân vật trọng yếu cùng đoàn đội cố sự, chúng ta dự định kỷ niệm một hồi."

"Cái kia ngươi tại sao muốn tới tìm Tony Stark? Là đến muốn đầu tư sao?"

"Đương nhiên không phải, đây là quan phương bỏ vốn quay chụp, đầu tư đã vào vị trí của mình, chỉ là. . . Ngươi xem qua phim phóng sự sao?"

Stark cau mày hồi ức một hồi nói: "Lúc còn rất nhỏ xem qua một ít thăm dò phát hiện kênh khoa học phim phóng sự, đại khái đi."

Eddie lại đem bao thả xuống, dùng tay thế khoa tay giải thích: "Tuyệt đại đa số cùng nhân vật có quan hệ phim phóng sự quay chụp đều muốn lấy hoàn nguyên diễn dịch phương pháp, đơn giản tới nói chính là sắp xếp diễn viên hoặc là thẳng thắn nhường người trong cuộc một lần nữa diễn một lần cố sự ở trong cảnh tượng, đến giúp đỡ khán giả lý giải."

"Đây là phim phóng sự ở trong trọng yếu nhất một phần, dù sao nếu là không có hoàn nguyên diễn dịch, chỉ có khô cằn phỏng vấn cùng đọc, như vậy mọi người làm gì không đi nghe có tiếng tiểu thuyết đây?"

Eddie đỡ lưng ghế dựa, thập phần nói thật: "Ta cho rằng mấy năm qua lịch trình là vô cùng đáng giá kỷ niệm, ta cũng nghĩ đánh ra một bộ xứng với nhiều như vậy anh hùng nỗ lực kết quả phim phóng sự, vì lẽ đó hoàn nguyên diễn dịch đương nhiên muốn làm hết sức chân thực."

"Hiện tại New York thế cuộc ổn định, mọi người cũng không tính là quá bận, vì lẽ đó ta nghĩ làm hết sức thỉnh cố sự nhân vật chính bản thân đến tiến hành hoàn nguyên diễn dịch quay chụp, dù sao có ai có thể so sánh được với người trong cuộc đối với lúc đó tâm tình thể quan sát đây?"

Stark tròng mắt xoay chuyển một hồi, hắn nói: "Nói cách khác, ngươi sẽ đem mấy năm qua các ngươi vũ trụ phát sinh sự tình đều đập một lần?"

"Đại sự khẳng định là muốn đập, có điều cũng sẽ xen kẽ một ít cá nhân bối cảnh cố sự, nhưng nên bao dung toàn bộ phát triển quy trình."

Stark bỗng nhiên trầm mặc lại, một lát sau, hắn mới mở miệng hỏi: "Này các ngươi cái vũ trụ Iron Man cùng Captain America quan hệ làm sao?"

"Tại sao hỏi như vậy?"

"Chỉ là có chút hiếu kỳ." Stark đem đầu nghiêng qua một bên.

Mà vào lúc này Venom dựa vào Eddie miệng dùng một loại ác liệt ngữ điệu nói: "Cùng bạn tốt của mình cãi nhau liền chạy đến cái khác vũ trụ đến tị nạn tiểu đáng thương! Cái kia ngươi tới đây có thể đến đúng rồi, dù sao chỉ có ở trong vũ trụ này, ngươi mới có thể nhào tới mẹ ngươi trong lồng ngực khóc. . ."

"Vèo" một hồi, một cái cái ly liền hướng về Eddie đập tới, Eddie tả hữu loạn lắc, cắn răng nói: "Venom, ngươi có thể hay không ngậm miệng? Ngươi là với ai học. . ."

Eddie đột nhiên bị nghẹn một hồi, sau đó ánh mắt rơi vào Stark trên mặt, đột nhiên cảm thấy chính mình khuyên can cũng không phải rất tất yếu, Venom ác liệt tìm từ còn có thể đến từ ai, dù thế nào cũng sẽ không phải Peter Parker đi?

Stark bỗng nhiên đứng lên xem nói với Eddie: "Ngược lại cái này vũ trụ Iron Man trong thời gian ngắn không về được, ta cùng ngươi đi đập cái kia cái gì cái gì hoàn nguyên diễn dịch, kỹ xảo của ta khẳng định so với ngươi biết cái kia Stark tốt lắm rồi."

Eddie nhưng lui về phía sau môt bước, đánh giá một hồi Stark nói: "Hiện tại cái này hình tượng không thể được, ngươi râu mép đều bị thiêu rơi mất, cũng may Hollywood có chuyên nghiệp khôi lỗi sư, đi thôi, chúng ta hiện ở quá khứ nên còn có thể định được vị trí."

Hai người đồng thời hướng về đĩa bay đi tới, Stark vừa đi vừa mò chính mình râu mép nói: "Thật sự tất cả đều thiêu hủy sao? Đây chính là ta nhọc nhằn khổ sở lưu. . ."

"Là, đồng thời nhường ngươi xem ra càng như cái rock and roll minh tinh.".