Chương 1542: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba)

Chương 1542: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba)

Hoang vu thời gian phần cuối, khô ráo gió thổi qua cằn cỗi thổ địa gợi lên trên lều cờ màu, lều vải Riester[Lý Tư Đặc] Range cùng Schiller ngồi đối diện ở bàn hai đầu mắt to trừng mắt nhỏ.

Chủ yếu là Schiller trừng Strange, Strange không nhanh không chậm uống trà, chờ đến một chén trà thấy đáy, một lần nữa pha trà thời điểm, Strange mới xem nói với Schiller: "Ngươi làm sao còn chờ ở chỗ này?"

"Ngươi không đợi ở này, ta làm sao sẽ chờ ở chỗ này?"

"Ta lại không bắt cóc ngươi." Strange từ ấm bên trong đổ ra nóng bỏng nước nóng, nhất thời lều vải ở trong trà hương phân tán, hắn cầm lấy ly trà nhẹ nhàng ngửi một cái nói: "Ngươi lớn có thể trở về đến Địa cầu, tiếp tục đi tiến hành ngươi những kia lẫn nhau khảm sáo mấy trăm hoàn kế hoạch."

"Sau đó ngươi ở ta không nhìn thấy địa phương lại đem ngươi một cái tay khác chặt? Ngươi vì sao lại cảm thấy ta sẽ bỏ qua nghĩ biện pháp khôi phục ngươi cái tay kia?"

"Bởi vì ngươi xác thực không có cách nào khôi phục, coi như ngươi khôi phục, ta cũng có thể lại đem nó cắt đứt, trừ phi ngươi vĩnh viễn đợi ở chỗ này nhìn chằm chằm ta."

"Ngươi còn nói ngươi không bắt cóc ta?"

Strange nhẹ nhàng hơi nghiêng đầu lại không nói lời nào, bắt đầu tiếp tục uống hắn chén thứ ba trà.

Liền như vậy, lại qua mấy tiếng, ở giữa Schiller mấy lần gợi chuyện, Strange cơ bản chính là "Là là là được được được" hỏi chính là phục hồi như cũ không được, hỏi lại chính là ngươi dám phục hồi như cũ ta liền dám cắt tay.

"Rất tốt, ngươi sẽ không cho rằng ngươi thành công kiềm chế lại ta đi?" Schiller có chút căm giận nói, đón lấy hắn móc ra một cái quyển sổ cùng một cây bút, dùng hai ngón tay mang theo bút đồng thời lên nói.

"Ngươi nói đúng, ta là nên quan tâm một hồi ta những kia phức tạp kế hoạch, cho dù ta đến đợi ở chỗ này nhìn ngươi, ta cũng có thể đem kế hoạch lập ra đến mười vạn năm sau đó, này có thể không tính là lãng phí thời gian."

Nói xong, Schiller bắt đầu vùi đầu khổ viết, Strange liếc mắt một cái hắn viết nội dung, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Ở thời gian phần cuối, thời gian liền không tồn tại, Schiller không biết mình viết bao lâu, chờ hắn lại lần nữa ngồi dậy thời điểm, cảm giác được chính mình eo có chút mỏi mệt (chua).

Hắn điều chỉnh một hồi tư thế ngồi, đứng tại chỗ chậm rãi xoay người, ngáp một cái, cầm lấy viết lít nha lít nhít vài tờ giấy kế hoạch một lần nữa nhìn một lần, thoả mãn gật gật đầu.

"Ngươi biết không? Stephen, tuy rằng ta đều là đối với mỗi người bọn họ đều nói Các ngươi đã hiểu rõ ta toàn bộ kế hoạch, nhưng trên thực tế, đến nay mới thôi, không có bất cứ người nào hiểu rõ qua ta toàn bộ kế hoạch."

Strange chọn một hồi bên phải lông mày làm đáp lại, có thể Schiller nhưng bất mãn hết sức nhìn chằm chằm hắn nói: "Sẽ không diễn có thể không diễn, ngươi biểu diễn đi ra hiếu kỳ tâm tình quá giả."

"Được rồi, như vậy Rodriguez bác sĩ, ta có thể có cái này vinh hạnh ở đây nghiêng nghe lời ngươi toàn bộ kế hoạch sao?"

"Qua loa." Schiller bình luận.

Hắn lật một chút trong tay quyển sổ nói: "Có điều ta vẫn là có ý định nói cho ngươi, bởi vì ngồi ở đây xem ngươi uống trà thực sự là quá tẻ nhạt, nếu như ngươi đồng ý đem ngươi cái tay kia địa điểm ẩn núp để báo đáp lại nói cho ta thì càng tốt."

"Không khả năng này, chỉ mong nghe tường."

Schiller mở ra quyển sổ tờ thứ nhất, cũng nói: "Ở lập ra một cái kế hoạch thời điểm, ta sẽ thích đem gần đây bên trong hết thảy mục tiêu liệt đi ra, sau đó dựa theo trọng yếu đẳng cấp xếp thứ tự, thông thường là từ lớn đến nhỏ, từ vũ trụ thế cuộc đến cá nhân tâm lý khỏe mạnh, đều sẽ bị ta sự tình không lớn nhỏ viết xuống đến."

"Ta sẽ từ những này mục tiêu ở trong tìm ra vấn đề mấu chốt nhất, vì là vấn đề này tìm kiếm một cái hoàn mỹ đáp án, lại đem hết thảy hoàn mỹ đáp án xâu chuỗi lên, đem trong đó dính đến người và sự việc quan hệ viết xuống đến, sau đó lợi dụng loại quan hệ này tạo thành toàn bộ kế hoạch."

"Thông thường ta mục tiêu từ lớn đến nhỏ sắp xếp, nhưng nếu như muốn giảng giải, tự nhiên nên từ nhỏ đến lớn giảng giải, bởi vì kế hoạch của ta cũng là do nhỏ đến lớn một hoàn chụp một hoàn phát động, liền như là Domino quân bài."

"Đầu tiên, ta đem người bình thường coi như phổ thông đơn vị, mà các super heros nhưng là đặc thù đơn vị, bảo đảm đặc thù đơn vị sinh lý cùng tâm lý khỏe mạnh là một hạng trường kỳ công tác, bởi vậy này vĩnh viễn sẽ xuất hiện ở ta mục tiêu trên danh sách."

"Thông qua thời gian mấy năm nỗ lực, ta đã nhường bao quát ngươi ở bên trong hết thảy super heros đơn vị học được đúng giờ định điểm tới tìm ta kiểm tra tâm lý của bọn họ tình hình, cũng chính là S.H.I.E.L.D. Cho bọn họ lập ra tâm lý đánh giá."

Schiller dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng xoay bút, cũng nói: "Từ lần trước tâm lý đánh giá báo cáo đến xem, có mấy người vấn đề khá là nghiêm trọng, đứng mũi chịu sào là Peter, hắn áp lực quá to lớn, hầu như đã đến cường độ thấp lo lắng chứng mức độ."

"Mà hắn đối mặt mấu chốt của vấn đề chính là ở, hắn cho rằng hắn cùng Gwen quan hệ sẽ không chịu đến Gwen phụ thân George ủng hộ, hắn lo lắng hắn cùng Gwen quan hệ bại lộ, do đó nhường hai người bọn họ đều bị thương."

"Tiếp theo là Tony, hắn cùng Pepper quan hệ đã tới một cái giai đoạn cuối cùng, nhưng hắn đối với mở ra người tiếp theo sinh giai đoạn không có lòng tin quá lớn, đối với thành lập trường kỳ ổn định cùng cần chịu trách nhiệm quan hệ đều là nắm một loại trốn tránh thái độ."

"Hơn nữa hắn cùng Helen đã sản sinh cha con tình, thế nhưng hắn cảm thấy này đối với Pepper tới nói không quá công bằng, cũng không xác định thái độ của Pepper là thế nào, vì lẽ đó lo lắng bệnh trạng lại có chút tái phát."

"Đón lấy là Steve, hắn không có vấn đề lớn lao gì, chỉ là đang đối mặt thân phận của Carter vấn đề lúc đó có chút lúng túng, cũng bởi vậy đang đối mặt cảm tình thời điểm thời điểm tiến vào thời điểm lùi, hắn cho rằng khả năng này nhường Carter bị thương tổn, vì lẽ đó cảm thấy có chút lo lắng."

"Loki cũng đối mặt một ít áp lực, chủ yếu đến từ cha mẹ hắn thúc hôn, Thor thành hôn sau khi, tiếp theo liền đến phiên Loki, Frigg hi vọng con trai của chính mình có thể nhanh chóng thành lập gia đình, học được thận trọng, Odin thì lại cảm thấy băng sương cự nhân huyết thống nên tồn lưu lại đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, hơn nữa hai phe vừa ý đối tượng không giống, nhường hắn cảm giác được rất buồn bực."

"Matt có một chút vấn đề nhỏ, hắn cùng Elektra chính đang bị hôn, xuất thân chênh lệch nhường hai người bọn họ ở rất nhiều chuyện phẩm vị lên có sự khác biệt, rối ren rất lâu cũng không có manh mối, hai người đều cảm giác rất mệt mỏi."

Schiller nhiều vô số nói hết thảy cùng hắn quan hệ tương đối thân cận các super heros tâm lý vấn đề, nhưng còn lại tuyệt đại đa số đều là một ít sự tình, thậm chí ngay cả buồn phiền cũng không tính, chỉ là người bình thường thường thường đối mặt chuyện vặt vãnh.

Sau đó liền tăng lên trên đến càng vĩ mô mức độ, Schiller nói: "Đoạn thời gian gần đây, ta thường thường chờ ở Hells Kitchen phòng khám bệnh bên trong, bởi vậy phát hiện, nơi này super heros hoạt động dấu vết biến ít rất nhiều."

"Ta cho rằng này cùng New York trị an tình hình hiện ra chuyển biến tốt có quan hệ, nhưng trước đây thành lập super heros đoàn đội thành một cái vượt có điều đi phiền phức."

"Nếu như bởi vì không sống có thể làm liền triệt hồi giúp đỡ nhường bọn họ tại chỗ giải tán, một mặt không dễ khống chế những kia năng lực không ổn định super heros, mặt khác cũng là đối chiến bị tài nguyên suy yếu, nhưng nếu như vẫn lấy loại hình thức này bảo lưu lại đi, bọn họ cũng không chiếm được bao nhiêu rèn luyện cơ hội, còn muốn tiêu rất nhiều tiền."

"Vấn đề mấu chốt ở chỗ làm sao cải tổ New York quá mức rải rác super heros đoàn đội, thành lập một cái ổn định hệ thống, bảo đảm hết thảy mọi người có thể được luyện binh cơ hội, lại không giống như bây giờ quá mức tiêu hao hậu cần tài nguyên, nhũng binh nhũng phí."

Đón lấy Schiller lại tiến thêm một bước, bắt đầu phân tích xã hội mức độ vấn đề.

"Hiện tại New York thế cuộc hướng tới ổn định, là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, ở hoàn cảnh lớn hướng về tốt thời điểm, rất nhiều đầu trâu mặt ngựa sẽ không thò đầu ra, có thể vạn nhất có một điểm mâu thuẫn, bọn họ liền sẽ cùng nhau tiến lên, liền như là nghe thấy được mùi máu linh cẩu, trước nhiều lần quy mô lớn bạo động cùng dư luận vấn đề liền có thể thấy được chút ít."

"Muốn diệt trừ những này ẩn núp trong bóng tối sâu mọt, nhất định phải nhanh chuẩn tàn nhẫn, không thể cho bọn họ kích động dư luận, ẩn giấu tự thân cơ hội, chỗ mấu chốt ở chỗ động thủ muốn bí mật, đặc biệt là không thể bị những kia đạo đức trình độ qua cao các super heros phát hiện, bằng không lại muốn rơi vào pháp luật cùng hình phạt riêng tranh luận, gợi ra nội đấu, nhường chân chính kẻ địch nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật."

Schiller lật qua quyển sổ một trang, sau đó nói: "Địa cầu bên trong then chốt mục tiêu gần như liền nhiều như vậy, nếu như không phải ngươi đột nhiên phát rồ, hiện tại kế hoạch cũng đã tiến hành đến một nửa."

Schiller dùng ngón tay chỉ mình lập ra kế hoạch, nói.

"Gwen là cái tâm tư cẩn thận  xem quan sát lực lại rất mạnh người, Peter gặp áp lực nguyên nhân tất nhiên không gạt được nàng, việc này cũng chỉ có nàng có thể giải quyết, Peter nên làm nhất kỳ thực là lưu cho cha con bọn họ câu thông không gian, vì lẽ đó đầu tiên ta sẽ chế tạo một cái bất ngờ, nhường Peter cùng Gwen tách ra."

"Tốt nhất dẫn đi Peter mục tiêu chính là Harry, ta sẽ ôn hòa nhắc nhở Peter, gần nhất hắn có chút lơ là bằng hữu, Peter sẽ mang theo lòng áy náy đi tìm Harry, mà Harry gần nhất trọng tâm đều đặt ở bạn gái của hắn Mary Jane nơi đó, mà Mary Jane một năm trước liền bận bịu tiến quân Hollywood, Harry vô cùng có khả năng mang theo Peter rời đi New York."

"Peter sau khi rời đi, ta sẽ ở S.H.I.E.L.D. Bên trong sắp xếp công tác, đem đặc công Carter điều đi, Steve cùng Carter cảm tình ở vào ấm lên kỳ, Carter vừa đi, Steve liền sẽ theo hắn rời đi."

"Loki khí độ cùng ngươi ta nhất mạch kế thừa, Stark đắc tội hắn nhiều lần như vậy, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ một cái cho Stark gây phiền phức cơ hội, ta sẽ ở đi Tiên cung cùng hắn tụ hội thời điểm hơi hơi nhắc tới Stark hiện tại nhược điểm chính là Howard cùng Maria, hắn đến giống như Loki được cha mẹ quản giáo, chắc hẳn Loki có thể cho Stark tìm điểm phiền phức."

"Đồng thời  tại hạ một lần Matt tìm đến ta làm tâm lý cố vấn thời điểm, ta sẽ nhắc nhở hắn Elektra xuất thân bất phàm, cha của nàng nên ở Hy Lạp cho nàng lưu lại một món di sản, hai người bọn họ có thể cộng đồng về đi tiếp thu này bút di sản dùng cho bị hôn, như vậy Matt cũng sẽ rời đi."

"Super heros đoàn đội sức mạnh trung kiên rời đi New York, Nick liền có thể bắt đầu bắt tay cải tổ super heros đoàn đội, thành lập một cái được quan phương quản hạt thể chế, mà những này đạo đức tiêu chuẩn qua cao các anh hùng rời đi, ta liền có thể điều khiển Cửu Đầu Xà đi trực tiếp tiêu diệt những kia ở sau lưng gây sự gia hỏa."

"Ta đã sớm nhắm vào một cái mục tiêu, cái kia chính là trước ở các loại dư luận trường hợp không ngừng bôi đen Spider Man một tên chủ biên, hắn được công nghiệp quân sự hợp lại thể điều khiển, mục đích là yêu ma hóa super heros, nhường dân chúng bách ở siêu nhân độc tài luận áp lực mua vũ khí bảo vệ mình."

"Hắn xưng Spider Man thành đạo đức bạo quân, công bố dù cho là ngươi không cẩn thận đi ra vằn một thước Anh, Spider Man liền sẽ từ trên trời giáng xuống đem ngươi đánh thành tàn tật suốt đời, sau đó đưa ngươi xoay đưa vào đồn cảnh sát, bất kỳ vi phạm hắn đạo đức tiêu chuẩn người đều sẽ bị hắn trừng phạt, vì lẽ đó bất kỳ dân chúng nhìn thấy hắn không muốn do dự trực tiếp nổ súng."

"Mà vị này chủ biên nhà vừa vặn ngay ở George cảnh sát trưởng tin nhất trọng một cái tiểu đội tuần tra phạm vi bên trong, lại thêm vào hắn có nhất định công chúng sức ảnh hưởng, George làm rất có kinh nghiệm cảnh sát thâm niên, nhất định sẽ tham dự lần này vụ án điều tra phá án."

"Mà bọn họ đầu tiên liền sẽ phát hiện, vị này chủ biên lúc trước một năm bên trong phát biểu toàn bộ series nói xấu cùng bịa đặt Spider Man trường thiên đưa tin, cũng đưa chúng nó đồng thời công bố ở báo Kèn Lệnh các loại mười ba nhà truyền thông cùng vượt qua hai mươi trên trang web, series đưa tin đề mục liền gọi làm Hồ cát mang ngươi vạch trần Spider Man dơ bẩn bí mật . . ."

" Hồ cát mang ngươi vạch trần Spider Man dơ bẩn bí mật ?" George cau mày đọc lên trên tay phần này báo chí trang đầu đề.

Lúc này, hắn chính đứng ở một cái vô cùng ngổn ngang trong phòng khách, tay cầm mới từ bàn trà ở trong lật đi ra báo chí, phía sau là kéo tràn đầy đường cảnh giới, bên cạnh lui tới tất cả đều là điều tra lấy chứng cảnh sát, phóng viên ở cửa kêu la muốn đi vào trong chen, bỗng nhiên George nghe có người gọi tên của hắn.

"George cảnh sát trưởng! George cảnh sát trưởng! Nơi này! Ta là Jameson a, Jonah · Jameson, có thể làm cho ta vào xem xem sao? !"

George vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái tóc mai một bên giữ lại tóc trắng còn có một đống râu mép nam nhân chính liều mạng đi đến chen, hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên một tông án ở trong đầu của hắn chợt lóe lên.

"Trời ạ, Jameson tiên sinh, ngài làm sao đến nơi này đến?" George vội vàng đem cái này tên là James nam nhân cho đón vào, sau đó vỗ vỗ hắn cánh tay nói: "Có quan hệ Gina án ta rất xin lỗi, vào lúc ấy ta quá tuổi trẻ, không cái gì làm án kinh nghiệm. . ."

"Há, đừng để ý, George cảnh sát trưởng, ngươi đồng ý truy tra đã là hết lớn nhất nỗ lực." James dùng sức cùng George nắm tay, vô cùng thành khẩn nói: "Dù sao lúc trước giết chết Gina là cái người bịt mặt, mọi người đều cảm thấy hi vọng không lớn, chỉ có ngươi dũng cảm đứng ra, chuyện này ta vẫn nhớ tới hôm nay."

"Có thể ngàn vạn đừng nói như vậy, này đều là ta phải làm." George cũng trở về nắm James tay, cũng nhìn con mắt của hắn nói: "James tiên sinh, có thể ngài đến nơi này tới là làm cái gì đấy?"

"Há, bỉ nhân bây giờ có được một nhà gọi là báo Kèn Lệnh tòa soạn báo, hồ cát tiên sinh đã từng cho tòa soạn báo đưa bản thảo, nghe hắn bị giết, ta vội vàng chạy tới."

"Nguyên lai ngài là hồ cát tiên sinh bằng hữu a, thật sự rất đáng tiếc, chúng ta cảnh sát đang cố gắng thu thập chứng cứ, ngài có đầu mối gì có thể cung cấp cho chúng ta sao?"

"Spider Man!" Jameson dùng một loại kiên định ngữ khí nói: "Hồ cát series trường thiên đưa tin chính là vạch trần Spider Man bí mật —— Spider Man chính là hiềm nghi lớn nhất người!".