Chương 1543: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn)

Chương 1543: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn)

Nghe được Jameson chắc chắc ngữ khí, George lại nhìn một chút trong tay báo chí, sau đó đối mặt với Jameson hỏi: "Jameson tiên sinh, ngài trước nói bị người hại ở báo Kèn Lệnh đưa bản thảo, vậy hắn chủ yếu là phát biểu loại hình gì văn chương đây?"

Có thể vào lúc này Jameson lại lộ ra một cái lúng túng vẻ mặt, hắn chà xát tay nói: "Không nói gạt ngươi, George cảnh sát trưởng, ta cùng Hồ Cát cũng có chút mâu thuẫn, nguyên nhân chính là như vậy, hai chúng ta ở nửa năm trước liền kết thúc hợp tác rồi, nguyên nhân là ta đối với hắn phát biểu bài viết một số quan điểm không quá tán thành."

Jameson kéo George đi tới hiện trường vụ án một bên khác, nơi này khá là yên lặng, không có nhiều như vậy lui tới không quan hệ người, nhưng hắn vẫn là nhỏ giọng nói với George.

"Hồ Cát nguyên bản là viết tổng tuyển cử nhân vật truyền, hắn ở chính trị loại tin tức ngành nghề công tác đột phá có mười năm đây, có thể một ngày nào đó, hắn đột nhiên tìm tới ta, nói hắn nhìn thấy ta ở trên báo Kèn Lệnh phát biểu có quan hệ Spider Man tin tức, đối với trong đó một số quan điểm cảm thấy rất hứng thú."

"Hai chúng ta tâm tình một buổi trưa, trao đổi đối với super heros cái nhìn, phát hiện chúng ta có rất nhiều chỗ tương tự, liền ta mời hắn vì là báo Kèn Lệnh sáng tác một phần có quan hệ super heros văn chương."

"Làm ta không nghĩ tới là, hắn cũng tiếp tục nhãn điểm đặt ở trên người của Spider Man, viết ra ngày đó Hồ Cát mang ngươi vạch trần Spider Man dơ bẩn bí mật tục phần, cũng mang đến phòng làm việc của ta, hi vọng ta có thể đưa nó công bố ở báo Kèn Lệnh trang đầu đề lên."

"Hắn khóa thứ nhất nội dung quan sát điểm ở chỗ Spider Man phá hoại vốn có chấp pháp trật tự, cho các cảnh sát thêm phiền, nhường dân chúng khủng hoảng, ta cho rằng đây là một cái tương đối tốt cắt vào điểm, hai chúng ta đồng thời trau chuốt ngày đó văn chương, cũng phát biểu ở báo Kèn Lệnh lên."

George gật gật đầu, biểu đạt hắn tán thành thái độ, sau đó nói: "Spider Man làm loại này sự tình cũng không ít, có thời điểm chúng ta cảnh sát chính đang y theo điều lệnh làm việc, hắn nhất định phải từ giữa không trung rơi xuống chính mình sính anh hùng."

"Spider Man vừa xuất hiện đoạn thời gian đó bên trong, ta một người thủ hạ cảnh sát bắt được một tên trộm, lúc đó hắn đang đợi đồng nghiệp của hắn lại đây đem ăn trộm cùng bị hại chủ tiệm đồng thời mang về đồn cảnh sát làm ghi chép."

"Tên trộm kia không thành thật lắm, giẫy giụa nghĩ muốn chạy ra ngoài cửa, chúng ta cảnh sát vốn là đã xông lên chế phục, kết quả Spider Man một cái lao xuống rơi xuống đất, một quyền đem ăn trộm đánh ngã xuống đất."

"Ăn trộm xương mũi đứt đoạn mất, vào ở bệnh viện, xuất viện sau khi còn phản báo động quan sát bạo lực chấp pháp, hắn đương nhiên chỉ có thể đi trách cứ cảnh sát, bởi vì Spider Man che mặt, không ai biết hắn là ai."

"Ta đang muốn nói điểm này đây." Jameson nhấn mạnh nói: "Ta mặc kệ hắn mặc cái gì dạng ăn mặc quái dị, nhưng nếu như hắn đem mặt mình che khuất, liền mang ý nghĩa hắn không nghĩ đối với hành vi của chính mình phụ trách."

George như là nghĩ tới điều gì như thế vỗ vỗ bả vai của Jameson nói: "Spider Man đối với xã hội chân chính nguy hại ở chỗ, hắn che mặt gióng trống khua chiêng lộ mặt, nhìn như là đang làm việc tốt, có thể kỳ thực là ở nói cho dân chúng, chỉ cần ta che mặt lên, ta muốn làm cái gì cũng có thể."

"Spider Man khả năng là làm một ít chuyện tốt, có thể nếu là có người học hắn như vậy đi làm chuyện xấu đây? Nếu như người người đều cảm thấy, chỉ cần ta che mặt, ta là có thể không đối với ta bất kỳ hành vi phụ trách, vậy còn sẽ có bao nhiêu như bạn gái ngươi như thế bị hại người?"

"Ta trước sau cho rằng, cảnh sát lực uy hiếp ở chỗ nói cho những kia nghĩ muốn khiêu chiến trật tự xã hội điểm mấu chốt người chúng ta có cường mà mạnh mẽ thủ đoạn ngăn cản bọn họ, liền coi như chúng ta không có cách nào đối với mỗi một cái án chu đáo, nhưng lực uy hiếp tồn tại thời điểm liền sẽ có người nhân hoảng sợ mà không đi phá hoại trật tự."

"Nhưng nếu có một người đứng ở điểm mấu chốt ở ngoài, nói cho tất cả mọi người cảnh sát không có năng lực can thiệp hắn bất kỳ hành vi, cảnh sát lực uy hiếp liền sẽ yếu bớt."

"Còn ở do dự ẩn tại tội phạm sẽ cảm thấy, chỉ cần ta học tập Spider Man che mặt, cảnh sát liền không có biện pháp bắt ta, trật tự xã hội mất cân bằng mang đến hậu quả xa hoàn toàn không phải hắn làm mấy việc tốt liền có thể bù đắp được —— ta đối với hết thảy super heros đều là quan điểm này."

Jameson đầu tiên là sâu sắc thở dài, sau đó từ áo gió trong túi lấy ra quyển sổ cùng bút, nói: "George cảnh sát trưởng, ta có thể đem ngài vừa cái kia đoạn lời viết tiến vào chúng ta tuần sau nhân vật thần bí thăm hỏi bản khối bên trong sao? Yên tâm đi, sẽ không xuất hiện tên của ngài."

"Nếu như ngươi đồng ý." George lại vỗ vỗ Jameson cánh tay nói: "Chúng ta lại đến nói chuyện bị người hại đi, nếu các ngươi vừa bắt đầu cùng chung chí hướng, cái kia vì sao sau đó lại mỗi người đi một ngả?"

Jameson cúi đầu liếc mắt nhìn George trong tay báo chí, George lĩnh hội hắn ý đồ, liền đem cái kia phần báo chí đưa cho hắn, Jameson nhìn mặt trên một số ngôn luận, nói.

"Mới bắt đầu ba kỳ vạch trần Hồ Cát đều ở thảo luận xã hội cùng triết học mức độ super heros mang đến nguy hại, ta cho rằng loại này thảo luận là hữu ích, năng lực dân chúng mang đến lý trí đối xử super heros một góc độ khác."

"Nhưng ở thứ bốn kỳ vạch trần văn chương ở trong, Hồ Cát nói Spider Man ở xuất đạo sơ kỳ nhiều lần ra vào Hells Kitchen phụ cận tình dục nơi, thậm chí là sòng bạc cùng hắc quyền tràng, bởi vậy hắn ở văn chương bên trong viết đến Spider Man là cái khách làng chơi, ma bài bạc, thậm chí còn điều khiển dưới đất quyền thủ vì hắn thu gom của cải, cũng suy đoán đến hắn vô cùng có khả năng cũng hút độc cùng thiệp đen."

Nghe nói như thế, George nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày một cái, Jameson đánh giá vẻ mặt của hắn, liền đã biết vị này lão luyện cảnh quan làm ra chính xác phán đoán, quả nhiên, George mở miệng nói rằng.

"Dựa vào ta nhiều năm như vậy cùng phần tử tội phạm giao thiệp với kinh nghiệm, Spider Man hẳn là không bất kỳ bất lương ham mê, hắn khỏe mạnh khó mà tin nổi, này cũng không phải nói hắn loại kia siêu năng lực vì hắn mang đến cường tráng bề ngoài, mà là nếu như ngươi thật sự gặp quá nhiều ma bài bạc cùng khách làng chơi, ngươi liền sẽ rõ ràng Spider Man cùng bọn họ là hoàn toàn ngược lại hai người qua đường."

Jameson gật gật đầu nói: "Ta cũng là cho là như vậy, liền ta uyển chuyển đưa ra này bộ phận suy đoán, không có thực chất chứng cứ chống đỡ, tạm thời không thể công bố, Hồ Cát cảm thấy phi thường bất mãn."

"Qua hai ngày sau, hắn đột nhiên tìm tới ta, nói hắn tìm tới chứng cứ, hắn cho ta nghe một phần ghi âm, đến từ Hells Kitchen một nhà sàn boxing ngầm, nơi đó một vị người phục vụ nói Spider Man chính là từ bọn họ nơi ấy xuất đạo, nguyên lai là cái hắc quyền thủ."

"George cảnh sát trưởng, ngươi nên so với ta càng rõ ràng hắc quyền thủ đều là những người nào, Hồ Cát thật giống như được cái gì không được bảo vật như thế, kiên trì muốn đem phần này ghi âm thả ra ngoài, sau đó lại đem hắn những kia suy đoán công bố ở qua báo chí."

Ánh mắt của George lập tức trở nên nghiêm túc lên, mà Jameson nhưng sờ cằm nói: "Lúc này ta chú ý tới một vấn đề, Hồ Cát là từ đâu làm ra những đầu mối này?"

"Bỉ nhân xấu hổ, nhưng cũng coi như là từ Spider Man mới vừa ở New York bộc lộ tài năng thời điểm liền bắt đầu quan tâm hắn, có thể Hells Kitchen bên kia ngư long hỗn tạp, không phải chúng ta loại tiểu nhân vật này có thể điều tra rõ, từ nơi đó đi ra Spider Man bối cảnh thân phận thành câu đố, Hồ Cát nhưng có thể dùng hai ngày thời gian ở nơi đó lật ra cực kỳ then chốt manh mối."

"Trực giác của ta nói cho ta này có điểm không đúng, liền, ta uyển chuyển từ chối hắn công bố yêu cầu, kết quả Hồ Cát nhưng lý giải thành chứng cứ còn chưa đủ nhiều, vì lẽ đó không có đánh động ta."

"Lại cách hai ngày, hắn lấy ra Spider Man từng qua lại ở New York cống thoát nước chứng cứ, hơn nữa phi thường tỉ mỉ xác thực mà chuyên nghiệp, hắn thậm chí ngay cả tơ nhện còn lại hàng mẫu đều làm đến."

"Lúc đó ta kinh ngạc đến ngây người, New York đường nước ngầm có cỡ nào phức tạp không cần nhiều lời, lúc trước dưới đất đường lưới cải tạo công trình thời điểm, báo Kèn Lệnh mười mấy phóng viên vung đi không bắn lên một điểm bọt nước, Hồ Cát chẳng lẽ sẽ Phân Thân Thuật?"

"Có thể trong thời gian ngắn như vậy lấy ra loại này chứng cứ, liền nói rõ hắn không thể là cái đơn giản tin tức biên tập, hoặc là có sung túc nhân thủ tiến hành thảm thức lục soát, hoặc là là mưu đồ đã lâu, cũng sớm đã nắm giữ rất nhiều có quan hệ Spider Man manh mối, chỉ là hiện tại mới cung cấp cho ta."

"Ta càng ngày càng cảm thấy không thích hợp, liền liền đưa ra triệt để cùng hắn kết thúc hợp tác, Hồ Cát nhìn qua phi thường phẫn nộ, ta chỉ có thể trước tiên động viên tâm tình của hắn, sau đó đưa đi hắn."

"Không nghĩ tới, không qua một tuần, hắn liền tìm đến mới đối tượng hợp tác, hơn nữa không chỉ là một cái đối tượng hợp tác, mà là sáu, bảy nhà tòa soạn báo cùng mười mấy nhà trên mạng truyền thông, bọn họ bắt đầu che ngợp bầu trời công bố Hồ Cát tìm tới những kia chứng cứ."

"Đệ nhất Spider Man chết lại bị lật đi ra ghi lại việc quan trọng, Đệ nhị Spider Man một số khác người hành vi lại lần nữa bị truyền thông phóng to, mà hiện có Đệ tam Spider Man lại bắt đầu bị đào móc thân phận thực sự cùng địa chỉ."

"Sự tình càng nháo càng lớn, nghe đồn càng ngày càng thái quá, có chút chính quy qua báo chí công bố tin tức đều là truyền mấy tay giả tin tức, mà báo Kèn Lệnh trước đây đưa tin Spider Man một số tin tức cũng bị vặn vẹo, hoặc là cắt câu lấy nghĩa, ta vội vàng nhường biên tập phát biểu làm sáng tỏ nói rõ."

"Ta liên phát mấy phần đưa tin nói rõ trước đây những kia văn chương chân nghĩa, thuận tiện đem trong tay ta tin cậy thực chứng thả ra, tỷ như hắn xuất đạo Thời Niên linh rất nhỏ không có khả năng lắm có con riêng, thân thể rất khỏe mạnh, làm việc và nghỉ ngơi cũng rất quy luật, hút độc độ khả thi cũng rất nhỏ các loại, thế nhưng. . ."

Jameson do dự một chút, George có thể nhìn ra hắn trong lòng có kiêng kị, liền hắn kéo Jameson đi tới hiện trường vụ án bên cạnh trong một cái phòng trống, cũng đóng cửa lại nói: "Có lời gì cứ nói đi, Jameson tiên sinh, nếu như tình huống nghiêm trọng, ta có thể vì ngươi xin bảo vệ nhân chứng."

Jameson đẩy một hồi kính mắt, lắc lắc đầu nói: "Cũng không nghiêm trọng như vậy, nhưng ta cái kia mấy phần làm sáng tỏ đưa tin phát ra ngoài không qua một tuần, ta liền phát hiện, ta nhà bên trong khả năng bị người lục soát qua, trên đường đi làm cũng phát hiện có người theo dõi. . ."

George lập tức nhăn lại lông mày, Jameson như là biết hắn muốn hỏi cái gì như thế, nói: "Báo động vô dụng, đối phương tương đương chuyên nghiệp, cũng không giống như là loại kia nghĩ điều tra lấy chứng tin tức hành nghề người, càng như là. . ."

"Chấp pháp nhân viên?"

Jameson gật gật đầu nói: "Đương nhiên này là của ta cá nhân suy đoán, chỉ là ta ở cái nghề này đắm chìm nhiều năm như vậy, người quen biết cũng không ít, ta lập tức ý thức được, ta khả năng cuốn vào một cái phiền toái lớn ở trong, vì lẽ đó lập tức ngừng chiến tranh đi bờ Tây Hải nghỉ phép một quãng thời gian, báo Kèn Lệnh cũng tạm thời ngưng phát hành."

"Như vậy ngươi nói Spider Man có thể là Hồ Cát bị hại án thứ nhất kẻ tình nghi. . ."

"Hắn khả năng là đang trả thù." Jameson hướng về cạnh cửa nhìn một chút, đem âm thanh ép tới càng thấp hơn, cũng nói: "Nguyên nhân chính là ta cùng Spider Man giao thiệp với rất nhiều, ta mới biết hắn không phải loại kia chỉ có thể vung nắm đấm đứa ngốc, hắn thông minh khó mà tin nổi."

"Hồ Cát cùng người ở sau lưng hắn có tổ chức quy mô lớn bôi đen Spider Man chuyện này liền ngay cả ta đều có thể phát hiện đầu mối, không đạo lý hắn phát hiện không được, ngươi cảm thấy một người tuổi còn trẻ khí thịnh thiếu niên anh hùng có thể nhịn được người khác như thế nói xấu hắn sao?"

George sâu sắc nhăn lại lông mày..