Chương 1544: Chuyện hàng ngày mỗi người (năm)

Chương 1544: Chuyện hàng ngày mỗi người (năm)

"Thủ lĩnh, chúng ta tìm tới viên đạn, muốn vào xem một chút sao?"

Một cái cường tráng người da đen cảnh sát mang theo một cái trong suốt chứng cứ mang đi ra, George từ trên tay hắn tiếp nhận túi, hướng về hiện trường vụ án trong phòng đi đến.

Ở xuyên qua đường cảnh giới thời điểm, George đối với bên cạnh đặc vụ liếc mắt ra hiệu, thực tập cảnh sát phi thường nhạy bén nhiều cầm một đôi găng tay cùng một bộ bọc giầy, liền Jameson cũng theo George tiến vào hiện trường vụ án.

Thứ nhất hiện trường vụ án là ở Hồ Cát nhà trong phòng ngủ, hiện ở nơi đó chỉ còn dư lại truy tìm vết máu phun tung toé phương hướng màu đỏ sợi tơ, cũng không có thi thể, bởi vậy không có cái gì kích thích giác quan hình ảnh.

"Đã xác nhận là thứ nhất hiện trường vụ án, bị người hại bị súng lục bắn chết, viên đạn trúng mục tiêu huyệt thái dương, một đòn mất mạng, bởi vậy không có bất kỳ tranh đấu dấu vết." Một vị nữ tính cảnh sát đi lên trước nói.

"Bị người hại là đang ngủ bị giết chết sao?"

"Không phải." Nữ tính cảnh sát lắc lắc đầu nói: "Lúc đó hắn chính ngồi ở chỗ này, hẳn là ở thức đêm công tác, hung thủ xuất hiện ở hắn sau lưng, ngay ở hắn quay đầu lại trong nháy mắt, viên đạn chính xác trúng mục tiêu não nghiêng về."

George cúi đầu nhìn về phía trong suốt vật chứng túi ở trong viên đạn, hắn hơi nhíu lên lông mày, ánh mắt nghi hoặc chợt lóe lên, hắn nhìn cái kia viên đạn thấp giọng nói: "Ngựa cách nam? Mài mòn dấu vết. . . Hung thủ dùng là Revolver súng lục?"

Bên cạnh hắn Jameson nhỏ giọng nói: "Ta chưa từng thấy Spider Man dùng thương, có điều, hắn chẳng lẽ còn là cái phục cổ súng ống người yêu thích?"

"Ta cho rằng, Spider Man động thủ độ khả thi đã rơi xuống thấp nhất." George đồng dạng hạ thấp giọng nói: "Trừ phi hắn ở đung đưa thời gian bên ngoài đều đang tiếp thu nghiêm ngặt súng ống huấn luyện, còn phải có chuyên nghiệp lẻn vào kỹ xảo, bằng không không có cách nào giải thích hắn là làm sao đột nhiên xuất hiện ở Hồ Cát sau lưng nhấc thương, phóng ra, bạo đầu làm liền một mạch, phàm là hắn do dự một điểm, hiện trường vụ án thì sẽ không là hiện tại bộ dáng này."

George lại vượt qua giữa sân dây đỏ dây, hướng đi Hồ Cát ngã xuống địa phương, kiểm tra một chút nơi đó huyết dịch dấu vết, lại đi tới bệ cửa sổ vừa tra xét bệ cửa sổ mặt ngoài tro bụi, quả nhiên không thu hoạch được gì.

"Đối phương là cái lão luyện sát thủ, cẩn thận, bình tĩnh, tàn nhẫn." George trên dưới đánh giá cửa sổ nói: "Cùng ta trước đây gặp những kia như thế, đồng thời so với bọn họ càng tự tin, bởi vì hắn dùng là một cái chỉ có mấy viên đạn súng lục."

"Các ngươi trước về đồn cảnh sát đi." George đối với cái khác cảnh sát vẫy vẫy tay, nhường bọn họ đi trước, chính mình thì lại mang theo Jameson đi tới ngoài cửa phòng, cũng nói: "Hiện tại chúng ta đầu tiên cần xác định Hồ Cát có hay không là bởi vì hắn đưa tin ở trong quan điểm bị giết, mà xác định phương pháp chính là, điều tra cùng hắn có tương đồng quan điểm người ở gần đây có hay không bị nguy hiểm."

"Nếu như như ngươi nói tới đây là Spider Man hành động trả thù, như vậy hắn không thể chỉ trả thù Hồ Cát một người, những kia từng chủ đạo bôi đen qua hắn đưa tin người đều chạy không thoát, cũng bao quát ngươi, Jameson tiên sinh."

Jameson lập tức cảm thấy có chút căng thẳng, hắn mím môi nói: "Ta chỉ là đưa tin sự thực, nếu như những chuyện kia nhi hắn không có làm, ta còn có thể bỗng dưng biên đi ra sao?"

"Là, nhưng lại như ngươi nói, một cái nhân phẫn nộ mà triển khai báo thù hành động người là sẽ không bận tâm nhiều như vậy, dù cho ngươi xác thực là những kia bôi đen đưa tin bên trong duy nhất chân tướng, hắn cũng chỉ sẽ cảm thấy ngươi cùng bọn họ thông đồng làm bậy."

Jameson tức đỏ mặt, thậm chí đều không để ý tới sợ sệt, hắn lớn tiếng nói: "Ta cho rằng hắn sẽ có chút nhận biết năng lực! Ở Đệ Nhất Spider Man hy sinh thời điểm, ta vì hắn viết qua cáo phó, đồng thời thành tâm thực lòng vì hắn cảm thấy khổ sở, hơn nữa vì là những kia ở chết rồi bôi đen hắn danh dự người cảm thấy trơ trẽn!"

"Hiện tại chúng ta còn không thể xác định là hắn." George động viên một hồi Jameson, mang theo hắn đi tới ngoài cửa cảnh bên cạnh xe, nói: "Nhưng chúng ta xác thực đến về chỗ ở của ngươi một chuyến, bảo đảm không ai gây sự với ngươi."

Rất nhanh, xe cảnh sát mở ra Jameson cửa nhà, làm ở tin tức ngành nghề có chút thành tựu tòa soạn báo lão bản, Jameson nhà ở ngoại ô New York một dãy biệt thự bên trong, đẩy ra biệt thự cửa lớn, giữa sân gió êm sóng lặng, không nhìn ra một điểm có người xâm lấn dấu hiệu.

Bọn họ một đường tiến vào phòng khách, cũng không phát hiện dị thường gì, nhưng rất nhanh Jameson liền ở trên khay trà tìm tới một tấm không thuộc về toàn nhà này tờ giấy, phía trên kia viết —— "Rời đi New York, trong vòng hai tháng không nên quay lại" .

George nắm qua tờ giấy cẩn thận nhìn mặt trên bút ký, nhíu mày càng chặt, cũng nói: "Đối phương xem ra là cái thường thường sử dụng bút máy người, chữ viết của hắn lên đường vòng cung cùng dừng lại đều càng phù hợp bút máy ngòi bút sử dụng quen thuộc."

"Chẳng lẽ là cái khác tòa soạn báo biên tập?"

George lắc lắc đầu ra hiệu mình không thể xác định, hắn sờ cằm nói: "Súng ngắn ổ xoay cùng bút máy sử dụng quen thuộc có lẽ sẽ có liên hệ gì, nhưng manh mối quá ít, không đủ để xác định."

"Vậy chúng ta hiện tại muốn làm cái gì?"

"Ngươi chờ ở đây nhi, liền ngồi ở chỗ này tận tới đêm khuya, ta đi trong sân nhìn một chút."

Jameson có chút nơm nớp lo sợ ngồi vào trên sô pha, cảm thấy tâm thần không yên nhưng lại đến ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tờ giấy này xuất hiện, nói rõ hắn xác thực đã cuốn vào trong chuyện này, mà có thể hay không trở thành cái kế tiếp Hồ Cát, chỉ nghe theo mệnh trời.

Rất nhanh bóng đêm giáng lâm, thường ngày quen thuộc biệt thự phòng khách xem ra quỷ ảnh tầng tầng, Jameson có thể rõ ràng nghe được nhịp tim đập của chính mình, nhưng rất nhanh hắn càng rõ ràng nghe được vật gì đó rơi xuống đất âm thanh.

Liền như là cố ý nhắc nhở, một bóng người từ trong bóng tối chậm rãi tới gần, Jameson tăng nhanh hô hấp, dùng có chút thanh âm run rẩy hỏi: "Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Nhưng cái kia bóng người không có ở đi tới, mà là đứng ở hắc ám biên giới, dùng một loại nghe tới khàn khàn lại thanh âm trầm thấp nói: "Ta là Spider Man, ngươi thấy ta để lại cho ngươi tờ giấy, tại sao còn không đi?"

"Spider Man? !" Jameson cất cao giọng điều rít gào một tiếng, sau đó hắn nhìn thấy đối phương treo ở bên hông cái kia đem súng ngắn ổ xoay, không lo được lý giải trong này thâm ý, Jameson hỏi: "Là ngươi giết Hồ Cát?"

"Hắn đáng chết."

"Đừng nhúc nhích, đứng ở đàng kia!" George từ nhà cửa sau vọt lên, hai tay nắm thương nhắm vào trong bóng tối bóng người.

Người đối diện ảnh không phản ứng chút nào, chỉ là xoay người đi vào trong bóng tối, lưu lại câu nói sau cùng: "Jameson, ta nhắc nhở qua ngươi, rời đi New York."

Nói xong, hắn lợi dụng hai người đều không thấy rõ tốc độ nhằm phía cửa sổ nhảy ra ngoài, biến mất ở trong bóng đêm, George chậm rãi bỏ súng xuống, nhìn chằm chằm bóng người kia rời đi địa phương nói: "Nhìn thấy bên hông hắn thương sao? Hắn chính là giết chết Hồ Cát hung thủ."

"Spider Man. . . Hắn là Spider Man!" Jameson có chút tan vỡ nói: "Spider Man oan hồn trở về báo thù, là hắn giết chết Hồ Cát!"

George quay đầu xem nói với Jameson: "Loại này lão luyện sát thủ trong miệng cũng không có lời nói thật, hắn không thể là. . ."

"Hắn chính là Spider Man!" Jameson cất cao giọng nói: "Ta chắc chắn sẽ không nhìn lầm, ta đều nói, ta quan tâm Spider Man thời gian rất lâu, ta hiểu rõ trên người hắn mỗi một chi tiết nhỏ, hắn tuyệt đối chính là Spider Man!"

"Nhất định là uổng mạng Đệ nhất Spider Man trở về báo thù!" Jameson hít sâu một hơi, nói: "Bởi vì những người kia ở chết rồi nói xấu hắn danh dự, nhường hắn linh hồn không được an bình, vì lẽ đó hắn từ phần mộ ở trong bò đi ra, hắn muốn nhường những người kia trả giá thật lớn!"

"Vậy hắn tại sao không giết ngươi?"

"Bởi vì ta không có nói xấu hắn!" Jameson người quay đầu nhìn George nói: "Đây chính là vì sao ta nói đây là Spider Man oan hồn, hắn có thể phân rõ được đến cùng ai là kẻ thù của hắn! Hắn ở trong Địa ngục nhìn thấy tất cả!"

"Trí tưởng tượng của ngươi khó tránh khỏi có chút quá phong phú, Jameson tiên sinh." George thu hồi thương, mà Jameson đã từ chỗ ngồi nhảy lên đến, hắn hoảng không chọn đường xông lên lầu, vừa chạy vừa gọi: "Ta phải lại đi nghỉ phép mấy tháng, mãi đến tận oan hồn lắng lại lửa giận của hắn."

George bất đắc dĩ thở dài, không thể làm gì khác hơn là đi ra cửa thừa lên xe cảnh sát trở lại đồn cảnh sát, có thể mới vừa về đồn cảnh sát, một tên cấp dưới nghiêm mặt đi tới, cũng nói: "Tin tức xấu, thủ lĩnh, Hoàn Cầu thời báo một tên chủ biên mới vừa bị phát hiện chết ở chính mình ở vào Manhattan nhà bên trong, tử vong thời gian khoảng chừng là nửa giờ trước, ngươi muốn qua xem một chút sao?"

George không có bao nhiêu hỏi, mà là lập tức chạy tới hiện trường vụ án, thứ nhất hiện trường vụ án đồng dạng là người chết phòng ngủ, đồng dạng một phát súng lấy mạng, thậm chí ngay cả ngựa cách nam viên đạn cùng mặt trên mài mòn dấu vết đều giống nhau.

Mà lần này George cường điệu kiểm tra hết thảy cửa ra vào, nhưng không có phát hiện bất kỳ vãng lai dấu vết, đồng thời phi thường điển hình mật thất mưu sát án, George cùng thuộc hạ của hắn hầm toàn bộ buổi tối, không phát hiện bất kỳ đầu mối hữu dụng.

Hừng đông thời điểm George đi xe về nhà, hắn mới vừa đem chìa khoá xuyên đến trong ổ khóa, cửa liền mở ra, Gwen đứng ở bên trong mỉm cười nhìn hắn nói: "Ba ba, ngươi làm sao hiện tại mới trở về? Ngươi lẽ nào quên ngày mai liền là của ngươi sinh nhật sao?"

George hoảng hốt một hồi, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Ta đều nhanh bận bịu quên, nhường ta đoán xem, ngươi lại chuẩn bị cho ta ngươi thủ công lễ vật, lần này là cái gì? Khăn quàng cổ, đất sét người vẫn là khung ảnh?"

"Ta dự định cho ngươi làm cái bánh gatô, chính đang chuẩn bị tài liệu đây." Gwen tránh ra thân vị nhường George đi vào, bản thân nàng đi ở phía trước, đi tới nhà bếp rơi đài trước tiếp tục thu dọn những kia sao dụng cụ.

"Còn có, Peter nhường ta nói với ngươi tiếng xin lỗi, hắn vốn là là muốn tham gia ngươi sinh nhật tiệc rượu, nhưng bạn tốt của hắn Harry · Osborn gặp phải một ít tình cảm phương diện vấn đề, bọn họ hiện tại đang ở Hollywood giải quyết, e sợ rất khó chạy về."

"Không sao, ta đã sớm nói hắn nên thêm ra cửa du lịch, mà không phải mỗi ngày chờ ở trong phòng thí nghiệm, các ngươi không có cái gì lữ hành kế hoạch sao?"

Gwen vuốt một hồi tóc trên trán nói: "Ta dự định đi Hollywood tìm hắn tới, có điều ta phải trước tiên theo ta ba ba sinh nhật."

"Coi như ngươi không làm như vậy, ta cũng sẽ không cảm thấy ngươi là loại kia theo bạn trai chạy mất liền cũng không tiếp tục trở về nữ hài." George nở nụ cười, sau đó bắt đầu chuẩn bị bữa sáng.

Ăn cơm trên đường Gwen phát hiện George đều là thất thần, liền nàng có chút ngạc nhiên hỏi thăm một hồi, George đều thì thầm vài câu, nhưng mới lên tiếng nói: "Lại là có quan hệ Spider Man sự tình."

Hắn lại như thường ngày như vậy dùng có chút oán giận ngữ điệu cùng Gwen thuật lại ngày hôm nay ban ngày phát sinh sự tình, sau đó thở dài nói.

"Ngươi nói có kỳ quái hay không, Jameson một mực chắc chắn cái kia quái nhân chính là Spider Man, tuy rằng ta lúc đó không nói, nhưng ta xem mặt mũi hắn thân hình, hành vi cử chỉ, xác thực cũng như là Spider Man."

"Nhưng hắn khắp toàn thân đều lộ ra hắc ám cùng thần bí, hơn nữa thủ pháp giết người phi thường thông thạo, là cái tàn nhẫn sát thủ, khí chất cùng Spider Man hoàn toàn khác nhau."

Gwen nắm cái nĩa tay dừng lại một chút, hỏi: "Như vậy Spider Man khí chất là ra sao?"

George mím môi tổng kết một hồi, nói: "Ánh mặt trời, lạc quan, không có tim không có phổi, như là loại kia nhìn thấy máy bay cất cánh đều sẽ hô to gọi nhỏ người da trắng nam hài."

Gwen nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười, sau đó dùng tay ngăn trở miệng, nhẹ giọng khụ hai tiếng, George nhìn nàng một cái, thở dài nói.

"Tuy rằng ta thường thường nói Spider Man không nhẹ không nặng, nhưng vậy cũng ở một người trẻ tuổi gây tai hoạ có thể tiếp thu phạm vi bên trong, nhưng cái này hiển nhiên không phải."

"Sát thủ Spider Man? Trên thế giới còn có so với này càng bết bát sự tình sao?".