Chương 1545: Chuyện hàng ngày mỗi người (sáu)

Chương 1545: Chuyện hàng ngày mỗi người (sáu)

Bóng đêm đen thùi ở trong, một vầng trăng sáng treo cao không trung, nguyệt chiếu rọi xuống chất gỗ cửa sổ linh phản xạ lạnh lẽo ánh sáng, một cái mang kính mắt người trung niên ngồi ở phía trước cửa sổ nhìn một phần tin tức bản thảo, một cái tay cầm điện thoại đối với bên kia nói.

"Yên tâm đi, New York thời báo không phải là những kia chưa nổi danh tiểu tòa soạn báo, chúng ta trên mạng truyền thông có đủ mạnh sức ảnh hưởng, từ online tới nay, đặt mua nhân số vượt qua hai triệu người, là truyền thống truyền thông quan phương tài khoản đặt mua nhân số số một, phóng xạ khu vực cao đến (Gundam) hai mươi mấy châu."

"Dưới kỳ điện tử báo xuất bản ở trong, chúng ta sắp xếp hai vị thời điểm chính nhà bình luận tiến hành biện luận, đề tài chính là Người bình thường làm sao ở tràn đầy super heros hoàn cảnh lớn dưới bảo vệ mình ."

"Trong đó một vị nhà bình luận sẽ đối với cấm súng phái tiến hành mãnh liệt công kích, đồng thời đưa ra thương là đối phó người bình thường, mọi người nhất định phải nắm giữ càng mạnh hơn hỏa lực mới có thể từ super heros trong tay đào mạng, đồng thời đem vị kia người ứng cử phê phán vì là không vì là dân chúng sinh mệnh an toàn phụ trách phiến diện hạn võ phái. . ."

"Nhưng ta cảm thấy, còn có thể lại trở nên gay gắt một hồi người bình thường cùng super heros mâu thuẫn, dù sao, nếu như người người đều nhìn thấy super heros liền nổ súng, đạn kia cũng sẽ càng tốt hơn bán."

"Đúng rồi, còn có đám kia thổi phồng tận thế luận thực phẩm chất bảo quản tiêu thụ thương, nếu như có thể liên lạc với bọn họ, chúng ta cũng có thể đưa lên một kỳ nếu như super heros lấy bá quyền chiếm lĩnh thế giới, người bình thường nên làm gì thành lập thủ vững cứ điểm loại hình đề tài. . ."

Đang lúc này, người đàn ông trung niên chợt phát hiện chính mình trên bàn bản nháp giấy chớp qua một trận hồng quang

Hắn kinh ngạc một hồi, tay rung lên, di động rơi trên mặt đất, vừa quay đầu lại, nhìn thấy một đạo lóe hồng quang truyền tống môn.

Một cái bóng đen từ truyền tống môn bên trong đi ra, nhấc thương, xạ kích, một thương bạo đầu, xoay người đi trở về truyền tống môn, toàn bộ quá trình làm liền một mạch, không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Mà truyền tống môn bên kia là rộng rãi sáng rực Spider-Geddon phòng khách, cùng với một cái ngốc đứng ở bên cạnh trợn mắt ngoác mồm Spider Man.

"Ngươi liền như thế đem hắn giết? ! Spider Man Noir, đây cũng quá. . . Quá. . ." Spider Man tay ở giữa không trung vung vẩy nửa ngày, tựa hồ không biết nên hình dung như thế nào.

"Đi tìm ngươi Stark đi, chớ cùng ta." Spider Man Noir hơi không kiên nhẫn phất phất tay nói: "Hoặc là ngươi có thể đi sân bay xem máy bay cất cánh, ngươi nên rất yêu thích cái kia."

"Làm sao ngươi biết. . . Ta ý tứ là, Stark tiên sinh theo Eddie rời đi, bảo là muốn đi làm cái gì phim phóng sự, ta xem ngươi vẫn ở đây triệu hoán truyền tống môn, vì lẽ đó liền tới xem một chút, ngươi. . . Ngươi. . ."

"Đừng làm trở ngại ta chấp hành nhiệm vụ." Spider Man Noir từ bên cạnh hắn đi tới, liếc mắt nhìn trên tay danh sách, lại lần nữa mở ra một cái truyền tống môn hướng về bên trong đi tới, đồng thời qua không bao lâu lại mang theo một thân mùi máu tanh trở về.

Mà buổi tối hôm đó vội vã chạy tới đồn cảnh sát George liền phát hiện, làm án thủ pháp hầu như hoàn toàn nhất trí tám vụ án mưu sát đặt tại trước mặt hắn, hơn nữa chết người một cái so với một cái trọng yếu.

Đầu ba vụ án bị người hại đều là truyền thông công tác người, tuy rằng có nhất định xã hội danh vọng, nhưng vẫn không tính là là nhân vật trọng yếu, mặt sau ba vụ án là quân đội người, mà cuối cùng hai cái càng là trọng lượng cấp, trong đó một vị là nghị viên, một vị khác là nguồn năng lượng nghiệp bá chủ Roxen công ty New York châu khu vực tổng giám đốc.

Lần này nhưng là triệt để vỡ tổ rồi, New York cục cảnh sát ở trong vòng sáu tiếng ít nhất tiếp hơn một nghìn nói điện thoại, hết thảy mọi người đang hỏi đáy là ai động tay, có thể George lại không thể trả lời bọn họ là Spider Man oan hồn.

Bình tĩnh mà xem xét, George không hề cừu thị Spider Man, nhưng loại thái độ này cũng là bởi vì trừ xuất đạo sơ kỳ cái kia không quá thành thục nhện nhỏ gây ra qua một ít nhiễu loạn ở ngoài, cái này vũ trụ Spider Man làm đầu đường anh hùng thời gian rất ngắn, chưa kịp đầy đường đả kích phạm tội liền bị chộp tới phòng thí nghiệm bên trong làm việc.

Vì lẽ đó hắn cùng George mâu thuẫn cũng không có trở nên gay gắt đến không thể điều hòa, George đối với thái độ của hắn so với đối với những khác super heros càng nguy nguyên nhân chính là Spider Man vừa nhìn liền càng trẻ trung, George cho rằng hắn cho những người trẻ tuổi khác làm cái tấm gương xấu, cũng bao quát con gái của hắn.

Mò lương tâm đến giảng, đối với Đệ Nhất Spider Man từ trần, George cũng là có chút tiếc hận, vừa nghĩ tới khả năng này là cái cùng nữ nhi của hắn gần như tuổi tác người trẻ tuổi, nghĩ đến trong nhà của hắn khả năng có thân nhân chờ hắn về nhà, nhưng hắn nhưng vĩnh viễn không thể quay về, George cũng như những người khác như thế vì là loại này bi kịch mà bóp cổ tay thở dài.

Có thể chết rồi Spider Man cũng không có được anh hùng giống như đãi ngộ, tiếng tăm lúc tốt lúc kém, hắn người kế nhiệm danh tiếng thì càng kém, thậm chí ở trong một quãng thời gian rất dài, Spider Man đều thành dối trá, xốc nổi cùng làm ra vẻ đại danh từ, quả là nhanh đuổi tới chuột chạy qua đường.

George có lúc cũng hoài nghi, Spider Man xưa nay không đứng ra làm sáng tỏ cùng tranh luận có hay không cũng là bởi vì chột dạ, nhưng cũng có thể hắn là ở tích trữ sức mạnh, chấp hành cuối cùng phán quyết.

Dựa theo George làm án kinh nghiệm đến xem, một hai cái thủ pháp tương đồng mưu sát án không để lại bất cứ dấu vết gì là khả năng, có thể hiện tại gộp lại có tới mười vụ án mưu sát, hiện trường vụ án giống như đúc, dấu vết không có tung tích, này làm sao có thể không nhường hắn liên tưởng đến thần bí học nguyên nhân đây?

Thân là New York cục cảnh sát cục trưởng, George đối với giới thần bí học là có sự hiểu biết nhất định, bởi vì trước cũng có một chút pháp sư bởi vì không biết người bình thường quy tắc của xã hội mà gây ra một ít nhiễu loạn, hắn đi tới xử lý thời điểm cũng từng trải qua ma pháp thần kỳ.

Vì lẽ đó ra sau chuyện này, George đối với Jameson thuyết pháp cũng có cân nhắc, vì lẽ đó hắn ngay lập tức liên hệ New York Thánh điện, nhưng kỳ quái là, dĩ vãng phản ứng nhạy bén New York Thánh điện lần này nhưng chậm chạp chưa trả lời, điều này làm cho George càng thêm kỳ quái.

Hắn cũng không biết hiện tại toàn cầu Thánh điện đều vội vàng tìm bọn họ cái kia không chào mà đi mất tích đã lâu Sorcerer Supreme, chỉ cảm thấy Thánh điện thái độ ám muội, trong đó khả năng thật sự có một ít ẩn tình.

Mang theo ý nghĩ như thế, George vẫn là làm từng bước tiến hành điều tra, trưởng cục cảnh sát làm nhiều năm như vậy, hắn cũng biết đối mặt áp lực cực lớn, các cảnh sát nhất định phải toàn viên điều động, làm làm ra một bộ người người đều có việc làm dáng vẻ, như vậy mới không còn bị chỉ trích.

Mà George chính mình nhưng không có tuỳ tùng phần lớn cảnh sát cùng đi điều tra mỗi cái hiện trường vụ án, hoặc là đi đối mặt nguồn năng lượng bá chủ chất vấn, mà là một thân một mình đi tới báo Kèn Lệnh xã.

Mấy tháng trước, báo Kèn Lệnh liền ngưng phát hành, bởi vậy hiện tại tòa soạn báo là không, không có công nhân ở đây đi làm, George rất dễ dàng liền tiến vào báo Kèn Lệnh xã nhà lớn, cũng thành công tìm tới Jameson văn phòng.

Hắn biết Jameson đối xử Spider Man vấn đề có cỡ nào cẩn thận, vì lẽ đó hắn căn bản không có xem những kia lộ ở bên ngoài tủ văn kiện, mà là đi thẳng tới chủ biên phòng bên cạnh phòng hồ sơ ở trong tìm khóa lại tủ văn kiện, đồng thời thủ pháp thành thạo dùng thương mở khóa.

Không lâu lắm, George liền ở một cái khóa lại tủ văn kiện ở trong tìm tới lúc trước Jameson nhắc tới Hồ Cát cung cấp cho hắn những kia có quan hệ Spider Man chứng cứ.

Chứng cứ bao quát sàn boxing ngầm người phục vụ ghi âm dành trước, cống thoát nước bên trong manh mối, cũng bao quát Jameson cũng không có nói tới Spider Man hành tích tin tức.

Lật xem một lượt những tài liệu này, George phát hiện, trong đó ghi chép tuyệt đại đa số tin tức đều ở vào Hells Kitchen, nơi đó là Đệ nhất Spider Man lúc đầu xuất đạo địa phương, dưới đây George suy đoán, Hồ Cát cùng sau lưng nó tổ chức nên ở Hells Kitchen có một cái cứ điểm.

George đem bắt được tư liệu để lên bàn tiến hành nhanh chóng so với, thông qua hành tích tin tức vạch trần phạm vi, George xác định cứ điểm đại thể phạm vi, sau đó hắn liền lái xe tới đến mục tiêu trên đường phố.

Làm cuối mùa thu gió lạnh xuyên phố mà qua, George cúi đầu nhìn về phía tài liệu trong tay, yếu đuối trang giấy ở gió mạnh thổi bên dưới phát sinh "Ào ào ào" tiếng vang, Schiller quyển sổ trong tay lật qua một trang, hắn chỉ vào mặt trên một cái tin tức nói.

"Hồ Cát chết rồi, nhân viên điều tra nhất định sẽ phát hiện, sau lưng của hắn có một cái chuyên môn bôi đen Spider Man tổ chức, cái tổ chức này tương đương chuyên nghiệp, hơn nữa mỗi một điều có quan hệ Spider Man manh mối đều tương đương tỉ mỉ xác thực tin cậy."

"Ta phái đi động thủ người sẽ không lưu lại bất kỳ manh mối, vì lẽ đó nhân viên điều tra chỉ có thể đưa mắt đặt ở Hồ Cát sau lưng cái tổ chức này trên người, ta cố ý công bố một ít hành tích tin tức, mà nhân sĩ chuyên nghiệp hoàn toàn có thể thông qua sưu tập hành tích tin tức phạm vi xác định cứ điểm đại thể vị trí —— Hells Kitchen Haring đức phố lớn A32C, cũng chính là cùng ta phòng khám bệnh cách nhau hai con đường một gian phòng nhỏ."

"Ta ở nơi đó sớm bố trí một ít manh mối, nhân viên điều tra chẳng mấy chốc sẽ phát hiện này lại là Cửu Đầu Xà tác phẩm, mà trong đó còn liên lụy đến nguồn năng lượng bá chủ Roxen công ty, Roxen công ty vẫn ở giúp đỡ S.H.I.E.L.D. đồng thời cũng cùng S.H.I.E.L.D. Ở trong Cửu Đầu Xà có liên hệ."

"Roxen công ty ở hạng nặng vũ khí lĩnh vực không cách nào cùng Stark tập đoàn tiến hành cạnh tranh, vì lẽ đó ở mấy năm trước bọn họ kinh doanh trọng tâm liền chuyển hướng dân dụng vũ khí lĩnh vực."

"Đại khái ngay ở một năm trước, bọn họ liên lạc với S.H.I.E.L.D. Bên trong Cửu Đầu Xà, nhường bọn họ đi điều tra New York ở trong super heros tung tích, chủ yếu là muốn đào ra bọn họ tài liệu đen, sau đó lại thu mua truyền thông cùng soạn bản thảo người, đem những chứng cớ này vặn vẹo hoặc lệch tạo sau khi công bố ra ngoài."

"Đây là vì xây dựng một loại super heros lúc nào cũng có thể phát rồ thương tổn người bình thường bầu không khí, nhường người bình thường không thể không mua vũ khí đến bảo vệ mình, lấy này đả kích cấm súng phái, tăng cao dân dụng vũ khí tiêu thụ ngạch."

"Nhưng thông cảm đến Cửu Đầu Xà đặc công đã rất bận, mà ta lại vừa vặn hiểu rõ vô cùng Spider Man, đặc biệt là xuất đạo sơ kỳ Spider Man, vì lẽ đó ta thẳng thắn liền cho bọn họ cung cấp một ít chứng cứ, tỷ như Spider Man thường thường qua lại ở các loại phi pháp nơi, còn đánh qua hắc quyền loại hình."

"Nhân viên điều tra sẽ ở cái kia gian phòng bên trong vừa vặn phát hiện Roxen công ty liên hệ Cửu Đầu Xà đào super heros tài liệu đen chứng cứ, bất luận nhân viên điều tra thái độ làm sao, chứng cứ trải qua mấy lần qua tay sau khi cuối cùng sẽ bị công bố, dân chúng liền sẽ phát hiện là ai ở lường gạt bọn họ, super heros uy hiếp luận sẽ tự sụp đổ."

"Càng quan trọng là, Roxen công ty nghiệp vụ trọng tâm vốn là dân dụng, một khi rơi vào dư luận phong ba, tất nhiên phải nghĩ biện pháp cứu vãn hàng hiệu hình tượng, Cửu Đầu Xà không dựa dẫm được, bọn họ cũng chỉ có thể dựa vào S.H.I.E.L.D. mà S.H.I.E.L.D. Vừa vặn khiếm khuyết một phần thành lập mới super heros đoàn đội hệ thống tài chính. . ."

Schiller cười nói: "Một khi Spider Man bị nghiêm trọng ác ý bôi đen chân tướng khuếch tán ra, mọi người tất nhiên một lần nữa xem kỹ vị này tuổi trẻ super heros."

"Mà nếu như George từng nhân dư luận mà đối với Spider Man từng có phiến diện, như vậy lấy hắn làm người, ở Spider Man đối với hắn công bố thân phận thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên sẽ không là phẫn nộ, mà là hổ thẹn, như vậy Peter vấn đề cũng giải quyết dễ dàng."

Mà Hells Kitchen phòng nhỏ ở trong, George nhưng đem những kia có quan hệ Cửu Đầu Xà cùng Roxen công ty kinh thiên bí ẩn vứt ở một bên, cầm một phần ở trong góc lật ra Spider Man xuất hiện cùng biến mất thời gian báo cáo sửng sốt.

Hành tích tin tức phi thường tỉ mỉ xác thực hoàn chỉnh trôi chảy, hoàn toàn có thể bác bỏ một số tin tức ở trong nói Spider Man nào đó chút thời gian đoạn đi đánh bạc hoặc là tàn sát chó hoang loại hình thái quá luận điệu.

Có thể nhường George sửng sốt là, Spider Man ở Hells Kitchen biến mất đoạn thời gian, loại trừ khả năng nghỉ ngơi hoặc đến trường thời gian, như thế nào cùng nữ nhi của hắn Gwen nói muốn ra ngoài xem triển lãm thời gian hoàn toàn nhất trí?

Làm một danh sách cha ruột thân, lại là một vị dựa vào năng lực chính mình bò lên trên địa vị cao lão luyện cảnh sát hình sự, George phi thường hiểu phải cẩn thận chạy đến vạn năm thuyền đạo lý, hắn biết một vị trưởng cục cảnh sát con gái một sẽ trở thành bao nhiêu người mục tiêu, vì lẽ đó hắn yêu cầu Gwen mặc kệ cùng ai ra ngoài chơi đều nhất định phải cùng hắn báo cáo, nói rõ ràng ra ngoài cùng về nhà thời gian.

Gwen là cái tương đương nghe lời hài tử, mỗi lần đều nghe theo, hơn nữa nàng cũng không phải rất thích ra ngoài tụ hội, hai từ năm đó ra ngoài số lần rất ít có thể đếm được, George rõ ràng nhớ tới mỗi một lần nàng ra ngoài cùng về nhà thời gian.

George có thể không tin ở trên thế giới này có như vậy trùng hợp, coi như hắn tư tưởng lại bảo thủ, cũng sẽ không cảm thấy một nam một nữ biến mất ở trong mắt mọi người tuyến thời gian vừa vặn trùng hợp, sẽ là đơn thuần đều đối với một cái nào đó triển lãm cảm thấy hứng thú.

Hắn lại lần nữa nhìn một lần trong tay tư liệu, xác nhận đây là Đệ nhất Spider Man mới xuất đạo thời điểm hành tích tin tức, vì lẽ đó Gwen cùng Đệ nhất Spider Man nói qua yêu đương? !

Mà ở đến ra cái kết luận này thời điểm, George ý nghĩ đầu tiên chính là, còn tốt Đệ nhất Spider Man chết, không phải hắn đến mang cho Gwen bao lớn nguy hiểm?

Các loại, hắn chết sao? Hoặc là nói, hắn hiện tại là chết sao?

Trong nháy mắt, George liền ra một thân mồ hôi lạnh, Jameson không ngừng vang vọng ở bên tai của hắn, hắn không rãnh suy nghĩ, bản năng giống như lao ra nhà, thừa lên xe lấy tốc độ nhanh nhất về đến nhà.

"Ầm" một tiếng, George mở cửa, vọt vào nhìn đảo trước bàn chính đang làm bánh gatô Gwen, hỏi.

"Ngươi cùng Spider Man nói qua yêu đương? !"

Gwen sửng sốt, nàng hiểu rõ vô cùng cha của chính mình, nếu như George hỏi như vậy, vậy hắn khẳng định chính là có chứng cứ, Gwen ở ban đầu sau khi hết khiếp sợ, quay đầu qua không nói lời nào.

Nàng đã đang đợi George nổi trận lôi đình, có thể không nghĩ đến George lại hết sức hoảng loạn vọt lên, giữ nàng lại cánh tay, nói: "Nhanh, Gwen, ngươi đến rời đi New York!"

George cũng không thể xác định cái kia thần bí sát thủ đến cùng đúng hay không Spider Man oan hồn, nhưng dù cho có một phần vạn khả năng, hắn cũng không thể nhường Gwen mạo hiểm, Gwen chính là hắn toàn bộ trụ cột tinh thần, ở trên thế giới này không có bất kỳ sự tình có thể so sánh được với Gwen an toàn trọng yếu.

Gwen bị hắn loại động tác này làm bối rối, nàng thập phần không rõ vì sao, cuối cùng đẩy ra George, nhìn hắn nói: "Ba ba, ngươi đến cùng làm sao? Ta tại sao muốn rời khỏi New York? Ngày mai liền là của ngươi sinh nhật, ta còn phải cùng ngươi đồng thời sinh nhật đây."

Nhìn thấy nữ nhi mình trên mặt chân thành vẻ mặt, George bất đắc dĩ thở dài, nói.

"Ngươi hiểu chưa, Gwen, Đệ nhất Spider Man đã chết, nhưng hiện tại hắn khả năng lại trở về!"

George kỳ thực chỉ là Đệ nhất Spider Man khả năng khởi tử hoàn sinh biến thành oan hồn sự tình, nhưng Gwen lý giải sai rồi, nàng cho rằng George có thể tra được nàng cùng Spider Man ở nói chuyện yêu đương, chính là đã biết Spider Man chính là Peter, chỉ là còn không xác định Đệ nhất cùng Đệ tam Spider Man là một chuyện cá nhân.

Ngược lại yêu đương sự tình đã bại lộ, lại giấu diếm đi cũng không ý nghĩa gì, liền Gwen gật gật đầu nói: "Đúng đấy, hắn đương nhiên trở về, ngươi mấy ngày trước không phải còn gặp Peter sao?"

George sửng sốt, hắn tâm tư như điện, nhìn về phía Gwen nói: "Peter? Ngươi là nói, Peter Parker là Spider Man? !"

Gwen gật gật đầu, có chút hổ thẹn cúi đầu nói: "Chúng ta cũng không phải cố ý giấu ngươi, nhưng Peter có một ít xã giao chướng ngại, ngươi cũng biết hắn không quá biết nói chuyện, thực sự không biết nên làm sao giải thích với ngươi. . ."

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại bạn trai cũng là Spider Man? Ngươi ngâm hai vị Spider Man? ! Ông trời a, hắn có cái gì tốt? !" George đỡ lấy cái trán liền như là muốn té xỉu như thế.

Gwen như là phạm sai lầm hài tử như thế đứng tại chỗ cúi đầu, có thể các loại đến cũng không phải tưởng tượng ở trong quở trách, George chỉ là mang theo lo lắng nói: "Ngươi còn đứng ở đây làm gì? Nhanh đi cho Peter gọi điện thoại, nhường hắn trở về!"

"Ây. . . Ngươi phải ngay mặt mắng hắn sao?"

"Ta cảm tạ hắn! Hắn nếu không là Spider Man, làm sao có thể từ một cái khác Spider Man nơi ấy bảo vệ được ngươi? ! Nhanh đi nhường hắn trở về, sau đó sau đó trong hai tháng các ngươi tốt nhất 24 giờ chờ cùng nhau, đừng cho cái kia oan hồn sát thủ thừa cơ lợi dụng!"

George nhìn chung quanh một chút nói: "Không được, không được, hôn trước ở chung vẫn là quá khác người. . . Nếu không các ngươi trước tiên đem kết hôn?"

A.