Chương 1546: Chuyện hàng ngày mỗi người (bảy)

Chương 1546: Chuyện hàng ngày mỗi người (bảy)

Los Angeles Hollywood khu vực, đang chuẩn bị cùng hai người khác cùng đi tới Mary Jane đoàn kịch Peter hiện tại đối mặt một cái phi thường lúng túng vấn đề —— nếu như dựa theo kế hoạch ban đầu, một người đi dẫn ra Mary Jane, mà hai người khác đi đoàn kịch bên trong điều tra, như vậy ai đi đơn độc hành động?

Dựa theo lẽ thường tới nói, đương nhiên là Mary Jane bạn trai Harry đi dẫn ra nàng, cớ đương nhiên cũng rất dễ tìm, tỷ như nhìn nàng công tác khổ cực, lại đây cho nàng niềm vui bất ngờ loại hình, rất dễ dàng liền có thể đem Mary Jane dẫn tới chỗ khác, sau đó lại nhường hai cái Spider Man tiến vào đoàn kịch điều tra nhân vật khả nghi.

Có thể vấn đề là, nếu như Harry rời đi, mà trung niên Peter cùng Peter lưu cùng nhau, cái kia trung niên Peter nhất định sẽ hướng về Peter hỏi thăm cái kế hoạch này mục đích là cái gì.

Đến thời điểm Peter muốn làm sao giải thích cho hắn, cái kế hoạch này kỳ thực là vì trợ giúp tiểu Green Goblin đoạt về một cái khác vũ trụ là của ngươi thê tử người?

Như vậy nếu như là Peter cùng Harry lưu lại, hắn cũng sẽ đối mặt vấn đề giống như vậy, Harry nhất định sẽ hướng về hắn hỏi thăm cái này đột nhiên nhô ra cái khác vũ trụ Peter là xảy ra chuyện gì, vậy thì sẽ khó tránh khỏi nói tới trung niên Peter Parker nhân sinh trải qua —— hắn cùng Mary Jane kết hôn lại ly hôn lại kết hôn, còn có một cái đáng yêu con gái nhỏ.

Mà nếu như Peter chính mình rời đi, lưu lại Harry cùng trung niên Peter chờ cùng nhau, cái kia Peter không dám tưởng tượng tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Peter phi thường rõ ràng, Harry đối với Mary Jane cảm tình cùng mình đối với Gwen không giống nhau lắm, Peter hi vọng mặc kệ hắn có tồn tại hay không, Gwen đều có thể sống rất tốt, Gwen cũng là như thế cho rằng.

Có thể Harry đối với Mary Jane có rất mạnh ý muốn sở hữu, khả năng này là Osborn gia tộc nhất mạch kế thừa cảm tình phong cách, có thể Mary Jane nhưng là cái phi thường theo đuổi độc lập người, cảm thấy cảm tình cũng không nên xâm chiếm tư nhân không gian, hai người bọn họ không ít vì chuyện này cãi nhau.

Vì lẽ đó Peter cũng không xác định Harry biết rồi phát sinh ở một cái khác vũ trụ cố sự sau khi sẽ làm phản ứng gì, hắn quyết định tận lực vẫn là không nhường Harry biết, cũng không để cho mình đối mặt như vậy lúng túng vấn đề.

Rất nhanh, bọn họ liền đến đến Hollywood chuyên môn vì quay chụp điện ảnh làm một chỗ thực cảnh nhà lớn sân bãi, lần này Mary Jane biểu diễn là một bộ đô thị ái tình hài kịch, phần lớn cảnh tượng đều ở này tràng nhà lớn bên trong quay chụp, ba người chạy tới thời điểm, đoàn kịch đã bắt đầu công tác, đâu đâu cũng có tràng vụ cùng trợ lý, từ bên ngoài nhìn qua không có phát hiện nhân vật khả nghi.

Đi tới đoàn kịch ở ngoài, ba người bắt đầu thảo luận phân công, Harry trước tiên nói: "Ta có thể dùng dò ban làm cớ đem Mary dẫn ra. . ."

"Không được." Peter trực tiếp đánh gãy hắn, cũng nói: "Ta hiểu rõ Mary, nàng rất phản cảm có người ở công tác thời điểm quấy rầy nàng, ngươi cho nàng rất có thể không phải kinh hỉ, mà là kinh hãi."

"Cái kia ngươi nói làm sao bây giờ?" Harry mở ra tay hỏi.

"Chúng ta kỳ thực không cần thiết đem Mary dẫn ra, ba người chúng ta có thể phân biệt lẻn vào đi vào ở khu vực bên trong tìm kiếm nhân vật khả nghi, chỉ cần tránh Mary vị trí là được, như vậy hiệu suất còn cao hơn một chút."

Thảo luận nửa ngày, hai người khác đều không cưỡng được Peter, cho nên bọn họ liền dự định phân công nhau lẻn vào, Harry cùng trung niên Peter phân biệt phụ trách kịch trường ngoại vi hai bên trái phải, mà Peter phụ trách vị trí trung tâm.

Bởi vì là lẻn vào nhiệm vụ, vì không quá đáng dễ thấy, mấy người đều không có xuyên chế phục, Peter tay mắt lanh lẹ từ đi ngang qua trợ lý trên tay ôm trong rương làm ra tràng vụ nhân viên tay áo tiêu, thuận lợi trà trộn vào đoàn kịch bên trong, hướng về vị trí chỉ định đi đến.

Nhưng vào lúc này, Peter trong túi điện thoại vang lên, hắn nhận điện thoại đối với đầu kia nói: "Uy? Nha, Spider Man Noir a, chuyện gì?"

"Jonah · James, ngươi nói là cái kia báo Kèn Lệnh lão bản sao? Không, ta cùng hắn không quen, ta cũng không ở nơi đó đánh qua công. . . Ở ngươi cái vũ trụ kia ngươi từng ở hắn nơi đó từng công tác? Hắn làm sao?"

"Nick nhường ngươi chấp hành nhiệm vụ, cái gì? Ngươi muốn giết Jameson, không không không, có thể tuyệt đối đừng! . . . A, đúng, hắn xác thực công bố qua một ít có quan hệ Spider Man đưa tin, nhưng vậy cũng không tính là bôi đen, ta mới xuất đạo thời điểm xác thực làm một ít chuyện ngu xuẩn. . ."

"Ngươi tra được hắn cùng cố ý bôi đen ta tổ chức có cấu kết? Ta cảm thấy cái này không thể nào, Spider Man Noir, ta không biết ngươi cái vũ trụ kia James là thế nào, nhưng ta nhớ tới báo Kèn Lệnh trước còn công bố qua nhằm vào một số nói xấu Spider Man đưa tin làm sáng tỏ văn chương, Jameson tuy rằng không thích Spider Man, nhưng hắn là cái thực sự cầu thị truyền thông người."

"Các ngươi cái kia vũ trụ cũng là? Vậy thì thật là quá tốt rồi. . . Vì lẽ đó ngươi chính là nghĩ xác nhận một hồi ta cái này vũ trụ James đúng hay không người tốt? Ta có thể trả lời ngươi, đương nhiên là, vì lẽ đó ngươi không thể giết hắn."

Peter vừa định cúp điện thoại, hắn lại như là nghĩ tới cái gì như thế nói: "Ngươi nhắc tới hắn khả năng cùng những kia có tổ chức nói xấu ta người có cấu kết. . . Ta nghĩ, trong này khả năng có hiểu lầm gì đó, có lẽ là có người muốn hãm hại hắn."

"Spider Man Noir, ngươi có thể giúp ta đi cho James tiên sinh lưu cái tờ giấy, nhường hắn gần nhất rời đi New York sao? Ta rất lo lắng hắn cuốn vào phiền phức ở trong, dù sao hắn nhưng là New York vì là không nhiều còn có lương tâm chủ biên. . ."

Spider Man Noir ở đầu bên kia điện thoại nói gì đó, Peter cúi đầu thở dài nói: "Kỳ thực ta đều biết, chỉ là ta cảm thấy không cần thiết cùng bọn họ tính toán, cứ như vậy đi, gặp lại."

Rất nhanh, Peter liền đến đến mục tiêu vị trí, hắn đứng ở bên cạnh nhà lớn mái nhà hướng bên trong cửa sổ xem, vừa vặn nhìn thấy Mary Jane kết thúc một tuồng kịch quay chụp, đang từ trợ lý cầm trên tay qua áo khoác phủ thêm đi xuống lầu dưới.

Đứng ở Peter góc độ, hắn có thể nhìn thấy Mary Jane cùng trợ lý đi vào thang máy đồng thời ấn xuống mặt đất tầng nút bấm, mà khi Peter đem tầm mắt tìm đến phía mặt đất tầng thời điểm, lại phát hiện lẽ ra nên đèn sáng mở cửa thang máy cũng không có trên mặt đất tầng dừng lại, Mary Jane cũng chưa hề đi ra.

Ở trong lòng yên lặng ước lượng một chốc trong thang máy xuống lầu thời gian, Peter bản năng cảm thấy có điểm không đúng, Mary Jane rõ ràng ấn là mặt đất tầng nút bấm, có thể dựa theo thang máy vận hành thời gian, nàng này sẽ khả năng đã đến dưới đất ba tầng.

Không thể sử dụng tơ nhện, Peter chỉ có thể như người bình thường như vậy chạy xuống nhà lớn, nhưng hắn biết thời gian nhất định không kịp, vì lẽ đó hắn vừa chạy vừa móc ra điện thoại đánh cho Harry, cũng nói: "Nhanh lên một chút đi dưới đất ba tầng bãi đậu xe, có người bóp méo thang máy đường dây, đem Mary mang tới nơi đó, rất có thể là cha ngươi phái đi người làm!"

Harry cắn răng cúp điện thoại, nhanh chóng hướng về bãi đậu xe dưới đất lối vào chạy đi, hắn sớm nên nghĩ đến, đối với một cái không chỗ nương tựa nữ minh tinh, từ trước đến giờ thủ đoạn cứng rắn Osborn có thể sẽ không sử dụng như vậy thủ đoạn ôn hòa, càng không thể ngồi xuống cùng nàng nói chuyện, quá nửa là đe dọa thêm uy hiếp.

Harry vọt vào bãi đậu xe dưới đất thời điểm, phát hiện nơi này kỳ thực cũng không phải một cái chân chính bãi đậu xe, cũng là phòng chụp ảnh một phần, chỉ có có đoàn kịch thời điểm mới sẽ có chiếu sáng phương tiện, mà hiện tại là đen kịt một màu, liền khẩn cấp chỉ thị đèn đều không có.

Hắn chỉ có thể ở trong bóng tối hoảng loạn chạy về phía trước, mượn di động đèn pin cầm tay hiu hắt ánh sáng tìm khả năng tồn tại dấu vết, qua không bao lâu, hắn nghe được một tiếng giọng nữ phẫn nộ gào thét.

"Các ngươi là nghĩ bắt cóc ta sao? ! Sau mười phút ta liền có cuộc kế tiếp hí, nếu như ta không xuất hiện, đoàn kịch nhất định sẽ báo động! Đến thời điểm các ngươi phải chết chắc!"

"Watson tiểu thư, mời ngài bình tĩnh một điểm, chúng ta. . ."

"Mary! Mary!" Harry lập tức hét to lên, sau đó hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhanh chóng chạy tới.

Harry vọt tới Mary Jane bên người, đối với hắn đối diện mấy người kia nói: "Cút khỏi nơi này, lập tức từ trước mặt của ta biến mất!"

Mấy người khác nhìn thấy hắn xuất hiện ở này cũng rất kinh ngạc, có thể Mary Jane so với bọn họ càng kinh ngạc, nàng quay đầu nhướng mày căm tức Harry nói: "Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? !"

"Mary, ngươi bình tĩnh đi, nghe ta giải thích. . ."

"Đám người này làm hỏng thang máy, đem ta bắt cóc tới đây, mà ta hiện tại đã bỏ qua trang tạo thời gian, khả năng này sẽ nhường cuộc kế tiếp hí chậm lại, toàn bộ đoàn kịch đều phải đợi ta, ta chỉ là cái Hollywood người mới, khả năng này sẽ phá huỷ ta diễn dịch con đường!"

Mary Jane có chút tan vỡ, nàng dùng có chút run rẩy tay móc ra di động, nhìn đối diện mấy người nói: "Không quan tâm các ngươi là tại sao tới nơi này, ta sẽ để giao các ngươi ra đánh đổi, ta hiện tại liền báo động!"

"Chờ một chút, Mary." Harry đưa tay ra ngăn cản nàng, nói: "Bọn họ không nghĩ thương tổn ngươi, sự tình là như vậy. . ."

"Không nghĩ thương tổn ta? !" Mary rít gào lên, nàng bắt đầu cả người run, hiển nhiên là chịu đến một ít kích thích, nàng chỉ vào thang máy hô: "Bọn họ bắt cóc thang máy, còn chặt đứt chiếu sáng trang bị nguồn điện, nhường ta bị giam ở hắc ám trong thang máy ròng rã ba phút, lúc đó ta cảm thấy ta sẽ chết ở chỗ này!"

Harry đưa tay muốn ôm chặt Mary Jane, Mary Jane đẩy ra hắn, nàng lạnh lùng nhìn kỹ Harry nói: "Bọn họ nhận thức ngươi, ta có thể thấy được —— ngươi vừa xuất hiện bọn họ liền không dám nói lời nào!"

"Harry · Osborn, ngươi đến cùng muốn làm gì? !" Mary không thể tin tưởng nhìn chằm chằm Harry nói: "Ngươi không muốn để cho ta đến Hollywood đóng kịch, không muốn để cho ta ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, vì lẽ đó liền dùng loại này thủ đoạn hèn hạ đến đe dọa ta! Ngươi đến cùng là bạn trai của ta, vẫn là một cái đáng chết thủ phạm bắt cóc? !"

"Không phải, Mary, là ta ba ba phản đối chúng ta hai cái, vì lẽ đó hắn mới phái người đến. . ."

"Cha ngươi, cha ngươi, cha ngươi, tiểu Osborn, ngươi đến cùng lúc nào mới có thể cai sữa? ! Ta đến cùng là ở cùng ai nói chuyện yêu đương? !"

Có rất nhiều người ở chịu đến đột nhiên kinh hãi sau sẽ biểu hiện ra phẫn nộ cùng bạo lực khuynh hướng, cái kia kỳ thực là một loại nhân loại tự mình cơ chế bảo vệ, dùng cho tránh khỏi kinh hãi qua đi mang đến vô lực, do đó tăng cường đào mạng cơ hội, Mary hiển nhiên cũng là một cái trong đó, nàng không ngừng dùng ngôn ngữ phát tiết sự phẫn nộ của chính mình.

"Ta là muốn ngăn cản bọn họ." Harry giải thích: "Ta tới đây là vì bảo vệ ngươi. . ."

"Nếu như ngươi thật sự nghĩ bảo vệ ta, ngươi căn bản sẽ không nhường bọn họ xuất hiện ở đây!" Mary Jane lại một lần đẩy ra Harry, nói: "Cũng là bởi vì ngươi một lần lại một lần không kiên định, vì lẽ đó phụ thân ngươi mới dám được voi đòi tiên, hiện tại đã phát triển đến bắt cóc ta, liền bởi vì ngươi nội tâm ở trong kỳ thực cũng tán thành lão Osborn bộ kia hiền thê lương mẫu luận điệu, ngươi mới không muốn để cho ta đến Hollywood công tác, cũng không muốn để cho ta dựa vào đóng kịch kiếm tiền."

"Osborn các ngươi đều là người cùng một con đường!" Mary cười lạnh nhìn Harry nói: "Chỉ có điều phụ thân ngươi muốn cho ngươi tìm cái sẵn có cô gái ngoan ngoãn, mà ngươi muốn đem ta biến thành cô gái ngoan ngoãn."

"Mà ta, ta sẽ đối với ngươi dựng đứng cái ngón giữa, sau đó nói cho ngươi, đi mẹ nhà hắn cô gái ngoan ngoãn!"

Mary từ bên cạnh trên đất nhặt lên túi xách của chính mình, một bao quăng ở Harry trên vai đem hắn đánh đuổi, đứng ở trước mặt hắn, nhìn con mắt của hắn nói: "Harry · Osborn, chúng ta xong!"

Nói xong, Mary Jane liền giẫm giày cao gót bước nhanh từ Harry bên cạnh người rời đi, mà ngay ở nàng đi qua bãi đậu xe cột sau lưng, một cái khác có chút gầy gò, râu ria xồm xàm bóng người nhìn kỹ bóng lưng nàng rời đi sâu sắc thở dài.

Trong lồng ngực của hắn một cái khác thân ảnh nho nhỏ cầm lấy cánh tay của hắn quơ quơ, dùng một loại hàm hồ không rõ ngữ điệu nói: "Mẹ. . . Mẹ. . ."

Mà cái kia bóng người nhẹ nhàng "Xuỵt" một tiếng, ra hiệu trong lồng ngực của hắn tóc đỏ bé gái chớ có lên tiếng, sau đó hắn đứng tại chỗ nhìn theo cúi đầu ủ rũ Harry đi ra bãi đậu xe, có chút mệt mỏi khuôn mặt bị cột phía sau bóng mờ nuốt hết.

Một lát sau, hắn nghe được bãi đậu xe cửa truyền đến Peter tràn ngập hổ thẹn âm thanh.

"Này đều do ta, nếu như dựa theo nguyên kế hoạch, chúng ta phái một người đi tìm Mary, có lẽ nàng thì sẽ không ở thang máy ở trong bị kinh sợ."

"Vì lẽ đó ngươi đến cùng tại sao nhất định phải làm cho ba người chúng ta phân công nhau đi tìm, Peter, này không giống ngươi bình thường kế hoạch phong cách." Harry ngữ điệu ở trong tràn ngập nghi hoặc.

Mà vào lúc này, khác một thanh âm ở bọn họ sau lưng vang lên.

"Ta nghĩ là bởi vì, ở một cái khác vũ trụ bên trong, Mary giản là May đại mẹ, ta thê tử.".