Chương 1547: Chuyện hàng ngày mỗi người (tám)

Chương 1547: Chuyện hàng ngày mỗi người (tám)

Harry trợn mắt ngoác mồm nhìn trung niên Peter, hắn trước tiên chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ trung niên Peter, sau đó vừa chỉ chỉ trong lồng ngực của hắn May đại, miệng trương lại hợp, hợp lại trương.

Peter vội vàng xông lên trước giải thích: "Đó là một cái khác vũ trụ sự tình, ở bọn họ cái vũ trụ kia, ta cùng Gwen. . ."

"Gwen chết." Trung niên Peter buông xuống mi mắt nói: "Harry · Osborn cũng là, Ben thúc thúc cũng là, bọn họ đều nhân ta mà chết, chết ở trước mặt của ta."

Harry miệng há hốc cứng ở tại chỗ, những kia tranh luận bị nín trở lại, hắn triệt để nói không ra lời, cuối cùng chỉ có thể có chút lắp ba lắp bắp nói: "Ta, ta rất xin lỗi. . ."

Trung niên Peter nhún vai một cái, nói: "Không cần cảm thấy xin lỗi, hơn nữa có thể sẽ làm ngươi cảm thấy càng kinh ngạc là, ta cùng Mary Jane đã ly dị, hai chúng ta tách ra một quãng thời gian rất dài."

Quả nhiên Harry khiếp sợ trợn to mắt, hắn không nhịn được nhìn trung niên Peter hỏi: "Ngươi. . . Được rồi, nếu Gwen cùng ta đều chết, vậy các ngươi cùng nhau cũng không phải không thể, nhưng các ngươi đều kết hôn, tại sao lại ly hôn đây?"

"Ngươi cùng Mary là tại sao biệt ly?" Trung niên Peter hỏi ngược lại.

"Híc, chúng ta. . . Ta ba ba xác thực không nên. . ."

"Ta hỏi là ngươi, không phải cha ngươi, ngươi cảm thấy không có lão Osborn can thiệp, ngươi liền có thể cùng Mary Jane thiên trường địa cửu sao?"

"Đương nhiên. . ." Harry lập tức nói, nhưng hắn âm cuối nhưng càng ngày càng yếu, có chút sức lực không đủ, dừng lại một chút sau khi, hắn cúi đầu ủ rũ nói: "Được rồi, cũng không nhất định, Mary đều là đang đeo đuổi độc lập, ta cảm thấy nàng cũng không cần ta."

"Nhưng chính là điểm này hấp dẫn chúng ta." Trung niên Peter "một châm thấy máu" nói: "Nàng độc lập hấp dẫn ngươi, bởi vì ngươi chưa bao giờ chân chính độc lập qua, nàng kiên cường cùng tự tin hấp dẫn rơi vào thung lũng ta, bởi vì ta nguyên nhân chính là bên cạnh ta người trọng yếu tạ thế mà cảm giác được thất lạc cùng tự mình hoài nghi."

"Vì từ trên người nàng thu được cảm giác an toàn, chúng ta lựa chọn làm hết sức gần kề nàng, hoặc là làm cho nàng gần kề chúng ta, ngươi hi vọng nàng không muốn đi xa xôi bờ Tây Hải công tác, có thể vẫn chờ ở New York làm bạn ngươi, ta hi vọng vẫn cùng nàng qua hai người thế giới, dừng lại ở chúng ta tiểu gia bên trong."

"Nhưng nàng lại như một con vĩnh viễn không bao giờ hạ xuống chim nhỏ, nàng truy đuổi thái dương, mà chúng ta truy đuổi nàng, ở quá trình này ở trong, chúng ta đều phạm vào đồng dạng một cái sai lầm, chúng ta lưu lại nàng phương thức là liều mạng kéo nàng chân sau, làm cho nàng giảm bớt tốc độ, như vậy liền có thể cùng chúng ta chờ cùng nhau."

"Nhưng ngươi cũng có thể rõ ràng, như vậy ràng buộc không phải vĩnh viễn, ngươi thích là đập cánh bay lượn lữ nhạn, không phải ở tại trong vòng nhà ngỗng, nàng một ngày nào đó muốn bay đi."

"Ngươi là đang nói chúng ta cũng không thích hợp sao?" Harry có chút tức giận vỗ một cái bên cạnh lan can, cũng nói: "Chúng ta có rất nhiều cộng đồng đề tài, ở trên thế giới này không có bất kỳ người nào có thể so với chúng ta càng lý giải lẫn nhau, chúng ta đã từng như vậy. . . Như vậy yêu đối phương. . ."

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Harry không nhịn được đem đầu phiết qua một bên, hầu kết trên dưới nhún, dùng có chút nghẹn ngào ngữ điệu nói: "Ta không biết hiện tại là làm sao, ta cũng không biết ta sai ở nơi nào, lẽ nào ta không nên tới nơi này ngăn cản ta ba ba xằng bậy sao?"

Trung niên Peter đi lên trước vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Phương pháp giải quyết rất đơn giản, nếu như ngươi muốn cùng một con vĩnh viễn không ngừng chim nhỏ đồng thời đi tới, ngươi muốn làm không phải giảm bớt tốc độ của nàng, mà là tăng nhanh ngươi vỗ cánh tốc độ, cùng nàng bay đến như thế nhanh."

Harry giương mắt nhìn về phía hắn, trung niên Peter sờ sờ trong lồng ngực của mình tóc đỏ bé gái đầu, cũng nói: "Ở trong một quãng thời gian rất dài, ta không muốn cùng Mary Jane bước vào mới nhân sinh giai đoạn, ta cảm thấy nàng nên dừng lại, chúng ta lẫn nhau có thể vĩnh viễn như vậy lẫn nhau làm bạn."

"Thế nhưng Mary Jane kiên cường không phải là không có phần cuối, nàng cùng mọi người giống nhau cũng cần cảm giác an toàn, mà nàng cảm giác an toàn khởi nguồn, trong mắt của nàng hoàn mỹ bầu bạn, là cùng nàng lực lượng ngang nhau cường giả, sóng vai đi tới đội hữu, mà không phải một cái vẫn dừng lại ở cùng một người sinh giai đoạn ở trong hài tử."

"Ta. . ." Harry muốn phản bác nói hắn đã không phải đứa bé, có thể trung niên Peter nhưng nhìn con mắt của hắn nói: "Cái kia ngươi tại sao không dám chính diện đối mặt cha của ngươi? Tại sao ngăn cản phương pháp của hắn là tìm đến thuộc hạ của hắn, mà không phải chính diện cùng hắn đối lập, nói cho hắn ngươi đã không phải hài tử, ngươi có thể quyết định chính mình muốn cùng ai cùng nhau?"

Mà vẫn đứng ở một bên Peter bỗng nhiên hoảng hốt một hồi, hắn xem nói với Harry: "Harry, ngươi còn nhớ sao? Trước ngươi hiểu lầm phụ thân ngươi muốn đối phó Spider Man, liền ngươi đứng dậy ngăn cản hắn, ngươi có thể vì là ta làm như vậy, tại sao không thể là Mary đi đối mặt với hắn đây?"

Harry mím môi không nói lời nào, mà trung niên Peter nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi hiện tại phát hiện, đúng sao? Phụ thân ngươi đối với ngươi ảnh hưởng so với ngươi tưởng tượng ở trong muốn sâu."

"Ngươi có thể vì bằng hữu tốt của ngươi Peter đi cùng cha của ngươi đối lập, nhưng cũng không muốn vì Mary Jane làm như thế, bởi vì ở một trình độ nào đó, ngươi cũng tán thành phụ thân ngươi cách làm."

"Ngươi cảm thấy Mary Jane như thế va tiến vào Hollywood, nhất định sẽ đụng phải vỡ đầu chảy máu, ngươi cảm thấy chờ nàng biết hiện thực tàn khốc, dĩ nhiên là sẽ trở lại bên cạnh ngươi, nhưng nàng kiên định cùng ưu tú vượt qua sự tưởng tượng của ngươi."

"Liền, ngươi lại tới đây bên trong, nghĩ đóng vai một cái như chúa cứu thế nhân vật, đem nàng từ phụ thân ngươi uy hiếp ở trong cứu ra, ngươi cảm thấy nàng sẽ cảm tạ ngươi, từ mà trở về làm bạn ngươi."

Nhìn thấy Harry run rẩy khóe miệng, Peter liền biết trung niên Peter nói trúng rồi, mà vào lúc này, hắn nhớ tới Schiller bác sĩ đã từng đối với hắn giảng giải qua nhân cách thoái hoá hiện tượng, tức mọi người bắt đầu không chừng mực đem nhân cách thoái hoá về tuổi ấu thơ thời kỳ, yêu cầu hết thảy mọi người như đối xử hài tử như thế đối xử hắn.

Này người ở bên ngoài xem ra như là cố tình gây sự, mọi người sẽ cảm thấy hắn ấu trĩ, không kìm chế được nỗi lòng, thậm chí là tính cách ác liệt, nhưng trên bản chất tới nói, điều này là bởi vì nhân cách của bọn họ ở trường kỳ cao áp trạng thái sản sinh thoái hoá.

"Ngẫm lại ngươi là ai? Ngẫm lại Mary Jane thích là ai? Đến cùng là Norman Osborn nhi tử, Osborn tập đoàn người thừa kế, vẫn là Harry · Osborn?"

Trung niên Peter đem một cái tay khoát lên trên vai hắn nói: "Nếu như là người sau, ngươi phải lấy thân phận này đi cùng nàng nói chuyện, khỏi nói phụ thân ngươi, khỏi nói bất kỳ người nào khác đối với cái nhìn của các ngươi, chỉ nói đàm luận chính ngươi cùng nàng."

Harry rốt cục ngẩng đầu lên nhìn thẳng trung niên Peter con mắt, có chút không xác định hỏi: "Này sẽ hữu hiệu sao?"

"Ngươi ngốc đứng ở chỗ này khẳng định vô hiệu." Trung niên Peter thu tay về nói: "Lấy ta đối với nàng hiểu rõ, nếu như trong vòng mười hai tiếng ngươi không có cho nàng một câu trả lời hợp lý, cái kia nàng thà rằng từ bỏ nàng Hollywood mộng, cũng muốn triệt để từ ngươi quen thuộc thế giới ở trong biến mất."

Harry lập tức có chút bối rối lên, hắn đầu tiên là mò ra trong tay di động gọi Mary Jane dãy số, có thể đánh liên tục mấy lần không có người tiếp, một lần cuối cùng rốt cục có người tiếp, mà ngay ở chuyển được một giây sau, Mary Jane gào thét quả là nhanh muốn lật tung bãi đậu xe trần nhà.

"Bình tĩnh đi, bình tĩnh đi, Mary, hai chúng ta đến nói chuyện. . . Không, ta xưa nay không đứng ở ta ba ba bên này, ta lặp lại lần nữa, hai chúng ta muốn chung một chiến tuyến, nhường hai chúng ta cãi nhau chính là mục đích của hắn, ngươi nếu như không kìm chế được nỗi lòng liền vào bẫy của hắn. . ."

Harry bóng người từ từ biến mất ở bãi đậu xe dưới đất lối vào, trung niên Peter nhìn bóng lưng của hắn, lắc lắc đầu nói: "Lão Osborn có thể không dễ đối phó như vậy, bọn họ muốn đi đường còn dài lắm."

"Nhưng này mở đầu xong, không phải sao?"

Peter lộ ra một cái mỉm cười. Nhìn về phía trung niên Peter vô cùng thành khẩn nói: "Lần này thực sự là thật cám ơn ngươi, nếu là không có ngươi dùng tự mình trải qua làm làm mẫu, ta thật không biết nên làm sao khuyên Harry. Dù sao ta cùng Gwen cùng hắn cùng Mary Jane là hoàn toàn khác nhau hai loại tình nhân."

Sau đó Peter cúi đầu nói: "Quả nhiên, Spider-Geddon ngọa hổ tàng long, ta cũng có con đường rất dài cần phải đi đây."

Trung niên Peter vỗ vỗ bờ vai của hắn, hai người cùng đi vào lối vào ánh mặt trời bên trong.

Peter từ trong lồng ngực mò ra huyền giới, mà ngay ở hắn mở ra truyền tống môn trước, đặt ở áo khoác điện thoại di động trong túi vang lên.

"Uy? Stark tiên sinh, cái gì, ngươi ở Los Angeles nghỉ phép? Trời ạ, trước ngươi làm sao không nói cho ta? . . . Đúng, ta ở Hollywood bên này, tốt, ta vậy thì đi tìm ngươi."

Nghỉ phép biệt thự ở trong Stark để điện thoại xuống, vừa quay đầu, phía sau trên trần nhà mười mấy song con nhện mắt kép đồng loạt nhìn chằm chằm hắn.

Stark mở ra tay nói: "Xem ra Peter còn hoàn toàn không biết chuyện này, ta đoán hắn biết chân tướng thời điểm vẻ mặt nhất định sẽ rất đặc sắc."

Treo đầy đỉnh đều là Spider Man ở trong, một cái bóng người màu trắng nhảy xuống, Gwen Spider Man lắc lắc đầu nói: "Nếu không là Miles từ Banner tiến sĩ nơi đó chính tai nghe được chuyện này, chúng ta cũng không thể tin được."

"Hiện tại các ngươi có thể cùng ta nói một chút tình huống cụ thể đi?" Stark tìm cái ghế ngồi xuống nói.

Gwen vung một hồi đầu, đối với phía sau ra hiệu nói: "Miles, ngươi tới nói đi."

Một cái mặc đen đỏ giao nhau Spider Man chế phục Spider Man từ đỉnh nhảy xuống, nhẹ nhún vai một hồi, dùng điển hình Brooklyn khẩu âm nói: "Ta đi Banner tiến sĩ vị trí phòng thí nghiệm làm công tới, các ngươi biết, ta vẫn muốn cái kia đem rất khốc điện quang thương, vì lẽ đó ta nhiều lắm tích góp điểm học phần."

"Ta đi thời điểm, Banner tiến sĩ chính đang thu dọn đồ đạc, hắn thật giống ở cùng bạn gái của hắn gọi điện thoại, ta có chút ngạc nhiên hỏi hắn một câu, kết quả hắn nói, tối ngày hôm qua Gwen chạy đến bạn gái của hắn Betty nhà bên trong, cùng Betty nói ba ba nàng tinh thần không quá bình thường, khả năng là xuất hiện ảo giác."

"Ta cảm thấy có chút hiếu kỳ, liền liền hỏi nhiều hai câu, kết quả Banner tiến sĩ nói cho ta, Gwen phụ thân George cảnh sát trưởng lại biết rồi nàng ở cùng Spider Man nói chuyện yêu đương, hơn nữa hắn lại muốn nhường Gwen cùng Spider Man kết hôn."

Bên cạnh Gwen Spider Man giương một hồi hai tay nói: "Ngày mai thế giới tận thế liền sẽ giáng lâm tin tức đều không cái này như thế có sức bùng nổ, các ngươi không biết ta ba ba đến cùng có cỡ nào cố chấp!"

Mà Miles đón lấy nói bổ sung: "Gwen còn nói, ba ba nàng lại như điên rồi như thế, không phải nói có cái gì đáng sợ sát thủ ở nhìn chằm chằm nàng, làm cho nàng tuyệt đối không nên rời đi nhà, còn nói mặc kệ Peter ở nơi nào cũng làm cho hắn lập tức trở về đến."

"Gwen thực sự là có chút không chịu được, liền liền chạy ra, đi tới Betty nhà bên trong, mà hiện tại nàng nên ở đến Los Angeles tìm Peter trên đường."

"Đây chính là cái cơ hội ngàn năm một thuở." Gwen Spider Man trợn to mặt nạ lên con nhện mắt kép, nhìn Stark nói: "Chúng ta đều biết, George là Peter cùng Gwen trong lúc đó cuối cùng một đạo trở ngại, bọn họ đều nói chuyện sáu, bảy năm yêu đương, là thời điểm tiến thêm một bước!"

Stark sờ cằm nói: "Kỳ thực trước ta hỏi qua Peter, tại sao không hướng về Gwen cầu hôn, bọn họ nói chuyện yêu đương thời gian dài như vậy, cảm tình lại rất ổn định, đã sớm nên đính hôn, bây giờ nghĩ lại, hắn không muốn xác lập càng vững chắc quan hệ, là lo lắng một khi George kiên quyết phản đối, Gwen không còn đường quay đầu có thể đi."

Gwen Spider Man hướng về bên cạnh nghiêng đầu một hồi, nhấn mạnh nói: "Đúng đấy, Peter Parker chính là như vậy, cả ngày lo lắng này lo lắng cái kia, tổng thống đều đối với bọn họ bận tâm nhiều lắm."

Mặt sau treo mười mấy cái Spider Man dồn dập bắt đầu nhìn chung quanh, có ngẩng đầu nghiên cứu xà nhà kết cấu, có nghiêng đầu nghiên cứu khung cửa độ cao.

"Được rồi, xem ra chúng ta đến giúp giúp bọn họ." Xem ra càng thành thục một ít Spectacular Spider Man nhảy xuống, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn những đồng bạn, lại quay đầu nhìn một chút Gwen Spider Man, thở dài nói.

"Dù sao, cái nào Spider Man không có mơ tới qua cùng Gwen hôn lễ đây?".