Chương 1548: Chuyện hàng ngày mỗi người (chín)

Chương 1548: Chuyện hàng ngày mỗi người (chín)

Thời gian phần cuối hoang vu chi địa lều vải bên trong, Strange đã uống thứ bốn chén trà, mà Schiller cũng bắt đầu cái kế tiếp giai đoạn giảng giải.

"Từ khi Spider-Geddon giáng lâm sau khi, ta vẫn đang suy tư đa nguyên vũ trụ trong lúc đó quan hệ, hoặc là nói, ta vẫn chưa thỏa mãn ở nhường Spider Man ở cái này vũ trụ làm công sáng tạo hiệu ích, cũng không vừa lòng ở bọn họ ở đây thu hoạch lợi ích."

"Ta trước sau cho rằng, nhân loại quý giá nhất tài phú là về mặt tâm linh khỏe mạnh, bất kỳ ngoại vật đều không đến đây, vì lẽ đó đa nguyên vũ trụ trong lúc đó giao lưu không nên dừng lại ở vật chất tài phú, mà càng nên cường điệu ở tinh thần dung hợp cùng va chạm."

"Đơn giản tới nói chính là, đa nguyên vũ trụ trong lúc đó các super heros nên lẫn nhau trao đổi cuộc đời của bọn họ kinh nghiệm, chia sẻ mưu trí của bọn họ lịch trình, đối với một cái khác quen thuộc lại xa lạ chính mình thản lộ tiếng lòng, thoải mái đã từng tiếc nuối, dù sao ở trên thế giới này có ai có thể so sánh một cái khác chính mình càng hiểu rõ chính ngươi đây?"

"Không khiêm tốn nói, chúng ta cái này vũ trụ tuyệt đại đa số super heros đều bù đắp đã từng tiếc nuối, nơi này phát sinh rất nhiều chuyện đều từng vô số lần xuất hiện ở cái khác vũ trụ super heros trong mộng."

"Bởi vì ngươi tồn tại." Strange nhẹ nhàng thổi thổi nước trà mặt nước, mà Schiller chỉ là bình tĩnh cười, không có khiêm tốn, cũng không có kiêu ngạo.

"Bởi vậy, ta cho rằng cái khác đa nguyên vũ trụ super heros có thể từ nơi này mang đi quý giá nhất tài phú, chính là bù đắp bọn họ qua lại tiếc nuối, nhường bọn họ được trên tinh thần thỏa mãn, về mặt tâm linh kiện toàn."

"Vũ trụ của chúng ta nhường bọn họ biết, vô cùng vô tận thế giới song song ở trong luôn có một thế giới bên trong, bọn họ không có trải qua nhiều như vậy cực khổ, mà là an ổn lại giàu có, dù cho bọn họ không thể mỗi một cái đều đi tới nơi này nhìn thấy tất cả những thứ này, cũng có thể do Spider Man mang về những này tin tức tốt."

"Ta biết, Peter kỳ thực đã sớm cân nhắc qua cùng Gwen thành lập càng vững chắc quan hệ, bọn họ yêu đương lịch trình cùng cảm tình ổn định trình độ đủ để chống đỡ bọn họ đính hôn."

"Nhưng hắn không có nói ra làm như thế, chính là lo lắng một khi rộng rãi mà báo cho, chịu đến tất cả mọi người chúc phúc, mà cuối cùng George lại kiên quyết không đồng ý quan hệ của bọn họ, cái kia bị thương sâu nhất nhất định sẽ là Gwen, vì lẽ đó hắn vẫn không dám thử nghiệm."

"Ở ta lợi dụng Spider Man dư luận xoay ngược lại giải quyết George lo lắng sau, Peter không có khúc mắc, dĩ nhiên là sẽ hướng về Gwen cầu hôn, mà làm bọn họ đính hôn nghi thức ngày ấy, hết thảy Spider Man đều sẽ có mặt."

"Tuy rằng bọn họ ở trong có không ít đã cùng Mary Jane tạo thành gia đình, nhưng Spider Man khúc mắc càng nhiều ở chỗ hết thảy thân cận người chết, mà làm bọn họ nhìn thấy cái thế giới này Gwen cùng Peter sẽ thành quyển thuộc, cũng liền sẽ rõ ràng Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn cũng không phải cái nguyền rủa, có một cái Spider Man chạy trốn bất hạnh."

"Spider Man cái kia qua cao đạo đức trình độ sẽ nhường bọn họ cảm thấy, đây là bản vũ trụ Peter giúp bọn họ, điều này có thể hiện ra tăng lên Peter ở Spider-Geddon ở trong địa vị, nhường bọn họ ở sau đó gặp phải thời điểm khó khăn bản năng hướng về bản vũ trụ Peter cầu viện, điều này có thể càng tốt hơn ở bên trong Đại thế giới khuếch tán trung tâm vũ trụ sức ảnh hưởng."

"Há, đúng rồi, Peter cùng Gwen cảm tình tình hình tiến triển thuận lợi cũng có thể phóng xạ đến những người khác, tỷ như Harry cùng Mary Jane, Tony cùng Pepper, Banner cùng Betty, bọn họ rất nhiều người sớm nên bước vào người tiếp theo sinh giai đoạn, chỉ là bởi vì đủ loại vấn đề mà vẫn đang trốn tránh."

"Peter cùng Gwen cảm tình phát triển cũng sẽ cho bọn họ một ít dẫn dắt, chí ít Tony nên quyết định, dù sao, hắn đến cân nhắc Howard cùng Maria cảm thụ, hơn nữa Helen đã lên tiểu học, không có một cái gia đình ổn định cũng không được, cùng George cùng với sát vách Osborn so ra, Howard còn chưa đủ thông tình đạt lý sao?"

"Mà một khi Stark cùng Pepper chính thức cử hành hôn lễ, như vậy Asgard Thần vương Odin thì sẽ không lại nghiêng về đem Sắt Thép ma thần làm Loki hôn phối ứng cử viên thứ nhất, nhưng chúng thần chi phụ có thể sẽ không bỏ qua cho mình xem xét một cái con rể tốt."

Nghe đến đó, Strange vẻ mặt hơi dừng lại một chút, hắn giương mắt nhìn về phía Schiller, mà Schiller đang một mặt cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười nhìn hắn nói: "Chúng thần chi phụ coi trọng Tony có thể không phải là bởi vì hắn lớn lên đẹp trai, mà là bởi vì Sắt Thép ma thần đủ mạnh."

"Có thể nếu như Sắt Thép ma thần không thể tuyển, hắn nhất định sẽ tuyển cái thứ hai cường, ngươi nói đúng đi? Thống lĩnh Cửu Giới Sorcerer Supreme?"

Strange rốt cục hơi thở dài một hơi, nói: "Ta cùng Loki đừng đùa, nhưng không phải là bởi vì cái gì khác, mà là bởi vì này sẽ gây trở ngại nghiệp vụ của chúng ta."

"Nếu như chúng ta kết hôn, toàn vũ trụ liền biết Sanctum Sanctorum cùng Asgard là một nhóm, như vậy Sanctum Sanctorum lại ra mặt điều tiết Asgard ở trong vũ trụ không cẩn thận chế tạo ra một số bất ngờ, liền sẽ có vẻ không đủ công chính, Asgard ở tiếp đến giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội lên án Sanctum Sanctorum lừa dối điện thoại thời điểm, cũng không cách nào như vậy lẽ thẳng khí hùng phản bác."

"Ta đây đều hiểu." Schiller gật gật đầu nói: "Sanctum Sanctorum cùng Asgard một cái vai phản diện một cái vai chính diện, là giai đoạn hiện nay tối ưu giải, hai phe quá mức thân mật sẽ tổn hại đến Asgard hiện giai đoạn lợi ích, chúng thần chi phụ Odin đương nhiên cũng có thể nghĩ rõ ràng, nhưng hắn có lẽ sẽ cảm thấy, từ lâu dài đến xem, cùng nhân loại thông gia càng có ích."

"Từ khi Sắt Thép ma thần xuất thế, nhân loại ở trong cường giả càng ngày càng mạnh, Asgard lại trở lại giữa các hành tinh xã hội, Odin vẫn muốn nhường Asgard cùng nhân loại thông gia, nhưng đây đối với xã hội loài người không có lợi, mà đây chính là ta trên địa cầu ở ngoài phạm vi bên trong đệ một cái cần xử lý mục tiêu."

Strange như là nghĩ tới điều gì như thế, nhìn Schiller nói: "Vì lẽ đó đến thời điểm ngươi dự định làm sao ngăn lại Odin ý đồ?"

"Giả chết." Schiller cũng cầm lấy ấm trà cho mình pha một chén trà, uống một hớp sau khi nói: "Có thể đi vào Tử Vong quốc độ nhân loại không nhiều, nhưng này chính là một loại sàng lọc cơ chế, bởi vì có năng lực tiến vào Tử Vong quốc độ còn không bị tử vong đuổi ra ngoài, nhất định ở Odin nhân loại cường đại con rể danh sách ở trong."

"Ta đem các ngươi đều kéo ở Tử Vong quốc độ, Odin trong thời gian ngắn không tìm được người, ta lại liên hợp Frigg nhường Odin bỏ đi hắn ý nghĩ."

"Vì lẽ đó, các loại chuyện bên này sau khi kết thúc, ngươi nếu như phát hiện ta chết, nhất định giúp ta đem những nhân loại này cường giả đều mang đi Tử Vong quốc độ, điểm ấy hiểu ngầm chúng ta vẫn có, đúng không?"

Strange thổi thổi nước trà, hừ lạnh một tiếng, tiếp tục trầm mặc.

Los Angeles so với Fawley sơn trang nơi này biệt thự ở trong, Stark đang ngồi ở trước gương nhường Eddie tìm đến chuyên gia trang điểm giúp hắn chữa trị bị hao tổn râu mép.

"Ta thật sự rất tò mò ngươi vì sao lại bị sét đánh, càng tò mò tại sao ngươi bị sét đánh sau khi bị thương chỉ có râu mép."

"Đương nhiên là bởi vì Stark là cái may mắn thiên tuyển người." Stark vừa hướng khôi lỗi sư rút râu mép cái kẹp nhe răng trợn mắt, một bên mạnh miệng nói.

"Hắn khẳng định là bị Loki hố." Venom dựa vào Eddie miệng nói: "Cộng sinh thể có thể không quên được Aesir thần tộc sấm sét mùi nhi, hắn là bị Lôi Thần bùm, Thor đương nhiên không thể hạ tử thủ."

Eddie mới vừa bị Venom lần này không có kẹp thương mang pháo lý trí phân tích làm cho có chút không thích ứng, liền nghe Venom nói.

"Tại sao thiên tuyển người Stark chỉ thương tổn đến râu mép? Bởi vì ngươi chính là cái yếu nhớt! Lôi Thần Thor phàm là nhiều dùng (khiến) một phân lực đều có thể đem ngươi đánh chết, hắn bùm hạ xuống cái kia đạo sấm sét vẫn không có rễ cỏ thô, đương nhiên chỉ có thể thương tổn được râu mép, dụng tâm lương khổ a!"

Stark nắm lên hóa trang trên bàn một cái mỹ phẩm bình liền hướng về Eddie ném tới.

Có thể vào lúc này, ngoài cửa nhưng truyền đến tiếng gõ cửa, Eddie đi tới mở cửa vừa nhìn, phát hiện lại là Loki, Loki đứng ở cạnh cửa, ôm cánh tay dựa vào khung cửa, nhìn Stark nói.

"Thực sự là xin lỗi, ca ca ta tính khí không tốt lắm, động một chút là thích dùng sét đánh người. . . Nha, xem ta nói gì vậy, hắn bùm hạ xuống đó cũng không có thể xưng là lôi, cỏ đều so với nó thô."

Nhìn nổi giận đùng đùng xông lại Stark, Loki nhe răng một cười nói: "Nhưng ta bảo đảm dưới một đạo lôi khẳng định càng thô."

Stark thu hồi nắm đấm, nhìn Loki nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Há, là ta làm cho nàng đến." Eddie ở phía sau nói: "Nàng cùng Thor tình huynh đệ cũng là lần này phim phóng sự quay chụp nội dung một trong, chủ đề là hướng về dân chúng biểu diễn Asgard diện mạo."

Stark quay đầu đi nhìn Loki, Loki duỗi ra một cái tay, đỡ khung cửa đối với hắn lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Ta hiện tại bắt đầu cảm thấy chúng ta cái vũ trụ kia Tà thần Loki cũng rất tốt!" Stark rũ tay xuống cánh tay tức giận nói, đi trở về bệ trang điểm trước đặt mông ngồi xuống, tựa hồ không nghĩ lại cùng đám người này giao lưu.

Một lát sau, cắt tóc ngắn Thor đẩy cửa ra hướng bên trong nhìn xung quanh, hắn nhìn thấy, góc phòng bên trong Eddie đang cùng chuyên gia trang điểm nâng hóa trang yêu cầu, Stark chính đang trước gương dính hắn râu giả, Loki ngồi ở bên cạnh chờ đợi trên ghế vểnh chân chơi di động.

Thor càng xem càng không thích hợp, hắn nghiêm mặt đối với Loki nói: "Ngươi chờ ở chỗ này làm gì? Còn không mau mau đi hóa trang?"

"Không có gì, tới đây nói chuyện phiếm mà thôi." Nói Loki liền từ trên ghế đứng lên hướng về cửa đi ra ngoài, Thor ngờ vực nhìn bóng lưng hắn rời đi, quay đầu liếc mắt nhìn trước gương Stark, sau đó lại liếc nhìn Loki, sắc mặt từ từ trở nên trở nên nghiêm túc.

Sau mười mấy phút, Tiên cung chúng thần chi phụ tẩm điện bên trong, Thor đem trong tay trường thương ném ở một bên, đối mặt Odin cùng Frigg phẫn nộ nói: "Cái kia Tony Stark chính là cái từ đầu đến đuôi đồ bỏ đi! Khẳng định là hắn đầu độc Loki, bằng không Loki làm sao có khả năng để ý hắn? !"

"Các ngươi là không biết ta ngày hôm nay nhìn thấy gì! Rõ ràng cái khác mấy cái phòng chờ đều là không, Loki một mực liền muốn ngồi ở Stark ở bên trong phòng hóa trang, còn vẫn ở di động đánh chữ, khẳng định là ở cho Stark phát tin tức!"

"Trước ta còn phát hiện, Loki mới vừa tắm xong, mặc áo ngủ Stark liền xông vào, hắn mời Loki buổi tối lưu lại, lại còn muốn đi chạm nàng tay, cái này đáng chết lưu manh! !"

Lúc này, Odin nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói: "Thor, tình yêu nam nữ, ngươi tình ta nguyện, chúng ta cũng không thể tùy ý can thiệp. . ."

Thor con mắt trợn to nhìn Odin nói: "Có thể trước ngươi đã cảnh cáo ta tuyệt đối đừng cùng nhân loại nói chuyện yêu đương."

"Cái kia đều là trước chuyện, hiện tại Asgard lần nữa tiến vào giữa các hành tinh xã hội, đối xử vấn đề tình cảm vẫn là muốn bao dung cùng mở ra. . ."

Thor nổi giận đùng đùng sau khi rời đi, Odin lộ ra một cái mang theo mỉm cười đắc ý, đối với Frigg hơi nhíu mày lại, thật giống như đang nói "Xem đi, cho dù ta không động thủ, hai người bọn họ cũng luyến gian tình nóng" .

Sau đó hắn phóng ra một con quạ, như thường ngày, dùng con kia độc nhãn quản chế cửu đại quốc gia bên trong tất cả sự vật.

Mà ngay ở ánh mắt của Odin tập trung đến ngồi ở bệ trang điểm trước dính râu mép trên người của Stark thời điểm, hắn sửng sốt.

"Cái này Tony Stark làm sao không phải Tony Stark?"

Odin thấp giọng nói, sau đó liền phát hiện mình nói lời ngớ ngẩn, vội vàng đứng lên giải thích.

"Ta ý tứ là, cái này Tony Stark làm sao không phải chúng ta vũ trụ cái kia Sắt Thép ma thần !"

Rốt cục xử lý xong chính mình râu mép Stark vừa quay đầu, liền nhìn thấy một con trắng nõn tinh tế tay cầm một ly nước đặt ở trên bàn của hắn, hắn chỉ chớp mắt cầu, liền nhìn thấy Loki tinh xảo gò má.

Con mắt màu xanh lục ở trong chợt lóe lên hiu hắt ánh sáng nhường Stark lung lay một hồi thần, tay không tự chủ được hướng về cái ly đưa tới.

Ngay ở đầu ngón tay của hắn sắp đụng tới Loki mu bàn tay trong nháy mắt, gió mạnh đất bằng mà lên, ban ngày một tiếng sấm nổ, một đạo gào thét tự trên trời cao vang lên.

"Tony Stark! Ta liền biết ngươi không có ý tốt!".