Chương 1549: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười)

Chương 1549: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười)

Dưới cái nhìn của hắn, nếu như không phải vì trao đổi ích lợi, như vậy căn bản không cần thiết ký kết hôn nhân quan hệ, dành cho bầu bạn vinh quang cùng địa vị, hướng về nàng chia sẻ sự thống trị của chính mình chung quy phải đổi lấy chút gì, bằng không không có bất kỳ ý nghĩa.

Trình độ nào đó tới nói điều này cũng không có thể tính sai, hôn nhân khó tránh khỏi liên quan đến trao đổi ích lợi, lực lượng ngang nhau ái tình mới có thể dài lâu, đôi bên cùng có lợi hôn nhân quan hệ mới có thể vững chắc, nếu như trường kỳ chỉ có một phương trả giá, cái kia sụp đổ là chuyện sớm hay muộn.

Odin đối với Thor việc kết hôn phi thường hài lòng, bởi vì cùng Sif hôn nhân vững chắc Asgard bên trong thống trị, Sif cũng có thể trợ giúp Thor đem các hạng cải cách phổ biến xuống, cho đến nay, này chuyện hôn sự mang đến chỗ tốt chính đang từ từ hiển hiện, có thể nói tương lai hướng về tốt.

Như vậy nhường Odin đau đầu cũng chỉ có Loki việc kết hôn, hiện tại Asgard bên trong thống trị đã phi thường vững chắc, như vậy bước kế tiếp chính là đem sức ảnh hưởng tiếp tục thâm nhập sâu đến cửu đại quốc gia ở trong, mà hiện tại cửu đại quốc gia bên trong có tiềm lực nhất chủng tộc chính là nhân loại.

Chủng tộc này tuyệt đại đa số cá thể đều rất nhỏ yếu, có thể những kia mạnh mẽ lại cường kỳ cục, nhưng này cũng có chỗ tốt, vậy thì là nhân loại mạnh mẽ có thể bảo đảm nhỏ yếu cùng tộc sinh sôi, mà lấy nhân loại sinh sôi tốc độ đến xem, chỉ cần mỗi cách mấy đời ra một cái cường giả như vậy, cái kia sớm muộn có một ngày nhân loại văn minh sẽ ở vũ trụ bên trong mọc lên như nấm.

Nhưng Odin so với cái khác quân vương càng sáng suốt chỗ ở chỗ, hắn cho rằng coi như là thông gia cũng có thể có nhất định cảm tình cơ sở, vì lẽ đó hắn mới cảm thấy Sif là Thor thê tử ứng cử viên tốt nhất, bởi vì bọn họ hai cái từ nhỏ cùng nhau lớn lên, coi như không có ái tình, cũng nhất định có tình thân.

Nếu như hai người một điểm cảm tình đều không có, thậm chí ở giống như kẻ thù, cái kia đoạn hôn nhân này đi tới cuối cùng khẳng định cũng sẽ nháo tách, thậm chí là sẽ dẫn đến hai cái gia đình thậm chí hai cái thế lực triệt để cắt đứt, không chỉ mang không đến bất kỳ lợi ích, còn có thể bỗng dưng gây thù hằn, đây nhất định là không được.

Vì lẽ đó Odin vì là Loki chọn kết hôn đối tượng phạm vi liền rất nhỏ, đại khái chính là cái kia mấy cái cùng nàng quan hệ không tệ nhân loại mạnh mẽ, đã có cảm tình cơ sở, lại có cộng đồng lợi ích, chính mình lại hơi hơi một đống hợp, còn không phải nước chảy thành sông?

Odin mục tiêu thứ nhất đương nhiên là Sắt Thép ma thần Stark, trừ bản thân hắn rất mạnh ở ngoài, hắn nắm giữ Stark tập đoàn ảnh hưởng xã hội loài người mọi phương diện, đối với khắp cả chủng tộc có đủ mạnh sức ảnh hưởng, điều này làm cho hắn có thể bộ phận quyết định nhân loại văn minh hướng đi, mà Asgard là có thể thông qua cuộc hôn nhân này đối với gây ảnh hưởng.

Mà thuận tiện chỗ ở chỗ, Helen tồn tại để cho hai người có cộng đồng đề tài, cũng có tạo thành gia đình cơ sở, Helen bản thân cũng tiềm lực vô cùng, sẽ trở thành Asgard cùng nhân loại trong lúc đó kiên cố ràng buộc.

Odin cảm thấy Sắt Thép ma thần Stark cái này thông gia đối tượng quả thực là quá hoàn mỹ, cho nên khi Thor hướng về hắn oán giận Loki mỗi ngày hướng về Stark cái kia chạy thời điểm, hắn ở bề ngoài khuyên bảo Thor, tâm trạng vẫn cười trộm, cảm thán vận may của hắn thực là không tồi, hai đứa bé đều có thể tìm tới hoàn mỹ nhất kết hôn đối tượng.

Có thể hiện thực cho hắn đánh đòn cảnh cáo —— Loki cấu kết cái kia Stark căn bản không phải Sắt Thép ma thần, mà chỉ là một cái khác vũ trụ Iron Man.

Odin cũng không rõ ràng đa nguyên vũ trụ bên trong tình huống, nhưng hắn đối với cửu đại quốc gia bên trong việc rõ như lòng bàn tay, xuyên thấu qua quạ con mắt, hắn chỉ có thể nhìn thấy bây giờ cùng Loki cùng nhau cái này trên người của Stark căn bản không có đột phá đơn thể vũ trụ hàng rào dấu vết, hơn nữa thân thể cường độ cũng yếu thái quá, cũng là so với nhân loại bình thường tốt hơn như vậy một điểm.

Odin biết, trước vẫn có Spider Man thông qua con nhện đồ đằng đường nối lui tới ở mỗi cái vũ trụ, có không ít Spider Man còn tiếp nhận nhiệm vụ đến Asgard tặng đồ, vì lẽ đó hắn ngay lập tức liền đoán được cái này Iron Man khả năng là một cái khác vũ trụ khách tới.

Chỉ từ Spider Man tình huống liền có thể nhìn ra, không giống vũ trụ song song cùng một vai cường độ thiên soa vạn biệt, đều là Peter Parker, tuổi tác, nhân sinh giai đoạn, năng lực cường độ, kỹ năng trọng điểm tất cả đều không giống nhau.

Nâng cái thông tục điểm ví dụ, nếu như nói cái này vũ trụ Stark là đầy mệnh đầy phá toàn thăng max cấp +16 trang bị hạn định flashcard, ở toàn bộ trong vũ trụ đều có thể xưng tụng là T0 nhân quyền thẻ, cái kia phổ thông Iron Man Stark, chỉ nhìn đơn tấm thẻ thuộc tính cường độ, ở bọn họ cái vũ trụ kia Avengers ở trong cũng chỉ có thể miễn cưỡng được cho T1, nếu như đặt ở toàn thể nhân loại văn minh ở trong đến so với, vậy khẳng định là mỗi ngày bị canh gác.

Mà Odin liền phảng phất cái kia đánh sai kho thẻ kẻ xui xẻo, vốn tưởng rằng chính mình một phát nhập hồn, nhân quyền ở tay thiên hạ ta có, kết quả nhìn kỹ, đánh thành phổ ao, mò tới nhân vật tuy rằng như thế, nhưng cường độ thiên soa vạn biệt.

Nhưng cũng may Odin còn có cứu vãn cơ hội, hắn lập tức đem mới vừa đi Thor kêu trở về, nói: "Hiện tại lập tức lập tức đi đem Loki cho ta gọi trở về! Làm cho nàng tới gặp ta, nhanh đi!"

Thor có chút mộng, mới vừa Odin còn ý cười dịu dàng, rạng rỡ, làm sao hiện tại khí liền râu mép đều muốn đứng lên đến, Loki lại gây họa gì?

Có thể nhìn thấy Odin khí thành bộ dáng này, Thor cũng không biện pháp khác, hắn lập tức thông qua Bifrost lại lần nữa đi tới Los Angeles, đem Loki cho xách tới Odin trước mặt.

Nhìn vẻ mặt vô tội Loki, Odin vô cùng đau đớn nói: "Ngươi lại còn dùng ảo thuật câu dẫn Tony Stark? ! Loki, ngươi có thể hay không tại mọi thời khắc nhớ kỹ ngươi Asgard thành viên hoàng thất thân phận? Có hiểu hay không đến cái gì gọi là cẩn thận? !"

"Lại nói, cái kia Tony Stark không phải một cái khác vũ trụ đến sao? Mới mấy ngày thời gian ngươi liền cùng hắn hỗn quen? Ngươi biết hắn là người nào, ngươi liền muốn cùng hắn lên giường? !"

"Ta muốn cùng hắn lên giường còn phải biết hắn là người nào?" Loki cúi đầu nhìn đầu ngón tay của chính mình, một mặt không đáng kể nói.

Odin quả thực muốn bị tức đến mắt trợn trắng, hắn trừng Loki nói: "Cái kia ngươi liền không suy tính một chút cái này vũ trụ Tony Stark cảm thụ sao? Hai người các ngươi nhận thức thời gian dài như vậy. . ."

"Đúng đấy, hai chúng ta nhận thức thời gian dài như vậy, hắn vừa rảnh rỗi liền lựa chọn đi Los Angeles bồi Pepper nghỉ phép. . ." Loki lườm một cái nói.

"Ây. . ." Odin bị nghẹn một hồi, nhìn Loki trên mặt khá mang oán niệm vẻ mặt, Odin nghĩ đến, Loki sẽ không phải là cố ý nghĩ khí cái này vũ trụ Stark đi?

Vì lẽ đó hiện tại là Loki cùng Pepper tranh Stark, hơn nữa nghe Loki câu chuyện, Loki còn giống như ở hạ phong, Stark vẫn là càng nghiêng về Pepper?

Odin ở trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, tức giận trong lòng cùng lo lắng lập tức liền chuyển biến thành chỉ tiếc mài sắt không thành kim, Loki bình thường nhảy rất hăng hái, ảo thuật đều bị nàng dùng ra hoa đến, làm sao đến chính sự trái lại tụt dây xích, liền cá nhân loại nữ nhân cũng không sánh bằng?

Gấp hỏa công tâm Odin hoàn toàn không nhìn thấy Loki trong mắt chợt lóe lên đắc ý cùng giảo hoạt.

"Ngươi. . ." Odin mới vừa muốn mở miệng răn dạy, nhưng là lại không biết nên làm sao mở miệng, ở trên thế giới này bất luận cái nào phụ thân cũng không thể đi dạy con gái của chính mình làm sao cướp nam nhân, huống hồ Odin cũng sẽ không a, đừng nói Odin, Frigg cũng sẽ không a.

Mấy đời tới nay, Asgard thành viên hoàng thất cảm tình lịch trình đều vẫn tính thuận lợi, hoặc là nói Asgard này mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con cũng không có loài người nhiều như vậy sắp xếp tổ hợp độ khả thi, lựa chọn phạm vi rất nhỏ, không có chế tạo phức tạp đa giác tình yêu độ khả thi.

Hơn nữa Odin cũng không giống như là Zeus, mỗi ngày chính sự không làm một điểm, sạch nghĩ làm sao làm loạn, Odin hơn nửa đời không phải ở chặt chém chính là ở đi chặt chém trên đường, căn bản không nhiều thời gian như vậy đàm luận cảm tình, hắn sao có thể nghĩ đến chính mình lại có một ngày còn phải đối mặt với này loại sự tình?

"Ngươi, ngươi. . . Vì lẽ đó, ngươi thích Tony Stark sao? Ta chỉ là cái này vũ trụ." Odin hỏi.

"Ta thích hắn có ích lợi gì? Vậy hắn cũng đến thích ta a!" Loki ôm cánh tay đem đầu phiết hướng về một bên, lại thấp giọng đều lầm bầm nói: "Ta còn có thể đem hắn trói về hay sao?"

"Có thể là hai người các ngươi. . . Hai người các ngươi vẫn là rất xứng, hơn nữa các ngươi còn có đứa bé. . ."

Loki trầm mặc không nói lời nào, như là thất thần cũng như là bị thương thâm hậu, Thor thấy thế vội vàng đi lên trước nói: "Đừng thương tâm, Loki, Asgard nhiều như vậy ưu tú dũng sĩ, chẳng lẽ còn không sánh được một cái phế vật sao?"

Loki một bộ chìm đắm ở thế giới của chính mình ở trong vẻ mặt, Odin thấy thế tâm trạng chìm xuống.

Kỳ thực Odin cảm thấy, coi như cuối cùng Loki cùng Sắt Thép ma thần không thể thành cũng không có gì, lùi lại mà cầu việc khác chọn một cái những nhân loại khác cũng không phải không được, tỷ như Sorcerer Supreme liền không sai, hai người cũng nhận thức rất lâu, có cảm tình cơ sở, Sanctum Sanctorum đối với nhân loại văn minh sức ảnh hưởng cũng rất lớn.

Có thể nếu như Loki cần phải đuổi theo Stark, mà Stark lại kiên quyết từ chối, trước tiên không nói Asgard hoàng thất mặt mũi lên không qua được, đến thời điểm Thor xem Loki bị ủy khuất một đạo sét đánh qua đi, Asgard cùng nhân loại khai chiến làm sao bây giờ?

Odin trong nháy mắt liền cảm giác mình bó tay toàn tập, Thor tuy rằng trưởng thành không ít, nhưng tính khí có thể không tốt hơn bao nhiêu, đặc biệt là ở có liên quan với Loki vấn đề lên, thái độ của Thor từ đầu tới cuối đều rất kiên quyết —— toàn thế giới đều có lỗi Loki cũng không thể có lỗi.

Nhất thời Odin nghiêm mặt nói: "Vì là một cái nhân loại biến thành như vậy, ngươi liền không chê mất mặt sau? Nhân loại cùng Asgard chưa từng có thông hôn truyền thống, ta đã sớm nói không cho phép cùng nhân loại nói chuyện yêu đương! Đi cấm túc, không ta mệnh lệnh không cho phép đi ra!"

Thor trợn mắt ngoác mồm nhìn Odin, hắn há to miệng nói: "Nhưng là, chúng thần chi phụ, ngài trước không phải nói ái tình muốn bao dung cái gì. . ."

"Bao dung cái rắm! Lăn đi cấm túc! Không ta mệnh lệnh không cho phép nàng tiếp xúc bất luận nhân loại nào!"

Loki bị vệ binh mang đi sau đó, Thor lại một mặt mộng bức đi ra Tiên cung, dọc theo đường đi càng nghĩ càng giận, cái này chẳng lẽ không nên là Stark cái kia cái phế vật vấn đề sao? Dựa vào cái gì Loki bị cấm túc, hắn nhưng chẳng có chuyện gì?

Vẫn là câu nói kia, Thor đối với Loki kính lọc vĩnh viễn là vô hạn lớn, đối mặt với Loki vấn đề vĩnh viễn là không lý trí.

Vì lẽ đó, toàn bộ sự việc không biết làm sao liền bị hắn giải thích thành, Stark đối với Loki lừa gạt thân lại lừa gạt tâm, Odin không rõ thị phi đem Loki nhốt lại, lại làm cho cái kia kẻ bạc tình nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, này Thor có thể nhẫn sao?

Tràn ngập lửa giận Thor mang theo Mjolnir liền đến đến địa cầu trên không  bắt đầu tìm Stark tung tích, nhưng bởi vì hắn càng quen thuộc là cái này vũ trụ Stark khí tức, vì lẽ đó hắn thẳng đến bản vũ trụ Tony Stark liền đi.

Mà vào lúc này, Stark đang cùng một đám Spider Man nghiên cứu làm sao cổ động Peter hướng về Gwen cầu hôn, chính vây quanh một cái bàn thảo luận chiến thuật.

"Hiện tại Gwen đã tới Los Angeles, nàng khẳng định cùng với Peter, chúng ta không thể vọt thẳng qua đi nhường Peter đi cùng Gwen cầu hôn, như vậy Gwen cũng sẽ biết, liền không có kinh hỉ." Stark nói.

"Ta cảm thấy kinh hỉ cái gì căn bản không đáng kể." Gwen Spider Man nhún vai một cái nói, có thể nhìn thấy bên cạnh mười mấy cái Spider Man tất cả đều quay đầu nhìn nàng, nàng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, lãng mạn, kinh hỉ, ta hiểu, theo các ngươi liền đi."

"Ta cảm thấy, chúng ta nên trước tiên đem sân bãi bố trí kỹ càng, sau đó ở thời khắc cuối cùng đem Peter dẫn ra, nói cho hắn chân tướng, sau đó nhường hắn trực tiếp cầu hôn, như vậy liền có thể chú ý lãng mạn cùng kinh hỉ." Spider Man Miles nói.

Cái khác Spider Man dồn dập gật gật đầu, cảm thấy đây là ý kiến hay, Stark sờ cằm nói: "Như vậy sân bãi muốn định ở nơi nào? Nơi nào sẽ nhường Gwen cảm thấy kinh hỉ?"

Trong nháy mắt, hết thảy Spider Man lại quay đầu coi trọng Gwen Spider Man.

Gwen Spider Man mới vừa muốn nói chuyện, liền nghe cửa sổ ở ngoài truyền đến "Tạp sát" một tiếng, một tia điện chớp qua, mang theo búa Lôi Thần nổi giận đùng đùng vọt vào trong phòng, đối với Stark hô.

"Tony Stark! Ngươi cái này đáng chết đồ bỏ đi kẻ bạc tình! Ngươi lại dám lừa gạt Loki cảm tình! Ngươi ngày hôm nay nhất định phải cho ta cái giao cho!".