Chương 1550: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười một)

Chương 1550: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười một)

"Ta rất ít cùng người nói về, đa nguyên vũ trụ trong lúc đó nguy hiểm tầng tầng, không ít kẻ địch mạnh mẽ trong bóng tối rình, loại này tai hoạ không hẳn sẽ không lan tràn đến chúng ta nơi này, vì lẽ đó chúng ta muốn làm hết sức nhiều tăng lên cái khác vũ trụ thực lực, nhường trật tự nghiêng về giữ lấy tuyệt đối vững chắc địa vị."

"Vì lẽ đó, chúng ta đã muốn hướng về cái khác đa nguyên vũ trụ đồng vị thể biểu diễn thực lực của chúng ta, cũng phải giúp trợ bọn họ phát triển, đem bọn họ phát triển trở thành vì chúng ta tin cậy minh hữu, vì là tương lai chúng ta đột phá vũ trụ giới bích làm chuẩn bị."

"Có quan hệ khuếch tán chúng ta sức ảnh hưởng, ta nghĩ đến rất nhiều phương án, nhưng cuối cùng vẫn là muốn rơi xuống một cái từ, vậy thì là Thực lực, nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định, nghĩ để những người khác nghe chúng ta, nhất định phải hướng về bọn họ biểu diễn chúng ta mạnh mẽ đến đâu."

"Gwen cùng Peter hôn lễ tin tức nhất định sẽ thông qua hiện tại đang nơi cho chúng ta vũ trụ bên trong Spider Man truyền tới càng ngày càng nhiều Spider Man trong tai, đối với bù đắp tiếc nuối truy tìm. Sẽ hấp dẫn càng ngày càng nhiều Spider Man thiêu thân lao đầu vào lửa như thế đi tới nơi này, nhưng ở mỹ hảo hôn lễ trước, còn có cuối cùng một hồi khủng bố tai nạn."

Ngồi đối diện hắn Strange hơi nhíu mày một cái, Schiller nhưng lấy tay hướng phía dưới ép một hồi, ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng, cũng nói: "Đương nhiên, vụ tai nạn này hoàn toàn ở chúng ta xử lý phạm vi bên trong, bản chất là vì cho đa nguyên vũ trụ các super heros bày ra thực lực của chúng ta."

Strange thở dài nói: "Lần này lại là cái nào kẻ xui xẻo chủng tộc muốn bị ngươi tế cờ?"

Schiller hơi cười nói: "Ngươi nghe nói qua phản thế giới vật chất sao?"

Strange nhăn lại lông mày, nhưng rất nhanh lại triển khai lông mày, nói: "Đó là giới khoa học cách gọi, cái gì Phản vật chất thua khu, người thành thật loại khoa học phát triển đến phát hiện phản vật chất chiều không gian trước, các pháp sư cũng đã đem nơi đó gọi là Thần bí khu, mệnh danh quyền hẳn là chúng ta."

Strange khẽ thở dài một cái, lại uống một hớp trà nói: "Từ khi Sanctum Sanctorum bắt đầu ở vũ trụ bên trong mở rộng nghiệp vụ, không tránh khỏi muốn thống kê mỗi cái chiều không gian Ma thần địa chỉ cùng phương thức liên lạc, liền các pháp sư bắt đầu thăm dò mỗi cái chiều không gian, ghi chép mỗi một cái chiều không gian tin tức, ký hiệu những kia có thể sản sinh khách hàng mới chiều không gian."

"Thăm dò trong quá trình, chúng ta phát hiện một cái thần bí khu vực, nơi đó đối với bất kỳ ma pháp dò xét đều không có phản ứng, các pháp sư không dám tùy tiện đi tới, vẫn là ta ở cổ đại điển tịch ở trong tìm tới khu vực này tên, đó là ban đầu một đời Sorcerer Supreme ký hiệu qua Thần bí khu ."

"Sau đó, Stark trải rộng vũ trụ người quan sát người máy cũng tìm tới nơi đó, hắn cho nơi đó đặt tên vì là Thua khu, có điều hắn nói nơi đó phi thường cằn cỗi, món đồ gì đều không có, không cái gì khai phá giá trị lợi dụng, chúng ta cũng không có ở Đệ nhất Sorcerer Supreme ghi chép ở trong tìm tới đầu mối gì, liền liền đem nó vứt ở nơi đó mặc kệ."

Nói xong Strange nhìn về phía Schiller, ánh mắt ý tứ chính là "Ngươi còn có thể từ nơi đó tìm tới cái gì thú vị đồ vật hay sao?" .

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Nơi đó cũng không phải món đồ gì đều không có, chỉ là lấy nhân loại hiện giai đoạn dò xét thủ đoạn không có cách nào phát hiện tồn tại ở nơi đó sinh mệnh."

"Có thể Tony. . ."

"Tony có gì tất yếu, vì một cái ở rộng lớn vũ trụ bên trong có vẻ thập phần bỏ túi lĩnh vực chế tạo chuyên môn dò xét thiết bị?"

Strange không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu, thừa nhận Schiller nói có đạo lý, vũ trụ bên trong có thể cung khai phá chiều không gian có là, dù cho là muốn là nhân loại tìm kiếm một cái cuối cùng chỗ tránh nạn, cũng không cần thiết không phải chạy đến xa xôi chiều không gian đi.

"Có điều, tuy rằng Stark không có tra xét qua nơi đó, nhưng trên địa cầu vẫn đúng là có một người loại đối với nơi đó cảm thấy rất hứng thú, vậy thì là Reed Richards." Schiller khẽ thở dài một cái nói: "Hắn khả năng không biết, hết thảy quan phương phòng thí nghiệm đều có phi thường hoàn thiện quản chế thiết bị, hắn giấu tất cả mọi người dò xét phản vật chất lĩnh vực hành động sớm đã bị ta phát hiện, ta chỉ là chẳng muốn quản mà thôi."

"Vì lẽ đó ở trong đó đến cùng có cái gì?" Strange có chút tò mò hỏi.

"Thì cũng chẳng có gì nguy hiểm, chỉ có điều là đếm bằng ức vạn tính khủng bố côn trùng thôi."

Strange hít vào một ngụm khí lạnh, có thể Schiller nhưng không đáng kể nhún vai một cái nói: "Ngươi nên biết, phát triển đến hiện tại giai đoạn này, đơn thể trong vũ trụ đã có rất ít cần chúng ta bị động phòng thủ hoặc là phòng thủ phản kích kẻ địch rồi, ở hướng về toàn bộ đa nguyên vũ trụ biểu diễn bắp thịt điều kiện tiên quyết, chúng ta muốn cân nhắc là thế nào thắng được đẹp đẽ."

"Tuy rằng một mình kẻ địch mạnh mẽ cũng có thể thể hiện ra rất nhiều super heros thực lực mạnh mẽ, nhưng tóm lại không bằng cắt cỏ như thế thu gặt lượng lớn kẻ địch có lực xung kích, vì lẽ đó kẻ địch muốn nhiều, như vậy giết lên thời điểm sẽ có vẻ khá là soái, hơn nữa cũng không thể quá ngốc, bằng không hiện ra không ra chúng ta thông minh."

"Càng quan trọng là, tốt nhất tướng mạo phi thường hung ác, hơn nữa là cùng nhân loại hình tượng hoàn toàn không liên quan loại kia hung ác, như vậy giết lên thời điểm có thể rất tốt yếu bớt Spider Man đạo đức gánh nặng."

Schiller ở trong lòng lại bổ sung một câu: "Đây chính là ung thư vũ trụ báo thù người liên minh không thể làm đá mài dao nguyên nhân, chỉ có thể lực không có não sẽ có vẻ quá giống là ngược món ăn, hơn nữa bảo lưu quá nhiều nhân loại đặc thù, Spider Man có thể sẽ không xuống tay được."

"Nói như vậy, trong miệng ngươi những kia khủng bố côn trùng hẳn là hoàn mỹ đối tượng?" Strange nhíu mày nói.

"Xác thực, chúng nó ngoại hình đã hung ác đến chỉ cần là hình người sinh mệnh thì sẽ không đối với chúng nó có bất kỳ thương hại mức độ, hơn nữa Trùng tộc một cái lớn nhất ưu điểm chính là kỷ luật nghiêm minh, có tổ chức có kỷ luật, xem ra khá mạnh."

"Có điều. . ." Schiller chuyển đề tài, đón lấy giải thích: "Tuy rằng trên bản chất là tràng biểu diễn, nhưng ta vẫn là không dự định nói cho tất cả mọi người hết thảy sự tình, mà là lấy một loại bất ngờ nhỏ gợi ra phản ứng dây chuyền phương thức chủ đạo trận này Trùng tộc xâm lấn tai nạn."

"Doctor Doom Doom cùng Reed là tử địch, hai người bọn họ từ đại học thời kỳ liền không hợp nhau, hắn sẽ rất tình nguyện cho Reed tìm điểm phiền phức."

"Ta hội thao tung Cửu Đầu Xà liên hệ Doctor Doom, công bố Cửu Đầu Xà từ S.H.I.E.L.D. Ở trong được tình báo, Reed phát hiện một cái nắm giữ cường đại sức mạnh phản vật chất vũ trụ, vì được trong đó sức mạnh, Reed chính ở lén lén lút lút triển khai thí nghiệm, muốn mở ra đi về phản vật chất vũ trụ đường nối."

"Đây cũng không tính oan uổng Reed, hắn xác thực quan sát phản vật chất vũ trụ, cũng làm thí nghiệm, chỉ là còn không mở ra đường nối, động tác của hắn quá chậm, mà ta muốn vì hắn thêm một cây đuốc, vì lẽ đó ta sẽ mượn KGB đặc công miệng nói cho hắn, KGB ở Đông Âu phát hiện Doctor Doom bí mật thí nghiệm dấu vết."

"Reed sẽ ở bọn họ cung cấp chứng cứ ở trong phát hiện phản vật chất vũ trụ tài liệu tương quan, hắn nhất định sẽ ý thức được Doom cũng ở quan sát phản vật chất vũ trụ, hắn sẽ không để cho Doom thực hiện được."

"Hai người sẽ cho rằng đối phương đều muốn từ phản vật chất lĩnh vực bên trong đánh cắp món đồ gì, cũng đều sẽ cho rằng kiên quyết không thể làm cho đối phương thực hiện được, vì lẽ đó bọn họ thí nghiệm sẽ không dừng lại ở quan sát, hai người đều sẽ thử nghiệm mở ra đi về phản vật chất lĩnh vực đường nối."

"Nhưng hai người kia không phải là cái gì chính nhân quân tử, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ ý thức được, chính hướng về cạnh tranh không có kết quả, vẫn là lẫn nhau cản trở đến nhanh, vì lẽ đó ở mở ra đường nối sau khi, bọn họ nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp phá hoại đối phương thành quả nghiên cứu."

"Reed khai triển nghiên cứu khá sớm, trình độ cũng so với Doom cao hơn một ít, vì lẽ đó hắn hẳn là cái kia trước tiên đánh khai thông nói người, mà Doom nhưng là cái kia vì phá hoại hắn thành quả nghiên cứu mà nhường đường nối mất khống chế người —— nếu như hắn không thành công, ta liền lên đi đâm một hồi, nhường đường nối mất khống chế."

"Liền như vậy, đếm bằng ức vạn tính khủng bố côn trùng tràn vào chính vật chất vũ trụ, mà đã trưởng thành đến thời đỉnh cao các super heros đem cùng chúng nó ở vũ trụ bên trong tiến hành một hồi kinh thiên động địa đại chiến. . ."

Strange nghe được này thời điểm liền cảm thấy có chút không đúng, hắn trên dưới đánh giá một hồi Schiller, cũng hỏi: "Như vậy, trận này Kinh thiên động địa đại chiến chiến trường ở nơi nào?"

Schiller nhẹ giọng ho khan một tiếng nói: "Cửu đại quốc gia miếu nhỏ, xác thực không cách nào chứa đựng nhiều như vậy khủng bố côn trùng xâm lấn, vì lẽ đó chiến trường khẳng định là ở vũ trụ những nơi khác."

"Mà theo ta đối với đó trước Reed quan sát kết quả hiểu rõ, đường nối không phải ở nơi nào đều có thể mở ra, phù hợp điều kiện địa phương rất ít, thông thường đến giảng, hẳn là tới gần trung tâm vũ trụ đại hắc động phụ cận, ạch, đơn giản tới nói chính là. . . Một cái khoảng cách ba đế quốc lớn như thế gần địa phương."

Strange dùng tay che cái trán, nhưng Schiller nhưng duỗi ra một cái tay làm ra một cái "Ngươi hiểu lầm" thủ thế, nói: "Ta cũng không có điều khiển Trùng tộc đi xâm lấn ba đế quốc lớn a!"

"Quanh năm sinh sống ở cằn cỗi lại hắc ám phản vật chất vũ trụ bên trong Trùng tộc, đối với chính vật chất vũ trụ đế quốc phồn Hoa Tinh khu có ngóng trông, nhân loại yếu đuối làm sao có thể ngăn được đây?"

"Có điều. . ." Schiller lại kéo cái trường âm, chuyển đề tài nói: "Phi thường trùng hợp là, này vừa vặn lại có thể suy yếu ba đế quốc lớn thực lực, nhường tân sinh văn minh có nhiều quyền nói chuyện hơn."

" vừa vặn, vì xử lý Odin muốn chọn một cái nhân loại con rể sự tình, ta giả chết tiến vào Tử Vong quốc độ, liền có thể đem người mạnh mẽ nhất loại anh hùng đều dẫn tới nơi ấy đi."

"Mà nếu như tử vong muốn cho ta rời đi Tử Vong quốc độ, nàng phải cùng ta làm một vụ giao dịch, đem hết thảy những này anh hùng truyền tống đến ba đế quốc lớn cùng Trùng tộc chiến trường, liền tập kết đều bớt đi."

"Khi đó, ba đế quốc lớn nguyên nhân chính là tập kích quá mức đột nhiên mà liên tục bại lui, Asgard cùng nhân loại anh hùng nhưng lấy chúa cứu thế thân phận từ trên trời giáng xuống, này có thể tiến một bước suy yếu ba lớn uy vọng của đế quốc, mà tăng lên cửu đại quốc gia danh vọng, vững chắc chúng ta ở kinh tế xã hội bên trong địa vị, vừa vặn này lại là ta ở giữa các hành tinh mức độ mấu chốt nhất mục tiêu."

"Đương nhiên." Schiller lại duỗi ra một cái tay nói: "Vấn đề lại trở về super heros mức độ, mạnh mẽ các super heros tiêu diệt Trùng tộc sau khi, tiện thể nhường Reed cùng Doom này hai cái tai nạn dụng cụ phát sinh ngã cái lớn nấm mốc không quá đáng đi?"

Strange ở trong đầu hồi tưởng một hồi Schiller cho hắn giảng giải hết thảy kế hoạch, xâu chuỗi lên đại khái chính là, ở một năm trước, Schiller lợi dụng Cửu Đầu Xà mai phục một cái có quan hệ Spider Man dư luận phục bút, ở hắn nghĩ biện pháp đem tuyệt đại đa số đạo đức điểm mấu chốt tương đối cao super heros dời New York sau khi, hắn sẽ đi đem cái này phục bút đào móc ra.

Ở những này các super heros sau khi rời đi, hắn vừa vặn có thể bắt tay gây dựng lại New York super heros đoàn đội, nhường bọn họ thích ứng hiện tại New York tình huống, giảm thiểu S.H.I.E.L.D. Hậu cần chi ra, mà nhân Spider Man dư luận bị xoay ngược lại, rơi vào dân chúng nghi vấn Roxen công ty sẽ vì lần này cải tổ cung cấp đầy đủ tài chính.

Mà một khi Spider Man dư luận xoay ngược lại, George đối với cách nhìn của Spider Man liền có thể cải thiện, như vậy Peter cùng Gwen đính hôn chính là vấn đề thời gian, mà một khi tin tức này truyền đi, ở đây làm công đa nguyên vũ trụ các Spider Man nhất định sẽ muốn đến xem lễ.

Lấy Spider Man tính cách, bọn họ khẳng định muốn nhường càng nhiều Spider Man chứng kiến thời khắc này, bù đắp bọn họ tiếc nuối, vì lẽ đó bọn họ liền sẽ đi đa nguyên vũ trụ bên trong hô bằng dẫn bạn, nhường càng nhiều Spider Man đi tới nơi này cái vũ trụ.

Cùng lúc đó, Schiller lại lợi dụng Reed cùng Doom trong lúc đó không tốt cạnh tranh chế tạo đồng thời người vì thí nghiệm sự cố, mở ra phản vật chất vũ trụ dẫn tới chính vật chất vũ trụ đường nối, nhường Trùng tộc xâm lấn cái này vũ trụ.

Đường nối địa điểm tới gần cùng trung tâm vũ trụ đại hắc động, nơi đó có đếm không hết ba đế quốc lớn nghiên cứu đứng, khoảng cách ba đế quốc lớn hạt nhân tinh khu cũng không tính là xa, nhưng khoảng cách hệ ngân hà nhưng rất xa, Trùng tộc ngay lập tức liền sẽ xâm lấn ba đế quốc lớn, ba đế quốc lớn không kịp phản ứng, ban đầu nhất định sẽ liên tục bại lui.

Mà Schiller giả chết đem nhân loại ở trong cường giả toàn kéo ở Tử Vong quốc độ, sau đó cùng tử vong làm giao dịch, nhường tử vong trực tiếp đem bọn họ toàn đưa đến trên chiến trường, nhường bọn họ hỏa lực toàn mở, chế tạo ra cùng ba đế quốc lớn binh bại như núi đổ tương phản.

Nhân loại anh hùng cùng Asgard binh sĩ cùng nhau lên sàn, trừ đóng vai giữa các hành tinh văn minh chúa cứu thế ở ngoài, cũng có thể để cho đứng ngoài quan sát các Spider Man chân chính ý thức được cái này vũ trụ võ lực mạnh mẽ, vì là bản vũ trụ ở đa nguyên vũ trụ bên trong lên sàn cung cấp một cái hoa lệ nghi thức khai mạc.

Mà chờ đến tai nạn bị giải quyết, các super heros ngược lại điều tra là ai tạo thành trận này xâm lấn, bao quát Reed cùng Doom bản thân ở bên trong hết thảy mọi người sẽ cảm thấy là hai người bọn họ sai, này hai cái động một chút là muốn làm điểm hủy diệt vũ trụ đại sự hình người tai nạn động cơ nhất định sẽ gặp vận rủi lớn, trong thời gian ngắn bên trong sẽ không lại có kiếm chuyện khả năng.

Liền như vậy, một cái do super heros cá thể đến xã hội mức độ, đến Địa cầu mức độ, đến giữa các hành tinh mức độ, lại tới đa nguyên vũ trụ mức độ siêu cấp cuộn len liền quấn thành.

Mà Schiller? Hắn chỉ là một cái phổ thông bác sĩ tâm lý thôi.

Liền, Strange chỉ có thể bưng ly trà thở dài nói.

"Diệu thủ hồi xuân a, Schiller bác sĩ.".