Chương 1551: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười hai)

Chương 1551: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười hai)

Gwen rời đi New York đi tới Hollywood buổi tối ngày hôm ấy, Betty đưa nàng đến sân bay, nhìn Gwen sau khi rời đi, nàng xoay người đi ra sân bay phòng khách, bạn trai của nàng Bruce Banner chính đang ven đường trong xe chờ nàng.

Betty ngồi lên xe, khe khẽ thở dài, Banner nhìn thấy nàng lo lắng, quan tâm hỏi: "Làm sao? Betty, ngươi còn tốt sao?"

Betty lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là đang vì Gwen cao hứng mà thôi, chúng ta đồng thời ở trong phòng thí nghiệm công tác thời điểm nàng còn không tốt nghiệp, là cái không buồn không lo bé gái, chỉ chớp mắt, nàng cùng Peter đều muốn kết hôn."

Banner nhẹ nhàng nuốt một hồi ngụm nước, hơi cúi đầu nói: "Ta thật sự rất xin lỗi, Betty, ta thực sự là. . ."

Betty trầm mặc rất lâu, mãi đến tận Banner lại quay đầu đến xem nàng thời điểm, hắn ở Betty con mắt bên trong nhìn thấy lệ quang, hắn có chút bối rối giẫm hạ xuống phanh lại, đưa tay ra nắm thật chặt Betty tay.

"Ta không biết tại sao ngươi không muốn cùng ta đứng chung một chỗ phản kháng cha của ta, Bruce, lẽ nào chúng ta muốn vẫn tiếp tục như vậy sao?"

Nàng quay đầu dùng mang đầy nước mắt con mắt nhìn Banner nói: "Gwen thường nói với ta lên cha của nàng có cỡ nào cố chấp, có thể Gwen cùng Peter hai người nhưng có thể đồng thời khắc phục khó khăn, cuối cùng đi vào giáo đường, tại sao chúng ta liền không được chứ?"

"Ta thật sự rất xin lỗi, Betty. . ."

"Ngươi biết ta muốn nghe không phải xin lỗi, Bruce, nói cho ta, ngươi tại sao đều là không dám đối mặt cha của ta?"

Banner trầm mặc, Betty hít sâu một hơi nói: "Bởi vì ngươi cũng cảm thấy hắn là đúng, bởi vì ngươi cũng cảm thấy ngươi là cái không bị khống chế quái vật, ngươi bất cứ lúc nào đều muốn chạy trốn, rời đi tất cả mọi người, cũng rời đi ta."

"Không phải, Betty, ta chưa từng có nghĩ tới muốn rời khỏi ngươi, ta chỉ là, ta chỉ là lo lắng ta sẽ thương tổn đến ngươi." Banner song tay cầm chặt tay lái, lộ ra một tia thần sắc thống khổ, hắn đón lấy giải thích: "Hulk đã nghe lời nhiều, nhưng hắn dù sao. . . Hắn căn bản không phải người bình thường có thể đối phó, hắn lúc nào cũng có thể muốn ngươi mệnh."

"Hoặc là liền kiên định cùng ta đứng chung một chỗ, dù cho đồng thời xuống Địa ngục cũng tốt, hoặc là liền triệt để rời xa ta, nhường ngươi sẽ không làm tiếp những kia đột nhiên phát rồ giết chết ta ác mộng."

Betty chăm chú nhìn chằm chằm Banner con mắt nói: "Chúng ta hiện tại hoàn toàn là ở dằn vặt lẫn nhau, tiếp tục tiếp tục như vậy, chúng ta đều sẽ điên (chơi)."

Betty đem mình tay từ Banner tay ở trong rút ra, cũng nói: "Bruce, ta thật sự không cách nào nhìn ta người chung quanh một cái lại một cái bước vào hôn nhân cung điện, tạo thành hạnh phúc gia đình, mà chúng ta còn ở lẫn nhau liên luỵ, ngươi không thể cho ta bảo đảm, ta nhường ngươi không có cảm giác an toàn, ta tiếp thu không được như vậy tương lai."

Banner thống khổ nhắm hai mắt lại, bộ mặt bắp thịt không ngừng run rẩy, mà Betty đã xoay người mở cửa xe ra, ở nàng đi trước khi đi ra, quay đầu nói với Banner.

"Ngươi không phải cái quái vật, ta phụ thân là sai, chúng ta nên đồng thời đối kháng hắn, tranh thủ chính chúng ta hạnh phúc, nếu như ngươi không nghĩ đi đường này, vậy chúng ta nhất định không có tương lai."

"Ầm" một tiếng, xe cửa đóng lại, xe bên trong không khí chỉ còn lại trầm mặc, xe lẳng lặng dừng ở cuối mùa thu trên đường phố mấy tiếng, mãi đến tận ánh mặt trời tảng sáng, tiếng động cơ mới lại vang lên.

Banner lái xe dừng ở một nhà tiệm tạp hóa trước cửa, hắn dùng có chút khàn khàn tiếng nói đối với ô tô đường nối quầy hàng nhân viên cửa hàng nói: "Cho ta đến bình rượu đi."

Nhân viên cửa hàng trên dưới đánh giá hắn một hồi, lại liếc nhìn hắn lái xe con, trở lại nắm qua một bình rượu đưa cho hắn, cũng nói: "Chúc ngươi có vui vẻ một ngày, tiên sinh."

"Ta hiểu rồi. . . Đại khái đi."

Ngoài cửa sổ tia sáng sáng lại ám, ánh tà dương chiếu rọi ở khay trà bằng thủy tinh lên, khúc xạ ra một cái rực rỡ sáng điểm, lắc người trong tầm mắt một mảnh đỏ chót.

"Keng keng keng!

"

Gấp gáp tiếng chuông không ngừng vang lên, mãi đến tận đem điện thoại di động chấn động rơi đến bàn trà bên dưới, một cái tay mới nắm lấy di động phóng tới bên tai, dùng hàm hồ không rõ ngữ điệu nói: "Uy, làm sao?"

"Bruce Banner! Ngươi đang làm gì? ! 10 số 23 hạng mục kết quả đây? Không phải nói ngày hôm nay giao sao? ! Ngươi xem một chút này đều mấy giờ rồi? !"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Otto gào thét, đầy người mùi rượu Banner có chút hoảng hốt từ trên ghế sa lông ngồi lên, đều thì thầm nói: "Có cái gì sốt ruột? Ngày mai, ngày mai lại nói đi. . ."

"Sáu cái hạng mục tổ chờ ngươi kết luận, ngày mai lại nói? Ngươi lại không giao báo cáo, ta liền sống không tới ngày mai! . . . Tính, ngươi hiện tại ở nơi nào? Ta đi tiếp ngươi."

"Ta ở. . . Nhà ta. . ."

Đại khái nửa giờ sau khi, Dr Octopus Otto xuất hiện ở Banner nhà bên trong, sau đó liền bị lung ta lung tung tạp vật cùng nồng nặc mùi rượu kinh ngạc đến ngây người.

Hắn dùng sau lưng bạch tuộc xúc tu đẩy ra trên đất rác rưởi, đi tới bàn trà bên, cầm ly rượu lên bên cạnh bình rượu liếc mắt nhìn, hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn ngưỡng nằm trên ghế sa lông Banner nói: "Ông trời a, ngươi uống như thế độ cao số rượu, ngươi điên rồi sao?"

"Ta. . . Ta thêm. . . Khối băng. . ."

Otto há miệng ra, liếc mắt nhìn bình rượu, lại liếc nhìn Banner, lắc lắc đầu nói: "Được rồi, xem ra nghiên cứu số liệu thật đến kéo dài tới ngày mai, ta đi cùng bọn họ giải thích, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Không, các loại." Con ma men tâm tình trở nên lại như bờ Đông Hải khí trời như thế nhanh, Banner từ trên ghế sa lông ngồi dậy đến, kéo Otto một cái xúc tu nói: "Không có chuyện gì, ta có thể làm thí nghiệm, ta vậy thì đi. . . Phòng thí nghiệm. . ."

Nói xong, hắn mượn lực đứng lên, loạng choà loạng choạng hướng về nhà vệ sinh đi đến, rửa mặt, lại từ đầu mang lên kính mắt, lại thu dọn một hồi áo sơmi nhăn nheo vạt áo, trở ra thời điểm trạng thái xem ra tốt hơn rất nhiều.

Otto trên dưới đánh giá hắn một hồi, có chút không xác định có hay không nên ngăn cản hắn, nhưng nghĩ đến cái kia mấy cái nghiên cứu tổ táo bạo nhà khoa học đuổi theo hắn muốn báo cáo đáng sợ cảnh tượng, Otto cuối cùng vẫn là không có ngăn cản.

Otto lái xe mang theo Banner đi tới hắn phòng thí nghiệm, nhưng bởi vì hắn cũng không phải cái này thí nghiệm hạng mục người phụ trách, cũng không biết tình huống cặn kẽ, vì lẽ đó hắn ở trên đường hỏi thăm Banner, thế nhưng Banner còn giống như không có từ say rượu ở trong tỉnh lại, một mặt dại ra, ngữ điệu hàm hồ, không hề nói gì rõ ràng.

Tin tức tốt là Hulk hiện tại không động tĩnh gì, tin tức xấu là Banner bản thân đại não cũng không làm sao hoạt động, Banner dựa vào bản năng cho Otto dẫn đường, dùng chính mình an toàn bằng chứng mở ra phòng thí nghiệm cửa thoát hiểm.

Đi sau khi đi vào, hắn có chút hoảng hốt đi tới bàn thí nghiệm trước liếc mắt một cái mặt trên tư liệu, không có nhìn kỹ, sau đó liền đối với Otto chỉ một hồi bên cạnh nói: "Va chạm thí nghiệm ta còn không làm, ngươi giúp ta đánh mở cơ khí đi, ta đi lấy trước thí nghiệm báo cáo."

Otto không có làm suy nghĩ nhiều, liền hướng về Banner chỉ gian phòng đi đến, nhưng chờ hắn qua đi sau khi mới phát hiện, nơi này là hạt căn bản đối chàng cơ điều khiển phòng, nhưng lại cùng phổ thông bảng điều khiển không giống nhau lắm, chẳng biết vì sao có một cái quan sát ô cửa sổ, hơn nữa bên trong còn giống như có lúc ẩn lúc hiện bóng dáng.

Otto rất cẩn thận, đối với chưa quen thuộc máy móc không dám dễ dàng sử dụng, hắn đi tới bên cạnh liếc mắt nhìn trên bàn bày ra văn kiện, đọc lên mặt trên hắn cho rằng là đầu đề tên văn tự: "Phản vật chất hạt căn bản quan sát ghi chép?"

Otto nhăn lại lông mày, lầm bầm lầu bầu nói: "Nguyên lai hạng mục này là nghiên cứu phản vật chất hạt căn bản sao? Không trách cái kia mấy cái lão đầu mỗi ngày thúc ta muốn báo cáo. . . Vì lẽ đó đây là phản vật chất hạt căn bản đối chàng cơ?"

Otto lùi lại mấy bước đánh giá cái kia máy móc lớn, nhưng luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào, hạt căn bản đối chàng cơ bảng đúng là cùng hắn trước đây gặp gần như, chỉ có cái kia lắp đặt ở bên diện quan sát ô cửa sổ hoàn toàn không hợp, như là sau đó mới nối liền đi.

Xuất phát từ lòng hiếu kỳ, Otto đi lên liếc mắt nhìn, nhưng bên trong đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy, vào lúc này Banner đã cầm tư liệu đi tới, hắn đi tới đối chàng cơ điều khiển bảng trước nói: "Chi chuẩn bị trước công tác đã sắp xếp, hiện tại chỉ cần khởi động là được."

Nói xong Banner bắt đầu ở thao tác bảng bên cạnh công tác, Otto nhưng còn ở xem cái kia quan sát ô cửa sổ.

Một lát sau, một trận ong ong vang lên, Banner liếc mắt nhìn số ghi báo cáo, nói: "Tốt, các loại mấy phút là có thể, Stark công nghiệp sản suất loại nhỏ đối chàng cơ thật sự rất thuận tiện, không cần tiếp tục phải các loại chừng mấy ngày."

"Hả? Cái này số ghi. . ." Banner bỗng nhiên nhăn lại lông mày, cũng nhìn về phía bên cạnh bảng, hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt hô: "Chờ một chút, làm sao báo sai rồi? Năng lượng cao lạp tử lưu không có phóng ra thành công sao? Đối chàng cơ còn có thể kẹp lại? !"

Ngay ở Banner kinh ngạc thốt lên thời điểm, Otto bỗng nhiên từ quan sát ô cửa sổ bảng lên nhìn thấy một cái tỏa ra điểm sáng màu tím, xuất hiện ở một mảnh xa lạ tinh đồ trung ương, hắn đối với cảnh tượng như thế này không thể quen thuộc hơn được —— đây là một loại nào đó tụ biến phản ứng.

Otto vội vàng kéo Banner chạy ra phòng thí nghiệm, Banner còn đầu óc mơ hồ, Otto nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Ngươi xác định nghiên cứu phản vật chất hạt căn bản là trực tiếp tiến hành va chạm sao? Đúng hay không hướng về đối chàng cơ bên trong thêm một ít cái gì khác đồ vật?"

"Phản vật chất hạt căn bản?" Banner kinh ngạc nói: "Cái gì phản vật chất hạt căn bản? Đây chỉ là phổ thông hạt căn bản va chạm thí nghiệm!"

Otto trực tiếp đem trong tay tư liệu đưa cho hắn, Banner nhìn thấy mặt trên đồ vật sau khi nhăn lại lông mày, hắn ngẩng đầu nhìn quanh một hồi phòng thí nghiệm, cường điệu nhìn một chút chính mình thả văn kiện địa phương, sau đó nói: "Không đúng, nơi này có người từng tiến vào. . . Có người động ta đồ vật!"

Banner rượu một hồi liền tỉnh rồi hơn một nửa, hắn một lần nữa vọt vào hạt căn bản đối chàng cơ thao tác phòng, liếc mắt liền thấy cái kia quan sát ô cửa sổ, hắn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Loại nhỏ đối chàng cơ lúc nào có cái này linh kiện? Ta hôm qua tới thời điểm vẫn không có. . ."

Đang lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến động tĩnh, Banner cùng Otto chạy đến, nhìn thấy chính hướng về phòng thí nghiệm bên trong đi Reed.

"Reed, ngươi phòng thí nghiệm không phải ở trên lầu sao? Ngươi tới đây làm gì?"

"Ta đến mượn dùng hạt căn bản đối chàng cơ, ta có cái thí nghiệm muốn làm, ngày hôm qua ta làm đến một nửa, Susan có việc đem ta kêu lên, ngày hôm nay ta lại đây đem nó làm xong, ngươi bận bịu ngươi, ta chỉ dùng đối chàng cơ."

Otto có loại dự cảm xấu, hắn vội vàng xông lên trước đem bên trong Diklah đến quan sát bên cạnh cửa sổ một bên, chỉ vào ở trong đó nói: "Chính đang sản sinh tụ biến là cái gì? !"

Reed trợn mắt ngoác mồm nhìn quan sát cửa sổ khẩu cảnh tượng bên trong, hắn trợn to hai mắt xem nói với Otto: "Các ngươi khởi động máy móc, phản vật chất hạt căn bản còn ở bên trong đây! !"

Otto mới vừa muốn nói gì, Reed đẩy ra hắn chạy đến điều khiển bảng trước, liên tiếp thao tác sau khi, hắn nhìn trên bảng số ghi, khiếp sợ nói.

"Năng lượng cao lạp tử lưu thông qua phản vật chất hạt căn bản ở chính vật chất hạt căn bản đối ứng vũ trụ tọa độ phá tan một cái đi về phản vật chất vũ trụ đường nối!"

Tiếp theo hắn lùi về sau hai bước, cao giọng nói: "Nhanh! Đi trên lầu! Dùng Stark người quan sát người máy!"

Ba người vội vội vàng vàng chạy đến phòng thí nghiệm tầng cao nhất, Banner dùng thân phận của chính mình phân biệt thẻ thu được Stark phân tán ở vũ trụ bên trong người quan sát người máy quyền hạn, Reed điều chỉnh tốt tọa độ, một giây sau, ba người đồng thời sững sờ ở tại chỗ.

Điểm sáng màu tím ngắn ngủi lấp loé qua đi, tầng tầng lớp lớp sóng gợn từ nguyên điểm khuếch tán ra, đang quan sát không tới một điểm ánh sáng (chỉ) hố đen phóng xạ phạm vi bên trong như kỳ tích sản sinh một cái như thái dương giống như sáng rực màu trắng tinh thể —— đó là một cái đi về phản vật chất vũ trụ đường nối.

Mà ngay ở đường nối mở ra trong nháy mắt, một con sáu cái chân nắm giữ ba cái khớp chân, mười mấy đôi mắt kép to lớn côn trùng từ bên trong bò đi ra.

Mà theo sát, vô cùng vô tận Trùng tộc ở giáng lâm cái này vũ trụ thời gian, như chôn vùi tất cả khủng bố làn sóng, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ vũ trụ..