Chương 1552: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười ba)

Chương 1552: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười ba)

S.H.I.E.L.D. Trong phòng làm việc, Nick ngồi ở sau cái bàn nhìn Natasha đưa tới báo cáo, phía trên kia là liên tiếp tên, có không ít đã bị dùng bút đỏ vẽ một cái xiên, Nick cẩn thận xem lướt qua một lần, ngẩng đầu lên nói: "Tám mươi phần trăm mục tiêu cũng đã giải quyết, đúng sao?"

"Là, cộng sinh thể cùng các đặc công kết hợp lần đầu hiệu quả, hiện tại chúng ta bộ ngoại cần đặc công có bảy thành đã trang bị cộng sinh thể, thần Thel cùng bọn họ phối hợp rất tốt, này rất lớn tăng cường các đặc công cơ sở tố chất thân thể, lại phối hợp truyền tống môn, mỗi một cái ngoại cần đặc công đều là tới vô ảnh đi vô tung thích khách."

"Mà còn lại 20% mục tiêu còn đang quản chế ở trong, một khi thời cơ thành thục, đặc công liền sẽ xuất thủ, tuy rằng hiện tại rất nhiều người đều đang chăm chú ly kỳ tử vong sự kiện, nhưng phần lớn người đều cho rằng là thần bí liên hoàn sát thủ làm, có điều nhưng có một ít người thông minh chú ý tới người bị hại cộng đồng chỗ, ngươi dự định làm sao dời đi tầm mắt?"

Sau cái bàn Nick cười nói: "Không cần dời đi tầm mắt, chúng ta chỉ làm chúng ta phải làm, rất nhanh bọn họ liền sẽ phát hiện tử vong cũng không phải đáng giá nhất quan tâm chuyện."

Trên hành lang cảm ứng đèn một chiếc một chiếc sáng lên, gấp gáp khó phân bước chân từ thang lầu một đường truyền tới rộng rãi sáng rực phòng họp, S.H.I.E.L.D. Mỗi cái bộ ngành người phụ trách cùng trọng yếu đặc công ngồi đầy bàn hội nghị xung quanh.

Rất nhanh Nick đi vào, đưa tay ra gõ gõ bàn, hết thảy mọi người ngẩng đầu nhìn hắn, Nick ngắm nhìn bốn phía nói: "Tốt, ta nghĩ mọi người biết chúng ta ngày hôm nay là đến thảo luận New York super heros đoàn đội thay đổi chế độ sự tình, ai có cái gì biện pháp tốt sao?"

"Chúng ta vì sao không trực tiếp đem hết thảy super heros đoàn đội đều thu về S.H.I.E.L.D. Đây?" Trong đó một vị nữ sĩ giơ tay lên nói: "Hiện tại S.H.I.E.L.D. Đã chuyển thành nửa công khai tổ chức, coi như người bình thường cũng biết chúng ta là ai, đã như vậy, chúng ta liền có đầy đủ quyền uy đi hợp nhất super heros."

"Làm như vậy chỗ tốt rõ ràng, chúng ta có thể căn cứ các super heros năng lực đặc tính cho bọn họ phân phối đội ngũ, thống nhất quản lý hậu cần, như vậy có thể rất lớn nâng hiệu suất cao."

Nhưng hắn đối diện một vị càng lớn tuổi nam đặc công lắc lắc đầu, nói: "Đừng đùa, muốn học TQ cái kia một bộ, ngươi cũng đến nhìn chính phủ sức tín nhiệm, nếu như hiện tại chúng ta phái đặc công đi gõ bọn họ cửa, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy chúng ta muốn ám sát bọn họ, chúng ta nói muốn hợp nhất bọn họ, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy chúng ta là nghĩ bắt bọn họ đi làm nhân thể thí nghiệm."

"Lớn tuổi một chút super heros cùng thế hệ mới từ trước đến giờ không hợp nhau, nhưng bọn họ chỉ ở một điểm trên có cộng đồng đề tài, vậy thì là mắng xong quốc hội mắng quân đội, S.H.I.E.L.D. Có thể không cần thiết đứng ra đắc tội người, làm bia ngắm của bọn họ."

Cái khác bộ ngành người phụ trách dồn dập gật gật đầu, Nick hắng giọng một cái nói: "Đúng là như vậy, chúng ta hiện tại còn không có năng lực cũng không cần thiết đi cưỡng chế hợp nhất bọn họ, không nói cái khác, kiếm về đến một đám đầu đường anh hùng có ích lợi gì? Bọn họ có thể làm được như đặc công như thế chỉ đâu đánh đó nghe mệnh lệnh làm việc sao? Nếu như không được, vậy tại sao không cần đặc công đây?"

Vào lúc này nguyên bản xuất thân từ CIA Moon Knight Mark giơ tay lên nói: "Như vậy thành lập gián điệp thuê chế đây?"

"Nói tường tận nói." Nick lại gõ gõ bàn nói.

"Trên thực tế, CIA ở toàn cầu có một bộ đặc biệt gián điệp thuê hệ thống." Mark hồi ức một hồi sau khi nói: "Thực địa nhân viên sẽ đang đi tới các nơi trên thế giới lúc thi hành nhiệm vụ, sẽ kết giao bản địa cư dân, sàng lọc có có thể trở thành gián điệp đối tượng."

"Đem đối phương đăng ký tiến vào gián điệp hệ thống sau khi, một khi nơi đó khu xuất hiện một số cần muốn can thiệp sự kiện, ngay lập tức sẽ có trụ sở nhân viên liên hệ có thể trở thành gián điệp địa phương cư dân, cũng đem bọn họ ngay tại chỗ phát triển trở thành gián điệp, nhường bọn họ tham dự đến đó lần sự kiện ở trong, cũng nhờ vào đó khuếch tán chúng ta sức ảnh hưởng."

"Bộ này hệ thống chỗ tốt ở chỗ, tuy rằng tiêu định gián điệp mục tiêu, nhưng ở chưa từng xuất hiện sự kiện thời điểm, cũng không cần vì bọn họ cung cấp hậu cần, mà một khi có chuyện, những này bị sàng lọc qua người lại có rất lớn khả năng ngã về chúng ta, chúng ta chỉ cần muốn vì bọn hắn cung cấp một lần vật tư, liền có thể đổi lấy không sai thành quả."

"Nghe tới khá giống là lính đánh thuê." Nick hơi nhíu mày lại nói.

"Gần như đi." Mark gật gật đầu nói tiếp: "Có thể tính là tình báo giới lính đánh thuê, bởi vì đưa vào không nhiều, vì lẽ đó bất cứ lúc nào có thể bỏ qua, bị phát hiện cũng không quan hệ, bọn họ là người địa phương, căn bản không biết cái gì chúng ta bên này trọng yếu tình báo."

"Hơn nữa bộ này hệ thống chỗ tốt ở chỗ, chúng ta có thể không chừng mực thẩm thấu, chọn một trăm mục tiêu luôn có một cái có thể sử dụng lên, nhưng đối phương nhưng không thể lần lượt từng cái xếp tra, ở loại kia giáo dục cơ sở thiếu hụt, dân chúng thiếu hụt lòng yêu nước, cũng không có cơ bản sức phán đoán quốc gia càng hữu dụng."

"Chúng ta thật sự muốn nhằm vào các super heros sử dụng loại này gián điệp thẩm thấu thủ đoạn sao?" Trong đó một vị đặc công nghi vấn nói.

"Đừng nói khó nghe như vậy." Nick nhún vai một cái nói: "Chúng ta có thể đổi một loại giải thích phương pháp, chúng ta ở super heros đoàn đội ở trong chiêu mộ có chí ở vì là thái dương hệ khai phá kế hoạch cung cấp trợ giúp an toàn nhân viên, vì báo lại sự giúp đỡ của bọn họ, chúng ta cũng có thể cho rằng bọn họ cung cấp bọn họ cần gấp vật tư, ta nghĩ không phải mỗi một cái super heros cũng giống như Tony Stark như vậy giàu có đi?"

Trong đó một vị trước ngực treo tài vụ công bài nữ sĩ đẩy một hồi kính mắt nói: "Có thể như vậy lẽ nào không phải so với chúng ta hướng về super heros đoàn đội cung cấp hậu cần bảo đảm càng phí tiền sao? Bản ý của chúng ta là hạ thấp chi ra đồng thời nâng hiệu suất cao, nếu như không thể chú ý, ít nhất muốn hạ thấp chi ra, S.H.I.E.L.D. tài chính tình hình có thể không lạc quan."

"Chúng ta cho bọn họ không hẳn là tiền." Nick ôm cánh tay đem thân thể ngửa về đằng sau, đứng ở trước bàn nói: "Hiện tại con nhện APP đổi mới đến cái gì phiên bản?"

Ngồi ở bàn dài phần cuối một cái mặc ô vuông áo sơmi lập trình viên cuối cùng đem ánh mắt từ cà phê lên dời, chà xát tay nói: "Hiện tại là 1. 0. 8, đã trải qua tám cái phiên bản đổi mới."

"Như vậy thu chi tình huống thế nào?" Nick vừa nhìn về phía ngồi ở bên cạnh bàn tài vụ, tài vụ từ tư liệu dưới thấp nhất lật ra một đại báo cáo, nhìn một chút gật gật đầu nói: "Tài vụ biểu bảng báo cáo có thể so với bộ ngoại cần cửa đẹp đẽ nhiều, các Spider Man rất ít giở công phu sư tử ngoạm, thường thường là làm một đống sống, chỉ đổi một ít đối với chúng ta tới nói không tính quá vật đáng tiền."

"Như vậy chúng ta cũng hoàn toàn có thể như vậy tới quản lý super heros đoàn đội, tuyên bố quan phương thuê APP, bất kỳ super heros cũng có thể ở phía trên đăng kí, lĩnh thuê nhiệm vụ, kiếm lấy tích phân hối đoái khen thưởng."

Nick cười nói: "Ta tính nhìn ra rồi, hiện tại đám này người trẻ tuổi, ngươi nếu như làm ra một cái Super heros đăng kí pháp án hoặc cầm một tấm điều tra bảng nhấn bọn họ đầu nhường bọn họ điền, bọn họ khẳng định là muốn tạo phản, nhưng ngươi muốn nói hiện tại có cái trò chơi cần bọn họ toàn bộ năng lực tư liệu, bọn họ con mắt đều không nháy mắt một hồi liền toàn điền lên."

Bàn hội nghị trước người đều nở nụ cười, ngồi ở bàn dài trung ương một người tuổi còn trẻ người da đen đặc công mở ra tay nói: "Ngươi nhường ta đi làm kiếm tiền, ta chỉ muốn nằm ở trên giường ngủ nướng, ngươi nếu để cho ta ở trò chơi hoạt động bên trong nhiều đánh 2 hiệp kiếm lời tích phân đổi những kia khốc chết skin, ta lên so với ai khác đều sớm."

"Như vậy liền quyết định như vậy đi." Nick gật gật đầu, vừa nhìn về phía trình tự bộ thành viên nói: "Mấy ngày nay khổ cực các ngươi làm một cái cơ bản dàn giáo đi ra, chúng ta trước tiên ở quen thuộc super heros đoàn đội bên trong thử vận hành một hồi."

Lập trình viên tiểu ca đẩy một hồi kính mắt nói: "Này ngược lại là không khó, chúng ta đã có con nhện APP cùng bạch tuộc APP dựng kinh nghiệm, dàn giáo hoàn toàn có thể chiếu chuyển tới, có điều hiện tại New York như thế an toàn, chúng ta đi đâu tìm nhiệm vụ cho bọn họ tuyên bố?"

Bộ ngoại cần cửa nữ người phụ trách sờ cằm nói: "Thực sự không được liền cho bọn họ tìm điểm chuyện vặt vãnh việc nhỏ làm, đi chạy cái chân cái gì, loại này việc còn không nhiều là?"

"Không được." Natasha lắc lắc đầu phủ quyết cái này đề án, nàng nói: "Lần thứ nhất nhiệm vụ quy trình nhất định phải đủ chính thức, bởi vì này là ở đứng quy củ, đồng thời nhường bọn họ nhìn thấy quan phương đối xử việc này nghiêm túc thái độ, như vậy bọn họ mới sẽ nghiêm túc đối xử sau đó thuê nhiệm vụ."

"Nếu như thật làm ra trong game loại kia chân chạy truyền tin nhiệm vụ, cái kia phỏng chừng ban đầu mới mẻ cảm giác qua sau khi, bọn họ nhất định sẽ cảm thấy phiền chán, cảm giác mình bị xem là vô danh tiểu tốt, sau đó triệt để đối với này bỏ đi không thèm để ý."

"Không sai." Nick gật gật đầu, biểu thị tán thành cách nhìn của Natasha, sau đó hắn nói: "Nhóm đầu tiên nhiệm vụ nhất định phải quy trình quy phạm, độ khó vừa phải, đặc biệt là không thể quá đơn giản, nhất định phải nhường bọn họ rõ ràng, đây là có thể chảy máu bị thương, đây là bảo an thuê nhiệm vụ, mà không phải chơi đồ hàng trò chơi."

"Này cũng có thể khuyên lùi một nhóm chỉ là thuận gió đóng vai super heros mà căn bản không có năng lực cũng không có quyết tâm người, giảm thiểu thương vong của bọn họ."

"Nói như vậy, nhóm đầu tiên nhiệm vụ nhất định phải là đối kháng tính nhiệm vụ?" Bộ ngoại cần nữ người phụ trách dùng cán bút gõ gõ trán của chính mình nói: "Nhưng chúng ta đi đâu đi cho bọn họ tìm kẻ địch? Hơn nữa coi như tìm tới kẻ địch, bọn họ cũng chưa chắc có thể thông qua nhiệm vụ giới thiệu ý thức được kẻ địch nguy hiểm cỡ nào."

"Kẻ địch tốt nhất từ tướng mạo đến xem liền vô cùng hung ác." Mark đưa tay ra nói: "Có thể doạ khóc đứa nhỏ loại kia tốt nhất, mỗi một cái CIA nhân viên đều từ tiền bối nơi đó nghe nói qua chúng ta muốn chấp hành nhiệm vụ thứ nhất là đánh bại tám cánh tay sẽ thôi miên ánh sáng người ngoài hành tinh, nghe tới có chút buồn cười, nhưng đây quả thật là có thể nhìn ra ai khá là nhát gan."

Nick gật gật đầu, rơi vào suy nghĩ ở trong, tựa hồ là ở trong đầu tìm tòi phù hợp điều kiện kẻ địch, có thể theo suy tư thời gian càng ngày càng dài, Nick nhíu mày càng ngày càng sâu.

Một lát sau khi, hắn thở dài, bất đắc dĩ cười khổ một cái nói: "Ngươi khoan hãy nói, Địa cầu vẫn đúng là rất an toàn, nhưng điều này cũng không có thể trách ta, đến trách chúng ta tâm lý cố vấn. . . Đúng rồi, gần nhất Schiller có tin tức hay không?"

Ngồi ở bên dưới người nhìn lẫn nhau, dồn dập lắc lắc đầu, Nick ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ báo giờ lên ngày, sau đó thấp giọng nói: "Schiller biến mất quá lâu, chỉ sợ hắn lần này chuẩn bị kế hoạch lớn khó có thể tưởng tượng. . ."

"Tích tích tích ——!"

Bỗng nhiên, một trận sắc bén còi báo động tự Natasha bên hông trong máy truyền tin vang lên, Natasha nhíu mày một cái, cầm lấy bộ đàm nói.

"Uy, làm sao? Grant, tại sao muốn khởi động truyền tin khẩn cấp?"

Nghe được bộ đàm đầu kia truyền đến Grant Ward âm thanh, Natasha "Từng" một hồi đứng lên, trợn to hai mắt nói.

"Ngươi nói cái gì? ! Reed Richards thông qua phòng thí nghiệm an toàn quản chế nền tảng gửi đi cấp một cảnh cáo, cảnh cáo nội dung là phản vật chất vũ trụ Trùng tộc xâm lấn? !"

"Reed Richards muốn cùng Nick Fury gặp mặt nói chuyện, cục trưởng, muốn chuyển được hắn thông tin sao?" Natasha quay đầu nhìn về phía Nick hỏi.

Nick gật gật đầu, Natasha cắt đứt thông tin sau khi bước nhanh đi tới phía trước nhất projector thiết bị bên cạnh, đem bộ đàm tiếp đến projector lên, rất nhanh lý đức · Richards to lớn tượng bán thân hình chiếu xuất hiện ở phòng họp ngay chính giữa.

Nick nhìn thấy Reed sau lưng còn đứng Otto tiến sĩ cùng Banner tiến sĩ, Reed sắc mặt tương đương nghiêm túc nói.

"Ta ở đối với phản vật chất vũ trụ tiến hành quan sát quá trình ở trong, phát hiện một cái trong đó gọi là người Oblivion siêu cấp sinh vật, hắn liên hợp một cái tên là Ravenous thực thể tồn tại mở ra một cái phản vật chất vũ trụ dẫn tới chính vật chất vũ trụ đường nối, lúc này, đếm bằng ức vạn tính khủng bố côn trùng chính đang xâm lấn vũ trụ của chúng ta."

"Mà theo Stark lưu ở trong không gian vũ trụ người quan sát người máy trở lại hình ảnh đến xem, ba đế quốc lớn chưa có thể tụ tập lên sức mạnh chống cự, khủng bố trùng triều như một đạo đáng sợ Oblivion sóng, giáng lâm ngăn ngắn mấy phút bên trong liền phá hủy hơn trăm cái xung quanh chiều không gian."

"Nếu như không thêm ngăn cản, như vậy ngày hôm nay sẽ là toàn bộ vũ trụ Oblivion ngày. . ."

"Ngươi chờ chút đã." Nick duỗi ra một cái tay ngăn cản Reed sau đó phải nói, Reed còn tưởng rằng Nick muốn hỏi hắn là làm sao biết, hắn vừa định giải thích, Nick liền hỏi.

"Ngươi mới vừa nói cái kia gọi là người Oblivion siêu cấp sinh vật liên hợp tồn tại gọi cái gì?"

Ravenous

Nick không hề liếc mắt nhìn Reed, xoay người đối với phòng họp ở trong người vung tay lên nói.

"Schiller kế hoạch lớn đến, chuẩn bị làm việc đi.".