Chương 1553: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười bốn)

Chương 1553: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười bốn)

Ngừng ở Diêm Vương tinh phụ cận trước Kree tàu hộ tống ở trong, mặc NASA chế phục Star-Lord Quill chính ngồi xổm ở một cái máy đọc thẻ bên dưới dùng cờ lê sửa chữa bên trong linh kiện.

Rocket Raccoon ngồi ở bên cạnh trên đài ăn bỏng ngô, Quill quay đầu liếc mắt nhìn hắn nói: "Ngươi nếu như nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền đi bên cạnh công cụ bên trong giúp ta đem định hướng cho nổ dụng cụ lấy tới, Kree phi thuyền không vạch trần dỡ thủ đoạn vẫn đúng là sửa không được."

Rocket Raccoon hướng về trong miệng ném viên bỏng ngô, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi vẫn đúng là dự định vẫn ở này làm thợ máy a? Ngươi giữa các hành tinh thám hiểm mộng đây? Ngươi mạo hiểm chi tâm đây?"

"Ngươi có lầm hay không, ta vốn là NASA viên chức, ta chỉ là trở về bản chức công tác mà thôi." Quill đứng lên, thao túng trong tay mới vừa tháo ra linh kiện nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta thích đi trong vũ trụ làm lính đánh thuê liều mạng, ngươi biết sửa phi thuyền có nhiều kiếm tiền sao?"

"Được, ngươi chính là vì ngươi tình nhân cũ." Rocket từ bên cạnh trên đài nhảy xuống, từ trên tay hắn đoạt lấy linh kiện, đi tới mới vừa Quill mở ra chỗ hổng nơi, dùng cờ lê ba lần hai lần sửa tốt phi thuyền linh kiện, buông xuống vai thở dài, đem cờ lê ném ở một bên, ngồi dưới đất nói.

"Được rồi, ta là cái người máy, ta không cảm giác được lúc đó các ngươi đi cái kia ung thư biến vũ trụ khủng bố đến mức nào, có thể ngươi cũng nghỉ ngơi lâu như vậy rồi, tổng sẽ không còn không thoát khỏi bóng ma trong lòng đi?"

Quill đặt tại trên bàn tay dừng lại một chút, hắn đi tới trước mặt của Rocket Raccoon, ngồi xuống nói: "Cũng không trọn vẹn là bởi vì cái kia đáng sợ vũ trụ, chỉ là ngươi không cảm thấy, đối mặt chòm sao nơi sâu xa nhân vật đáng sợ, chúng ta hiện tại muốn làm là trợ giúp nhân loại phát triển lên sao? Không phải vạn nhất bọn họ ngày nào đó đánh tới làm sao bây giờ?"

"Tẻ nhạt, tẻ nhạt, tẻ nhạt!" Rocket Raccoon bắt đầu ồn ào lên, hắn từ tại chỗ nhảy lên, vung một hồi lông xù đuôi nói: "Ngươi nghĩ ở này qua sống yên ổn tháng ngày liền qua đi, ta có thể muốn lại bắt đầu lại từ đầu ta giữa các hành tinh mạo hiểm lữ trình, ta ngày mai liền đi, không cần đưa."

Nói xong hắn liền hướng về phi thuyền một cái khác khoang đi tới, Quill truy ở phía sau hắn nói: "Đừng như vậy, ta tốt cộng tác, chúng ta trước không phải còn nói muốn cùng đi nửa đời giới nhìn sao?"

"Là ngươi trước tiên vứt bỏ ta." Rocket Raccoon một bên đi về phía trước một bên mở ra tay quay đầu lại nói: "Ta còn tưởng rằng từ cái kia đáng chết khủng bố thế giới trở về sau khi, hai chúng ta chính là hảo huynh đệ đây."

"Chúng ta đương nhiên là, chúng ta. . . Nha, các loại, Yondu nhắn tin cho ta, ta trước tiên tiếp cái điện thoại."

Quill dừng ở tại chỗ, nhìn về phía đeo ở cổ tay bộ đàm, hắn hơi điểm nhẹ, Yondu toàn tức hình chiếu xuất hiện ở đồng hồ phía trên, Yondu sắc mặt nghiêm túc nói.

"Đáng chết hỗn đản, ngươi chạy đi đâu rồi? Nhanh lên một chút trở về, về trí viễn tinh cảng, chúng ta đoàn đội gặp đến đám kia đáng chết côn trùng tập kích, tổn thất rất nhiều tay sai, nhanh lên một chút về đến giúp đỡ!

!"

"Không phải, chờ một chút, các ngươi làm sao sẽ bị tập kích?" Quill thập phần không hiểu hỏi: "Gần nhất kẻ cướp đoạt không phải ở nghỉ ngơi sao? Ngừng ở ba đế quốc lớn tinh cảng còn có thể bị tập kích?"

"Chính là ba đế quốc lớn bị tập kích! Kree đế quốc đám rác rưởi này còn không đánh lại côn trùng! Bọn họ muốn cho chúng ta đẩy lên làm con cờ thí, chúng ta không thể đi nhưng lại chạy không được, ngươi hiện tại ở nơi nào? Mau mau trở về, vũ trụ hiện ở nơi nào đều không an toàn!"

"Ta trên địa cầu đây, ta không phải nói cho ngươi sao, ta muốn trên địa cầu đợi một thời gian ngắn, ít nhất kiếm đến tiền đem mẹ ta nhà cũ tu sửa tốt."

Yondu bỗng nhiên nói lắp một hồi, trên mặt hắn vẻ mặt chuyển biến đến rất nhanh, hắn nhìn Quill nói: "Há, ngươi ở cửu đại quốc gia a, cái kia ngươi chớ xía vào, liền chờ ở nơi đó chỗ nào cũng đừng đi, Odin khẳng định có thể đánh được những kia côn trùng."

Quill nhăn lại lông mày, hắn từ Yondu ngữ điệu ở trong nghe ra một tia không thích hợp, bỗng nhiên bộ đàm đầu kia truyền đến hai tiếng tiếng nổ mạnh, Quill loáng thoáng nghe được lái chính tiếng la.

"Tinh cảng bị công phá! Kree đế quốc tàu hộ tống bị đám kia sẽ phóng ra laser lớn nhúc nhích trùng đánh nát! Thủ lĩnh! Chúng ta đến mau chóng lui lại!"

"Ầm! Oanh! Tư lạp —— tư lạp —— "

Đồng hồ lên Yondu hình chiếu lấp loé mấy lần, sau đó biến mất không còn tăm hơi, Quill đối với đồng hồ hô: "Uy? Uy? !

Yondu? Kẻ cướp đoạt? Có người ở sao? Các ngươi đến cùng làm sao? Đáng chết. . ."

Quill một cái cắt đứt thông tin, xoay người cầm lấy chính mình thả ở bên cạnh ba lô, đối với Rocket Raccoon nói: "Ngươi không phải muốn truy cầu kích thích sao? Ba đế quốc lớn tinh cảng đều luân hãm, này kích thích có đủ hay không lớn? Nhanh lên một chút, chúng ta đến mau mau đi trí viễn tinh cảng cứu viện kẻ cướp đoạt!"

Rocket Raccoon nhảy lên hắn vai, Quill lại muốn giở trò cũ trực tiếp mở ra chiếc phi thuyền này bay đến chỗ cần đến, có thể Rocket Raccoon vỗ một cái sau gáy của hắn nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Nhanh đi Sanctum Sanctorum truyền tống đến Asgard, sau đó đi Bifrost, phi thuyền có thể có truyền tống nhanh sao? !"

Quill bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn y theo Rocket Raccoon nói đến trước đến Sanctum Sanctorum, có thể Sanctum Sanctorum nói Sorcerer Supreme không ở, bọn họ không có quyền hạn đưa người đi Asgard, tiếp đón Quill khách hàng quản lí nói có thể giúp hắn hỏi một chút Asgard, có thể Asgard có thể đem hắn tiếp nhận đi.

Lúc trước, Quill cùng Thor ở Thor trên hôn lễ cũng coi như là nhận thức, vì lẽ đó hắn cảm giác mình bị tiếp nhận đi nên không có vấn đề gì, có thể vào lúc này Asgard hồi âm nói Thần vương không ở, Bifrost tạm thời không đối ngoại khách mở ra.

Quill gấp đến độ như là con kiến trên chảo nóng, tiếp theo hắn lại liên hệ Stark tập đoàn, có thể không nghĩ đến Stark cũng không ở, Rocket Raccoon nghĩ muốn liên lạc với Schiller, kết quả Schiller cũng không nghe điện thoại.

Này hai cái kẻ xui xẻo phát hiện mình nhận thức hết thảy có sức ảnh hưởng nhân loại tất cả đều không ở, chỉ có thể trên địa cầu bên trong giương mắt nhìn, hoàn toàn không đi ra được.

Ngay ở một người một gấu lo lắng suông thời điểm, Quill đột nhiên nghe được một cái thanh âm thần bí ở bên tai của hắn nói: "Peter Quill? Peter Quill? Ngươi ở đâu? Có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Chính đang trong một cái hẻm nhỏ tránh gió Quill bị đột nhiên xuất hiện ở bên tai âm thanh giật mình, hắn nhìn chung quanh, thần kinh hề hề nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là thuật sĩ Adam, cũng là Adam Living Tribunal hóa thân, ta là tới nhắc nhở ngươi, này các ngươi cái vũ trụ phản vật chất vũ trụ Oblivion Trùng tộc xâm lấn bắt đầu, nhanh lên một chút nghĩ biện pháp ngăn cản đám kia côn trùng!"

"Ngươi đang nói cái gì?" Quill vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, sau đó hắn như là đột nhiên phản ứng lại như thế đối với cái kia thanh âm thần bí nói: "Ngươi mới vừa đúng hay không nhắc tới côn trùng? Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Yondu cùng kẻ cướp đoạt đoàn đội đúng hay không gặp nguy hiểm?"

"Thời gian khẩn cấp, chúng ta trên đường lại bàn, ta cho ngươi mở một đạo truyền tống môn, chúng ta chòm bán nhân mã thấy."

Vừa dứt lời, Quill cùng Rocket Raccoon trước mặt liền xuất hiện một đạo truyền tống môn, Quill đối với Yondu hiện tại tình hình lo lắng tột đỉnh, vì lẽ đó không chút suy nghĩ liền bước vào truyền tống môn.

Rời đi truyền tống môn sau khi, hắn phát hiện mình đi tới một chỗ có chút quen thuộc không gian, này thật giống là chòm bán nhân mã đen chói lọi tinh một toà lính đánh thuê quán rượu, trước đây kẻ cướp đoạt đoàn đội nghỉ ngơi thời điểm thường xuyên đến nơi này tiêu khiển.

Quill mới từ truyền tống môn bên trong đi ra, liền nhìn thấy trước mặt hắn đứng một người mặc khôi giáp cùng đỏ áo choàng tóc vàng nam nhân, nam nhân nhìn thấy hắn đến, vội vàng đi lên trước nói: "Xin chào, ta chính là cho ngươi truyền tin thuật sĩ Adam, ta chuẩn bị một chiếc phi thuyền loại nhỏ đưa ngươi đi Kree đế quốc trí viễn tinh cảng."

"Các loại, ta có quá nhiều không hiểu sự tình, ngươi trước tiên cần phải giải thích cho ta. . ."

"Không thời gian, ngươi lên trước phi thuyền, chúng ta trên đường lại nói, ta sẽ nói cho ngươi biết hết thảy sự tình."

Thuật sĩ Adam trong mắt loé ra một trận ánh sáng, nhất thời Quill cùng Rocket Raccoon đều cảm giác được chính mình tứ chi không bị khống chế, một người một gấu bị thuật sĩ Adam mang theo leo lên Hắc Diệu tinh cảng phi thuyền.

Thuật sĩ Adam giải trừ khống chế trong nháy mắt, Rocket Raccoon cùng Quill đều mò ra vũ khí chỉ vào hắn, Adam lắc lắc đầu nói: "Chúng ta không phải kẻ địch, đừng cầm súng đối với ta, ta hiện tại liền cho các ngươi giải thích tất cả những thứ này."

"Trên địa cầu xuất hiện một lên chuyện ngoài ý muốn, có người dùng hạt căn bản đối chàng cơ dùng (khiến) cao tốc lạp tử lưu va về phía phản vật chất hạt căn bản, do đó ở phản vật chất hạt căn bản đối ứng chính vũ trụ tọa độ lên mở ra một đạo liên thông chính phản vật chất vũ trụ truyền tống môn đường nối."

"Nhưng vấn đề là, đường nối không thể hiện tại mở ra!" Adam vô cùng bất đắc dĩ nói nói.

"Tại sao? Bởi vì đối diện kẻ địch rất mạnh, hiện tại vũ trụ bên trong sinh vật đối phó không được sao?"

"Không, không có quan hệ gì với đó." Adam một bên điều khiển phi thuyền vừa nói: "Ta là Adam Living Tribunal hóa thân, Adam Living Tribunal là Vĩnh Hằng thủ trưởng. . . Nói chung, ta là một vị siêu nhiên thần linh hóa thân, mà vị này siêu nhiên thần linh chính là sinh ra từ Oblivion Trùng tộc xâm lấn sự kiện."

"Nhưng này đều không trọng yếu, trọng yếu là, này các ngươi cái vũ trụ có một cái siêu cấp lớn bom, ngươi rất khó tưởng tượng cái này bom uy lực nổ tung, dù cho hiện tại cái này vũ trụ bị treo ở đại thế giới vách ngoài lên, một khi hắn nổ tung, cũng có thể nguy cấp bên trong Đại thế giới vô tận vũ trụ, vì lẽ đó ta đã sớm đối với nó tiến hành trọng điểm đinh phòng."

"Ngay ở đại khái một năm trước, vị này bom hẹn giờ tiên sinh lập ra liên tiếp phức tạp kế hoạch, liền vì để cho Oblivion Trùng tộc ở hắn chỉ định thời gian lên sàn, sau đó bị lấy hắn chỉ định phương thức tiêu diệt, đạt thành hắn cái kia liên tiếp càng phức tạp mục đích."

"Hắn chính là cái từ đầu đến đuôi người điên, nếu như ai không ấn hắn kế hoạch đến, hắn liền làm cho tất cả mọi người cũng không tốt qua, hiện tại hắn bị một chuyện ngăn cản, còn chưa kịp chấp hành hắn kế hoạch, có thể Oblivion Trùng tộc đã lên sàn, vậy vạn nhất hắn trở về chi sau phát hiện hắn kế hoạch bên trong mục tiêu trọng yếu không gặp, sau đó phát rồ làm sao bây giờ?"

Adam điều khiển phi thuyền hết tốc độ tiến về phía trước, có chút tan vỡ nói: "Ta cũng là có người lãnh đạo trực tiếp, vạn nhất cái này vũ trụ nổ tung đem đại thế giới cho nổ hỏng, ta phải chết chắc, vì lẽ đó các ngươi đến mau nhanh nghĩ biện pháp sửa chữa tất cả những thứ này!"

"Có thể ngươi không phải nói ngươi là cái cái gì thần linh hóa thân sao? Ngươi liền không thể tự mình giải quyết tất cả những thứ này sao?"

"Ta là hóa thân, lại không phải toàn bộ, ở cái này trong vũ trụ ta chỉ là thuật sĩ Adam mà thôi, huống hồ ta cũng không dám tùy tiện động thủ, bom nổ tung phát động điều kiện một trong chính là thần linh tùy ý can thiệp vũ trụ!"

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại muốn đưa chúng ta đi đâu nhi? Chúng ta lại muốn làm cái gì?" Quill thập phần không hiểu hỏi.

"Hiện tại Oblivion Trùng tộc đã công phá Kree đế quốc trí viễn tinh cảng, bọn họ thứ mười sáu tinh khu loạn tung tùng phèo, mà các ngươi vừa vặn có thể thừa loạn đi Kree đế quốc ngục giam cứu ra một tồn tại đặc thù, hắn gọi là Groot."

Quill càng mê hoặc, hắn hỏi: "Groot là ai? Chúng ta thì tại sao muốn cứu hắn?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, các ngươi vốn là nên ở Oblivion Trùng tộc sự kiện ở trong cứu hắn ra, kết quả đám nhân loại kia một đoàn hỗn loạn, kém chút đem các ngươi mệt mỏi trên địa cầu bên trong, ta đưa các ngươi đi ra chỉ là ở sửa chữa nguyên bản thế giới tuyến."

"Chỉ cần các ngươi dựa theo nguyên bản thế giới tuyến bên trong phương thức đánh bại Oblivion Trùng tộc, đem chúng nó đưa về phản vật chất vũ trụ lão gia, cái kia cái kia bom hẹn giờ là có thể lại dựa theo hắn kế hoạch ban đầu đem chúng nó thả ra, sau đó thành công chấp hành hắn kế hoạch, như vậy hắn thì sẽ không nổ tung."

Sau khi nói xong, Adam quay đầu chỉ nhìn thấy một người một gấu hai mặt mộng bức, Adam đưa tay vỗ một cái trán nói: "Còn nghe không hiểu sao? Hai người các ngươi tiến độ quá chậm!"

"Hiện tại đã không thời gian để cho các ngươi chậm rãi phát triển, vì lẽ đó ta định đem quá trình này tăng tốc một hồi, các ngươi trước tiên thừa loạn đi Kree đế quốc ngục giam cứu Groot, ta nghĩ biện pháp đem bị treo ở bên ngoài hắc ám lĩnh vực ở trong Gamora kiếm về đến, đón lấy chúng ta lại đi luân hãm khu tìm Drax."

"Sau đó mấy người các ngươi khẩn cấp tạo thành Guardians of the Galaxy, lại khẩn cấp nhận thức một hồi Nova quân đoàn, lại khẩn cấp tạo thành một cái phản người Oblivion liên minh, khẩn cấp đi đem người Oblivion cùng cái khác Trùng tộc đầu mục làm thịt, lại khẩn cấp đem Oblivion Trùng tộc nhét về phản vật chất vũ trụ, lại khẩn cấp đem vũ trụ khôi phục hòa bình —— toàn bộ quá trình tốt nhất ở trong vòng hai ngày hoàn thành."

"Như vậy liền có thể ở Schiller trở về trước đem thế giới tuyến cho sửa lại trở về, nhanh nhanh nhanh, động lên, cứu vớt vũ trụ liền dựa vào các ngươi!".