Chương 1554: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười lăm)

Chương 1554: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười lăm)

"Tốt, chúng ta đến." Adam dừng lại phi thuyền, nhìn còn không từ mê man ở trong tỉnh lại Quill cùng Rocket Raccoon, bất đắc dĩ thở dài.

Hắn kéo Quill cánh tay đi tới phi thuyền trước cửa sổ mạn tàu, chỉ vào bên ngoài nói: "Nhìn thấy sao? Vậy thì là Kree đế quốc ngục giam lớn."

Adam dùng sức quơ quơ Quill, Quill lắc đầu tỉnh táo lại, xem nói với Adam: "Chúng ta chiếu ngươi nói làm, ngươi có thể bảo đảm Yondu an toàn sao?"

"Yondu không gặp nguy hiểm, ngươi còn không biết kẻ cướp đoạt đội tàu chạy trốn bản lĩnh sao? Tinh cảng luân hãm thời điểm hắn liền bỏ qua những kia ở vào luân hãm khu bên trong thuyền hàng, ngay lập tức chạy ra Trùng tộc xâm lấn phạm vi, chỉ là trên thuyền thông tin trang bị hỏng, không có cách nào liên hệ ngươi."

Quill thở phào nhẹ nhõm, có thể Rocket Raccoon nhưng nheo mắt lại nhìn về phía Adam, tựa hồ là muốn cho hắn chứng minh lời của hắn nói là thật sự, Adam khoát tay áo một cái nói: "Ta hiện tại nói cho các ngươi bên trong ngục giam có cái gì, các ngươi chiếu ta nói làm, thành công cứu ra Groot, dĩ nhiên là biết ta nói là thật sự."

Quill cùng Rocket Raccoon liếc mắt nhìn nhau, bọn họ cũng không muốn chiếu Adam nói tới làm, thế nhưng xác thực cũng không có biện pháp tốt hơn, vừa cái này thần bí Adam liền khống chế bọn họ đi vào phi thuyền, vậy vạn nhất hiện tại hắn đem bọn họ ném ra ngoài, hai người bọn họ muốn làm sao đối mặt có thể có thể đến khủng bố côn trùng?

Quill cũng rõ ràng kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, liền hắn xem nói với Adam: "Được rồi, ngươi đem chúng ta thả xuống đi, chúng ta đi cứu cái kia cái gì Groot."

Có thể Adam nhưng kéo hắn lại nói: "Đừng vội, nghe ta nói, ngươi muốn cứu người ở tầng thứ bảy phía bên phải số 2 đường nối 302 phòng giam bên trong, ta sẽ mở ra phi thuyền đi tới khoảng cách gian phòng này gần nhất cửa thang máy, các ngươi xuống sau khi dùng thương hoặc là chất nổ đánh cửa cơ giới thủ vệ giả phía sau lưng, nơi đó là mạch điện dày đặc khu, hai thương liền có thể đẩy ngã hắn."

"Đẩy ngã sau khi cầm lấy người máy cánh tay tiến vào thang máy, trước tiên không muốn đi bảy tầng, mà là đi chín tầng, dùng người máy trên cánh tay số phân biệt mở ra quyền hạn hệ thống, nhưng tuyệt đối không nên mở ra nhà tù cửa, bằng không Groot có thể sẽ bị cái khác tù phạm thương tổn đến."

"Các ngươi từ bên tay phải cầu thang xuống tới bảy tầng, trong lúc sẽ ở trên cầu thang gặp phải một đợt bảo an người máy cùng với một đợt pháo liên hoàn tháp công kích, không cần phải để ý đến pháo liên hoàn tháp, dẫn bảo an người máy đi tám tầng hành lang bên trái nhất, nơi đó sẽ có một con xông tới côn trùng, chúng nó sẽ giải quyết đi người máy."

"Đi tới bảy tầng sau khi, sẽ có hai cái bị thương Kree binh sĩ nằm trên đất, nhưng tuyệt đối đừng tiêu diệt bọn họ, bất kỳ Kree quốc binh sĩ tử vong tin tức đều sẽ trực tiếp truyền tới chí cao trí tuệ nơi đó, bị hắn phát hiện các ngươi xâm lấn ngục giam, các ngươi ngay lập tức sẽ ở Kree đế quốc cương vực phạm vi bên trong bị truy nã, phi thuyền của chúng ta liền không cách nào tự do thông hành."

"Đi tới lao ngoài cửa phòng mở cửa ra, đem Groot mang đi, tuyệt đối đừng quên đem hắn trên chân xiềng xích cho mở ra, trên đường trở về nên còn sẽ gặp đến một đợt kẻ địch, nhưng không bị ràng buộc Groot có thể trực tiếp tiêu diệt bọn hắn."

"Các ngươi từ gần nhất một cái lối ra rời đi, vòng qua gần phân nửa kiến trúc liền có thể nhìn thấy phi thuyền của chúng ta, đem Groot đai an toàn lên phi thuyền, ta lập tức liền mang bọn ngươi rời đi, nghe hiểu sao?"

Quill đều nghe bối rối, hắn chỉ một hồi Adam, lại chỉ một hồi chính hắn, tay giơ giơ đầu quơ quơ, muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại không nói ra, Adam nhìn con mắt của hắn nghiêm túc nói.

"Nhất định phải chiếu ta nói làm, chỉ cần dựa theo ta cho các ngươi quy hoạch con đường đi làm, tuyệt đối không có bất kỳ nguy hiểm, hơn nữa thập phần hiệu suất cao."

"Ngươi đều có thể dự báo tương lai, tại sao không chính mình đi làm?"

"Này không phải dự báo tương lai, ta chỉ là xuyên thấu qua phi thuyền quét hình trang bị nhìn thấy ngục giam bên trong kết cấu đoán ra được mà thôi, nhưng đây tuyệt đối là hoàn mỹ nhất giải pháp, an toàn nhanh chóng hiệu suất cao, tốt, đừng nói nhảm, nhanh đi."

"Ầm" một tiếng, Quill cùng Rocket Raccoon liền bị từ phi thuyền ở trong ném đi ra, Quill sau khi đứng dậy đầu còn có chút hoa mắt, hắn nhìn quanh một hồi xung quanh cảnh tượng, liếc mắt liền thấy cửa thang máy.

"Cửa thang máy, cửa thang máy. . . Đúng, bước thứ nhất tiến vào cửa thang máy!" Quill trong miệng không ngừng mà nhắc tới, hắn nắm lên bên cạnh Rocket Raccoon một cái bước xa vọt vào cửa thang máy.

Sau đó hắn nhìn cửa thang máy lên một loạt nút bấm, gãi gãi đầu nói: "Trước hắn nói đi mấy tầng tới?"

"Ngươi cái này nhược trí, hắn nói đi chín tầng." Rocket Raccoon nhảy đến hắn trước ngực, ấn xuống chín tầng nút bấm, sau đó hắn cũng có chút nghi hoặc nói: "Đi chín tầng làm gì tới?"

"Ngươi lại còn nói ta là nhược trí, đi chín tầng là đi mở ra quyền hạn, bằng không liền không mở ra nhà tù cửa. . . Chờ một chút, làm sao mở ra quyền hạn tới?"

Đang lúc này, trong thang máy một người một gấu cùng nhau cúi đầu xuyên thấu qua trong suốt thang máy áo khoác nhìn xuống, mới từ kiến trúc một bên khác tuần tra trở về cơ giới thủ vệ giả cũng ngẩng đầu nhìn bọn họ, bốn mắt nhìn nhau, lặng lẽ không nói gì.

Ánh mắt của Quill rơi vào cơ giới thủ vệ giả to lớn trên cánh tay, hắn hít sâu một hơi nói: "Ta nói, liền coi như chúng ta đem món đồ này tháo ra, nên cũng vác không ra đây đi?"

"Ta xem cũng là, nhưng ít ra chúng ta còn có kẻ địch tình báo, ta đoán chúng ta ở Kree binh lính đế quốc hoặc là bảo an người máy trên người cũng có thể lấy được quyền hạn cho phép."

"Vậy chúng ta còn đi chín tầng sao?"

"Chúng ta hiện tại chẳng có cái gì cả, không mở ra quyền hạn, đi chín tầng làm gì? Một lần nữa ấn thang máy, chúng ta trực tiếp đi bảy tầng."

Nói xong Quill đi lên trước một lần nữa ấn thang máy, thang máy trực tiếp liền dừng ở bảy tầng, hai người chưa kịp đi ra thang máy, liền cùng hai cái Kree binh lính đế quốc mặt đối mặt.

Quill khiếp sợ trợn to hai mắt, không tự chủ được hô: "Các ngươi làm sao còn sống sót? !"

Hai cái Kree binh lính đế quốc cũng bối rối, đến cùng ai là kẻ xâm nhập, làm sao đối phương thật giống so với bọn họ còn kinh ngạc?

Có thể một giây sau, hai cái Kree binh lính đế quốc phản ứng không phải giơ súng xạ kích, mà là vội vội vàng vàng hướng về bên cạnh thang máy một bên cửa thang gác chạy đi, Quill vừa định thò đầu ra đi xem bọn họ một chút chạy cái gì, liền nhìn thấy hành lang cái kia một đầu một con to lớn côn trùng đang từ khung cửa sổ bên trong chui vào.

Nó lên bụng có hai tiết tạo thành, xem ra như là một cái đè ép Thiên Ngưu, nhưng trước hai đôi câu đủ (chân) nhưng như là Kamakiri như thế dài, có râu lông cùng răng nhọn, tám đối với mắt kép chỉnh tề sắp xếp ở tấm khiên như thế đầu, tỏa ra hung ác hồng quang.

"Xảy ra chuyện gì? Không phải nói côn trùng là từ tám tầng trong hành lang lao ra sao? !

" Quill kéo Rocket Raccoon lao ra thang máy, quay đầu liền chạy, vừa chạy vừa hô to.

"Chúng ta đến sớm, côn trùng còn chưa tới tám tầng đây!" Rocket Raccoon bị Quill cầm lấy lao nhanh, tóc và thanh âm đồng thời ở trong gió lay động.

Lúc này Quill đại não bắt đầu điên cuồng hoạt động, hắn một bên suy nghĩ một bên nhanh chóng nói: "Nói cách khác côn trùng nhất định sẽ hướng lên trên chạy đúng không? Vậy chúng ta liền hướng dưới, như vậy khẳng định liền có thể né tránh."

Liền đi tới cửa thang gác nơi khúc quanh, Quill xe thắng gấp thẳng tắp hướng về dưới lầu chạy đi, có thể bởi vì con kia to lớn côn trùng cuối cùng nhìn thấy là hai người bọn họ, vì lẽ đó nhanh chóng di chuyển phía sau rết như thế chân hướng về dưới lầu đuổi theo.

Quill vọt tới dưới lầu, vừa quay đầu lại phát hiện côn trùng còn ở truy hắn, sứt đầu mẻ trán mắng một câu, một chút không thấy tình hình lầu dưới liền hướng về trong hành lang vọt tới, kết quả một đầu đâm vào bạo động tù phạm chồng bên trong.

Kree đế quốc hạng nặng ngục giam đóng đương nhiên cũng không phải người lương thiện, côn trùng xâm lấn ngục giam giết chết thủ vệ, lập tức liền có người nghĩ biện pháp vượt ngục, hiện tại sáu tầng hết thảy nhà tù cũng đã bị mở ra, các loại tù phạm đang không ngừng bắn giết nhau.

Có thể tù phạm lại hung ác cũng hung ác có điều Oblivion Trùng tộc, đánh chính vui thích tù phạm vừa quay đầu liền nhìn thấy một người vác một con động vật nhỏ vọt tới, bọn họ vốn định thay đổi nòng súng, một giây sau khủng bố côn trùng liền xuất hiện ở cuối hành lang.

Nương theo một con sắc bén câu đủ (chân) đâm thủng một tù nhân bụng, máu tươi phun tung toé đi ra, cái khác hết thảy tù phạm bắt đầu rít gào chạy trốn, lúc này Quill linh cơ hơi động hô: "Hướng về trên lầu chạy, trên lầu trong hành lang có bảo an người máy cùng pháo liên hoàn đài!"

Trường kỳ ở nơi này tù phạm đối với nhà lớn kết cấu càng hiểu hơn, bọn họ đương nhiên biết chạy đàng nào là an toàn, liền bị côn trùng truy đuổi đám người lại bắt đầu hướng về bảy tầng chạy.

Sáu tầng đến bảy tầng trong hành lang quả thật có pháo liên hoàn đài, thế nhưng đối với côn trùng không hiệu quả gì, trái lại tiêu diệt một đống tù phạm, Quill cùng Rocket Raccoon trốn ở tù phạm chính giữa không bị đánh tới, có thể đến bảy tầng, côn trùng còn truy ở phía sau.

Có thể vào lúc này, từ hành lang một bên khác hạ xuống bảo an người máy đến, Quill hướng về mặt bên lộn một vòng né tránh laser, trước tiên đem Rocket Raccoon ném tới đối diện trên bệ cửa sổ, Rocket Raccoon hiểu ngầm trong lòng, móc ra ống phóng rốc-két liền đối với côn trùng con mắt đến một phát.

Oanh

Hí

Côn trùng phát sinh một tiếng sắc nhọn hí, hướng về phía trước mặc kệ không để ý nhào tới, rất nhanh liền cùng bảo an người máy xoay đánh thành một đoàn, nhất thời, vũ khí phóng ra laser cùng côn trùng phụt lên chất nhầy chiếm đầy hành lang có không gian.

Quill cùng Rocket Raccoon đã trốn đến hành lang chỗ rẽ bên trong, đột nhiên bọn họ nghe được nhà tù ở trong truyền đến một trận gào thét, bọn họ nghe không hiểu gào thét ý tứ, thế nhưng có thể lúc ẩn lúc hiện nghe thấy một cái trong đó từ đơn phát âm, vậy thì là "Groot" .

"Tận cùng bên trong cái kia nhà tù là có người hay không ở gọi hắn là Groot? Hắn biết chúng ta tới cứu hắn?" Quill thò đầu ra trương nhìn một cái, quả nhiên ở nơi sâu xa nhất nhà tù ở trong, nhìn thấy một cái bóng người khổng lồ.

"Hắn là Groot thì thế nào? Chúng ta không mở ra. . ."

"Tư lạp —— ầm!"

Bảo an người máy một phát tia laser vững chãi phòng cửa đánh một cái lỗ thủng to, nhường Rocket Raccoon đem lời kế tiếp nuốt vào trong bụng, Rocket Raccoon nghiến răng một hồi, nhổ bãi nước bọt nói: "Coi như hắn vận may."

"Oanh —— ầm! I m Groot! ! !"

Ván cửa bị đánh bay trong nháy mắt, bảo an người máy trực tiếp bị vỗ tới trên tường, bị laser xuyên thủng côn trùng thương thế quá nặng, vừa định muốn xoay người chạy trốn, trực tiếp bị một đôi cự quyền đập bay ra ngoài.

Từ nhà tù ở trong lao ra cái bóng đen kia so với tưởng tượng ở trong còn phải lớn hơn nhiều, chỉ thấy hắn đánh một quyền phi trùng con, một quyền nện dẹt bảo an người máy, trong miệng không ngừng phát sinh "I m Groot" gào thét.

"Vèo" một tiếng, hai cái tráng kiện dây leo cành thẳng tắp cắm ở Quill trước mắt trên vách tường, hắn cùng trên bả vai Rocket Raccoon đồng thời sững sờ nhìn chằm chằm dây leo nhìn hai giây đồng hồ sau, phát sinh một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết, hoảng không chọn đường hướng về dưới lầu chạy đi.

Đang ở phi thuyền trước cửa sổ mạn tàu quan sát thế cuộc Adam nhìn thấy Quill cùng Rocket Raccoon trước tiên từ cửa lớn chạy ra, mà Groot theo sát phía sau, hắn lập tức liền thở phào nhẹ nhõm, xem ra kế hoạch chấp hành rất thuận lợi.

Quill cùng Rocket Raccoon như cái mông hỏa như thế vọt vào phi thuyền ở trong, đối với buồng lái Adam hô to: "Đóng cửa! Mau đóng cửa! Hắn muốn xông vào đến."

Cái

"Ầm!" Adam vừa quay đầu lại, to lớn thụ nhân cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, Groot hai mắt đỏ lên, hiển nhiên là đã mất khống chế.

Mà cùng lúc đó, thời gian phần cuối hoang vu chi địa ở trong, Schiller rốt cục chịu đựng không được cùng Strange ngồi đối diện uống trà tẻ nhạt, hắn nhìn Strange nói.

"Ngươi tay biến mất, ma pháp lại không biến mất, triển khai cái ma pháp nhìn các bằng hữu của chúng ta thế nào?".