Chương 1555: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười sáu)

Chương 1555: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười sáu)

"Chôn vùi" sự kiện lớn là Marvel trong vũ trụ rất trọng yếu một cái sự kiện lớn, bởi vì này gián tiếp dẫn đến Adam Living Tribunal sinh ra, nhường Living Tribunal cái này nguyên bản thiết lập rất có bức cách nhưng cũng đều là ở ăn quả đắng tồn tại rốt cục có một ít chân chính bài diện, tiến hóa sau Adam Living Tribunal rốt cục xứng đáng chính mình thiết lập.

Trong truyện tranh, cái này sự kiện lớn đầu đuôi câu chuyện cùng Adam nói cho Quill quy trình gần như, ngược lại chính là chôn vùi Trùng tộc người Oblivion nghĩ biện pháp mở ra đường nối xâm lấn chính vật chất vũ trụ, sau đó Nova quân đoàn cùng Guardians of the Galaxy người may mắn còn sống sót bắt đầu cùng bọn họ đánh lớn giá, cuối cùng thành công giết chết người Oblivion.

Adam lo lắng Schiller bởi vì lập ra kế hoạch không thể hoàn thành mà phát rồ, cũng lo lắng Schiller bởi vì thần linh tùy ý can thiệp thế giới tuyến phát rồ, vì lẽ đó hắn chỉ có thể nghĩ một cái điều hoà biện pháp, vậy thì là đem cái này vũ trụ chịu đến Schiller ảnh hưởng thế giới tuyến cho tách trở về, lợi dụng nguyên bản tuyến cố sự đi giải quyết chôn vùi Trùng tộc.

Từ trên lý thuyết đến giảng, cái này mạch suy nghĩ là không thành vấn đề, làm Adam Living Tribunal hóa thân thuật sĩ Adam lại như một cái đem 1 hiệp trò chơi qua cửa qua vô số lần đại lão, hoàn toàn có thể dựa vào trước kinh nghiệm làm tốc thông.

Nhưng vấn đề lớn nhất ở chỗ, hắn lựa chọn tốc thông nhân vật là Guardians of the Galaxy.

Bị cuồng bạo Groot cành cây đánh bay đến trên tường cái kia một giây đồng hồ bên trong, Adam nghĩ đến rất nhiều.

Hắn đơn biết toàn bộ Guardians of the Galaxy không đáng tin, nhưng lại không nghĩ rằng Star-Lord thêm Rocket Raccoon tổ hợp cũng như thế có lực sát thương.

Hắn đơn biết nhân loại loại sinh vật này không dựa dẫm được, nhưng lại không nghĩ rằng Star-Lord vào đúng lúc này cùng Gotham nhân dân sản sinh cộng hưởng, vô sư tự thông, Gotham thứ nhất định luật —— một chuyện bất luận tìm cách có cỡ nào hoàn mỹ, cuối cùng đều có thể cho ngươi hoàn thành một đống phân.

Adam nhọc nhằn từ dây leo trong lúc đó tránh ra, sau đó liền phát hiện hắn phí những kia khí lực cũng không có một chút tác dụng nào, hắn vốn là là nghĩ bảo vệ phi thuyền không bị phá hỏng, có thể chờ hắn tránh ra sau khi mới phát hiện, những kia cuồng loạn dây leo đã đem phi thuyền đâm thành muôi vớt.

Chiếc phi thuyền này chỉ là Adam ở chòm bán nhân mã tìm tới một chiếc phổ thông giữa các hành tinh văn minh phi thuyền nhỏ, căn bản chống đỡ không được cuồng bạo Groot tiến công, Adam đúng là không cần phi thuyền, có thể Guardians of the Galaxy tổng cần phải có cái căn cứ đi?

Adam dùng khống chế tinh thần động viên cuồng bạo Groot sau thay đổi nhiệm vụ chủ tuyến, hắn trước tiên cần phải lĩnh mấy người ở hỗn loạn luân hãm khu tìm tới một chiếc có thể mở lên phi thuyền.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, hắn vẫn trọng điểm quan sát thời gian phần cuối hoang vu chi địa trong lều, Schiller bắt đầu yêu cầu Strange cho hắn trực tiếp.

Adam cẩn thận suy nghĩ một chút, Schiller cùng Quill quan hệ cũng không có bao nhiêu sao thân mật, bọn họ chỉ có thể có thể xưng tụng là người quen, như vậy Schiller coi như quan sát bạn của hắn, trong thời gian ngắn nên cũng không đến lượt Quill.

Mà cái khác super heros hiện tại nên đều trên địa cầu năm tháng yên tĩnh, không cái gì có thể xem, Adam là nghĩ như vậy, thế nhưng để bảo hiểm, hắn vẫn là theo tất cả mọi người tuyến thời gian hướng về trước liếc mắt nhìn.

Không nhìn còn khá, vừa nhìn trái tim đột nhiên dừng —— này làm sao tất cả đều không đúng đây? !

Adam khiếp sợ phát hiện, bạn của Schiller nhóm phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan, ở Schiller biến mất không tới một tuần lễ thời gian bên trong liền chạy xong hắn hết thảy kế hoạch quy trình, toàn bộ quá trình không có trình tự, tất cả đều là bug, thế nhưng tốt đẹp vận hành, tốc độ cực nhanh.

Hiển nhiên, lúc này Adam cũng không hiểu được một cái đạo lý —— làm một cái trình tự có bug thế nhưng có thể tốt đẹp vận hành thời điểm, liền không muốn lại đi động nó.

Adam bị dọa cho phát sợ, cũng dường như mỗi một cái người mới lập trình viên như vậy lấy một loại hoảng loạn tâm thái chuẩn bị chữa trị bug.

Nhưng trước đó, hắn trước tiên cần phải nghĩ biện pháp ngăn cản Schiller, liền hắn khẩn cấp liên hệ cái này vũ trụ Vĩnh Hằng, kết quả phát hiện Vĩnh Hằng đi trên Đại thế giới ban, liền hắn vừa giận tốc liên hệ cái thế giới này tử vong, tử vong đầu rung so với trống bỏi đều nhanh.

Sau đó Adam lại liên hệ trừu tượng thực thể ở trong vô hạn, kết quả bởi vì Vĩnh Hằng thường thường đi công tác, cái này vũ trụ hết thảy sự tình đều là vô hạn ở quản, hắn căn bản không giúp được.

Cho tới Galactus, cân nhắc đến hắn hậu kỳ còn có bị chôn vùi Trùng tộc chế thành động cơ vai diễn, vì lẽ đó Adam chỉ có thể tìm tới chôn vùi.

Cái này chôn vùi (Oblivion) cùng chôn vùi Trùng tộc người Oblivion (Annihilus) không có quá lớn quan hệ, hắn là ngũ đại trừu tượng thực thể thần linh một trong, cũng cái này vũ trụ ngũ đại thần linh hóa thân bên trong duy nhất không có bị Schiller họa họa qua người may mắn.

Nhưng này cũng cùng hắn đặc thù tính chất có quan hệ, chôn vùi đại biểu là trong vũ trụ không tồn tại, hắn là hết thảy hư vô hóa thân, bản thân liền đại biểu "Không có" tương đương với tuyệt đối "Vô" .

Này cũng dẫn đến trừ cùng đẳng cấp thần linh ở ngoài, lấy cái khác hình thức tồn tại sinh mệnh rất khó có thể quan sát được hắn, tự nhiên cảm giác tồn tại không mạnh, cũng nhân thần bí tính, là cho đến nay ngũ đại thần linh ở trong biểu hiện cao nhất một cái.

Chôn vùi còn có thể tùy ý sáng tạo, phá hủy, điều khiển cùng thay đổi đa nguyên vũ trụ bên trong hết thảy thời không, không gian cuộn chỉ, hết thảy trục thời gian cùng không gian chiều không gian đều được hắn khống chế, hắn có thể đem tùy ý chiều không gian biến thành vô cùng lớn duy, hoặc là bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu triển khai hàng duy đả kích, đem chiều không gian cao biến thành không gian hai chiều, hắn sứ giả vòng xoáy cũng là ngự trị ở găng tay vô cực cường độ bên trên tồn tại.

Bởi vì thời gian phần cuối không thời gian tồn tại, mà tất cả cùng không tồn tại có quan hệ đều về chôn vùi quản, vì lẽ đó Adam đầu tiên là nhường chôn vùi đem thời gian phần cuối ma pháp cũng cho cấm, sau đó nhường chôn vùi phái sứ giả vòng xoáy lộ mặt đi cho Schiller cùng Strange giải thích, tận lực nhường bọn họ là chính mình thẻ bug, tạm thời bị nhốt rồi, tốt ngăn cản hai người bọn họ.

Mà Adam chính mình thì lại nhanh chóng chạy về Địa cầu bắt đầu debug, đem Schiller khả năng quan tâm đến nhân vật chính mình phát triển ra kế hoạch tiến độ đẩy về tại chỗ, đồng thời còn không thể lưu lại dấu vết của chính mình, để tránh khỏi Schiller thu sau tính sổ.

Hiện tại, cái này vũ trụ bị ném tới đại thế giới bên ngoài, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hiện tại cái này trong vũ trụ hết thảy thần linh đều là tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

Thần linh chính là vũ trụ bản thân, một khi vũ trụ nổ, vậy này cái hóa thân khẳng định liền không tồn tại, cái này cũng là tuyệt đại đa số quy tắc loại thần linh sẽ ở cái khác tồn tại huyên náo quá lợi hại thời điểm đi ra ngăn cản nguyên nhân, bọn họ tuy rằng nhân cùng vũ trụ cùng sinh mà có thể khống chế quy tắc, nhưng tương tự cũng so với ai khác đều lo lắng vũ trụ hủy diệt, bọn họ là vũ trụ nền tảng, vũ trụ cũng là bọn họ nền tảng.

Có thể lẽ ra nên đi ra ngăn cản Schiller Vĩnh Hằng đã đánh không lại liền gia nhập, tử vong một bộ nát bét tư thế, Galactus không có tác dụng, cái khác hai cái trường kỳ treo máy, Adam chỉ có thể hóa thân vội vã quốc vương tự mình ra tay cứu vớt vũ trụ, rất giống cái gánh vác lên toàn gia kế sinh nhai cha già.

Adam chạy tới Địa cầu thời điểm, khiến người chú ý nhất chính là Nick chính đang super heros đoàn đội ở trong tuyên truyền hắn mới APP, cũng dự định chiêu mộ một đám super heros đi tới chôn vùi sóng đã rút khỏi luân hãm khu săn giết côn trùng.

Adam nhìn thấy báo danh anh hùng danh sách kém chút quyết qua đi, dự định đi tới tiền tuyến có: Spider Man Ben Reilly, Scarlet Witch, Speedball Robert, Xu Shang Chi. . .

Này nếu để cho bọn họ đi, trong đó có ai xuất hiện một điểm sơ xuất, coi như cuối cùng chôn vùi Trùng tộc bị nhét về phản vật chất vũ trụ, Schiller không phải như thế đến phát rồ.

Adam cắn răng một cái giậm chân một cái, quyết định vẫn phải là từ căn nguyên giải quyết vấn đề, trước tiên đem Nick Fury tiêu diệt, ở Schiller trở về trước lại đem hắn phục sinh là được.

Đương nhiên, hắn khẳng định không thể vọt thẳng đến trước mặt của Nick cho hắn một quyền, Adam biết mình phải tìm cái cực kỳ lý do chính đáng nhường Nick chết vào bất ngờ, chỉ cần đối phương là thành tâm thực lòng muốn giết Nick, vậy mình cho hắn cộng điểm tốc cũng lại không tới trên đầu mình.

Nick Fury mặt hắc tâm càng đen, từng ấy năm tới nay không ít đắc tội người, Adam qua loa vừa nhìn, rất nhanh liền phát hiện chính nghiến răng nghiến lợi muốn tiêu diệt hắn người —— nguồn năng lượng bá chủ Roxen công ty chủ tịch.

Trước nhắc qua, mấy từ năm đó, Roxen công ty vì tăng lên dân dụng vũ khí lĩnh vực tiêu thụ ngạch, không ngừng mua được truyền thông hư cấu Spider Man tài liệu đen, tuyên dương "Super heros uy hiếp luận" liền Nick ám sát danh sách ở trong, Roxen công ty New York châu người tổng phụ trách đứng mũi chịu sào.

Mà vị này tổng giám đốc kỳ thực là không có con cái Roxen chủ tịch cháu ruột, bởi vậy Roxen công ty chủ tịch căn bản là không hi vọng cảnh sát phá án, mà là dự định lấy hình phạt riêng đối kháng hình phạt riêng, trực tiếp ám sát Nick Fury.

Có thể muốn ám sát S.H.I.E.L.D. cục trưởng, từ bên ngoài tìm lính đánh thuê hoặc sát thủ là không hiện thực, phương pháp tốt nhất chính là mua được nội bộ nhân viên sau lưng Nick thả bắn lén.

Adam rất nhanh tìm tới Roxen công ty chủ tịch thu mua đặc công, cũng bám thân ở cái này đặc công trên người, muốn tăng cường hắn ám sát Nick Fury tỉ lệ thành công.

Sau đó hắn liền phát hiện, cái này chủ tịch thật đúng là cái đại thông minh, hắn thu mua cái này đặc công là cái Cửu Đầu Xà.

Hơn nữa càng kỳ quái chỗ ở chỗ, cái này chủ tịch không ngừng thu mua một người, còn nhường hết thảy bị thu mua người đều biết hắn thu mua người khác.

Adam bám thân ở cái này Cửu Đầu Xà đặc công trên người ngay lập tức liền phát hiện, trong đầu hắn ý nghĩ là "Ta nếu như sớm cảnh cáo Nick Fury sẽ có người ám sát hắn, mà Roxen chủ tịch thu mua những người khác thật sự đi ám sát hắn, chẳng phải là ngồi vững ta sắt người tốt thân phận? Tại sao lại không chứ?"

Đương nhiên, Adam ngăn cản hắn đi mật báo, vì phòng ngừa Cửu Đầu Xà thân phận đặc thù ở ám sát quá trình bên trong gặp trở ngại, Adam trực tiếp đem hắn chân đập gãy, nhường hắn trở lại nghỉ ngơi.

Sau đó, hắn lại tìm tới Roxen chủ tịch thuê một người khác, cũng bám vào trên người hắn, tin tức tốt là lần này cái này đặc công không phải Cửu Đầu Xà, càng tốt hơn tin tức là hắn là cái KGB.

Mà cái này KGB trong đầu ý nghĩ nhưng là: Nick tại vị thời điểm hắn không tra chúng ta, nếu như đổi một người đương cục nẩy nở bắt đầu tra chúng ta làm sao bây giờ? Nick cũng không thể chết, ta phải đi mật báo.

Adam lại vội vàng ngăn cản hắn mật báo, nghĩ đến cái biện pháp, đem hắn cũng biết trở lại nghỉ ngơi.

Adam lại đổi một cái đặc công bám thân, tin tức tốt là cái này đặc công không phải Cửu Đầu Xà, càng tốt hơn tin tức hắn cũng không phải KGB, mà tin tức tốt nhất là, hắn là một cái ngụy trang thành Cửu Đầu Xà KGB.

Adam lại như bọ chét như thế ở Roxen chủ tịch thu mua đám này đặc công trên người gọi tới gọi lui, sau đó phân biệt trải qua Cửu Đầu Xà, KGB, ngụy trang thành KGB Cửu Đầu Xà, ngụy trang thành Cửu Đầu Xà KGB, ngụy trang thành Cửu Đầu Xà KGB lại ngụy trang thành KGB, ngụy trang thành KGB Cửu Đầu Xà lại ngụy trang thành Cửu Đầu Xà, gà đẻ trứng sinh gà đẻ trứng sinh gà đẻ trứng sinh gà. . .

Sau đó Adam phát hiện, Nick Fury thật đúng là cái đại thông minh, toàn bộ S.H.I.E.L.D. Bên trong căn bản không hề một cái S.H.I.E.L.D. Đặc công!

Cuối cùng hắn phát hiện, mình mới là cái kia chân chính đại thông minh, bởi vì này không có một cái S.H.I.E.L.D. Đặc công S.H.I.E.L.D. cũng thật là gió thổi không lọt bảo vệ S.H.I.E.L.D. Cục trưởng.

Bị thu mua người ở trong, thân phận không vững chắc nghĩ mật báo làm thân phận, thân phận rất vững chắc không muốn đổi cục trưởng tổ chức lại thân phận, Adam ở này nhảy nửa ngày, cứ thế là không tìm một cái thành tâm thực lòng muốn giết Nick đặc công..