Chương 1556: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười bảy)

Chương 1556: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười bảy)

Không thể nhịn được nữa Adam cuối cùng hay là tìm được một cái tên là Eugen sát thủ, cùng Cửu Đầu Xà, KGB còn có S.H.I.E.L.D. Đều không có bất cứ quan hệ gì, hắn muốn giết Nick Fury thuần túy là bởi vì hắn là cái người da trắng chí thượng chủ nghĩa người, cho rằng hết thảy ngồi ở vị trí cao người da màu đều nên xuống Địa ngục.

Hắn đối với Nick thù hận rất nồng nặc cũng có động cơ, vấn đề duy nhất chính là hắn có chút quá cùi, ở lính đánh thuê ở trong đều không có chỗ xếp hạng, càng khỏi nói quần ma loạn vũ New York.

Nhưng thiếu hụt năng lực cũng không là vấn đề, Adam cho hắn cung cấp cực kỳ tỉ mỉ tiến công, mà cái này Eugen cũng phi thường nghe lời, chiếu Adam cho hắn tiến công thành công ẩn nấp vào S.H.I.E.L.D..

Nhưng là phi thường không khéo là, lúc đó Nick chính đem những kia tuổi trẻ anh hùng triệu tập đến bên cạnh chính mình căn dặn bọn họ những việc cần chú ý, mà bên trong một mực còn có một cái có con nhện cảm ứng Spider Man, Eugen nhanh chóng vọt vào nhấc thương, chưa kịp bóp cò súng, thương liền bị Spider Man đánh bay.

Nhưng việc này xác thực đem Nick cả kinh không nhẹ, hắn xác thực không nghĩ tới có thể có người đột phá S.H.I.E.L.D. tầng tầng phòng ngự vọt tới phòng làm việc của hắn bên trong đến, này có thể không ở hắn kế hoạch bên trong.

Liền, hắn lập tức làm ra phòng bị cử động, cũng chính là nhường những New York này super heros trước tiên đừng đi, lưu ở New York điều tra tới cùng là ai có năng lượng lớn như vậy đem sát thủ đưa đến Nick trước mặt.

Ngay ở Adam tự cho là sửa lại một cái thế giới tuyến thời điểm, hắn phát hiện, Nick nhằm vào chôn vùi Trùng tộc mới super heros phái danh sách biến thành không ở New York super heros, chủ yếu nhân viên tạo thành đại khái là: Captain America, Iron Man, Daredevil, Venom. . .

Adam quả thực muốn hút dưỡng khí.

Hắn lại liếc mắt nhìn qua, phát hiện Captain America cùng Iron Man chính đang Eddie tổ chức bên dưới ở Hollywood quay chụp phim phóng sự, liền hắn rồi lập tức chạy tới Hollywood, ngăn cản đám này theo Schiller quan hệ càng thân cận super heros đi chiến trường.

Vừa đến Hollywood, hắn liền được một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, tin tức tốt là, chôn vùi Trùng tộc xâm lấn tin tức tạm thời vẫn không có truyền tới bên này, mà tin tức xấu là, các Spider Man chính tràn đầy phấn khởi dự định cổ động Peter hướng về Gwen cầu hôn.

Adam đối chiếu Schiller kế hoạch vừa nhìn, này cũng không đúng a, chẳng lẽ không hẳn là Peter cùng Gwen trước tiên đính hôn, đem đa nguyên vũ trụ Spider Man đều hấp dẫn lại đây, sau đó lại mở ra phản vật chất vũ trụ đường nối sao?

Nếu như Guardians of the Galaxy bên kia trước tiên đem chôn vùi Trùng tộc nhét trở lại, thế nhưng Peter cùng Gwen đã đính hôn, cái kia đến thời điểm Schiller dựa vào cái gì đem người hấp dẫn lại đây nhường bọn họ xem cái này vũ trụ anh hùng đánh nhau, bọn họ còn có thể lại đặt một lần hôn hay sao?

Vì lẽ đó, ngăn cản Peter cùng Gwen đính hôn lửa xém lông mày, mà hiện tại hai cái người trong cuộc còn không biết các Spider Man kế hoạch, vì lẽ đó Adam trước tiên cần phải ngăn cản đám này Spider Man thúc đẩy Peter cùng Gwen đính hôn hành động.

Muốn phá hoại hành động, đương nhiên cũng là từ nội bộ khai đao đơn giản nhất, trực tiếp khống chế một cái Spider Man làm hỏng bọn họ chuẩn bị nghi thức hiện trường là được.

Thế nhưng khống chế Spider Man không thể như khống chế người bình thường như thế đóng vai người bí ẩn ở bọn họ tai vừa nói chuyện, Spider Man không tin cái này, càng không thể thông qua phương thức này nhường bọn họ làm chuyện xấu.

Vì lẽ đó Adam lựa chọn trực tiếp cưỡng ép khống chế thân thể của Spider Man, mà hắn lựa chọn mục tiêu chính là bình thường hành vi liền khá là nhảy ra, ở mỗi cái phương diện đều cùng cái khác Peter Parker có rõ ràng khác nhau Miles Morales.

Ở Spider-Geddon ở trong, không phải Peter Parker Spider Man là số ít, bọn họ cho dù có một ít cử chỉ dị thường, Peter Parker cũng sẽ không quá nhiều hoài nghi.

Adam lựa chọn phi thường chính xác, hắn khống chế Miles thành công dung nhập vào Spider Man quần thể ở trong, có thể không qua mấy tiếng, hắn liền phát hiện mình thực sự có chút diễn không xuống.

Nguyên nhân là ngày hôm nay Los Angeles đột nhiên rơi xuống mưa xối xả, nhiệt độ chợt giảm xuống, chính đang cạnh biển chọn bãi cát sân bãi các Spider Man cũng không cách nào lại đứng ở mái nhà thể hiện đẹp trai, dồn dập trốn đến thoát nước động phía dưới.

Spider Man tuy rằng tố chất thân thể khác hẳn với người thường, thế nhưng cũng sẽ lạnh, ở âm lãnh nước ngầm động bên trong đứng giữa trời đều đông đến run lập cập, liền Gwen Spider Man đề nghị đi bên cạnh quán cà phê mua mấy chén thức uống nóng, hầm đến mưa tạnh lại về nhà.

Đề nghị này được đại đa số Spider Man ủng hộ, Adam khống chế Miles vì biểu hiện mình, chủ động xin đi giết giặc đi bên cạnh quán cà phê mua một đống lớn cà phê nóng.

Sự tình cho tới bây giờ đều không cái gì bất ngờ, hết thảy Spider Man đều rất hòa hợp đứng ở trong thủy động, vừa nhìn bên ngoài mưa xối xả, một bên uống cà phê nóng, thỉnh thoảng mở một ít chuyện cười, bầu không khí phi thường ấm áp.

Adam khống chế Miles bởi vì có tâm sự không có gia nhập các Spider Man trò chuyện, chỉ là vùi đầu uống cà phê, vì lẽ đó hắn cái thứ nhất uống xong trong tay đồ uống.

Phát hiện cái ly không, Adam tuân theo bản năng nặn nặn cái ly hướng về phía sau ném một cái, trong nháy mắt, tối tăm thủy động ở trong mười mấy song con nhện mắt kép sáng lên.

Adam tay có chút run rẩy, hắn nhìn phía trước tất cả đều quay đầu lại dùng con nhện mắt kép nhìn chằm chằm hắn các Spider Man, một mặt mộng bức hỏi: "Sao. . . Làm sao?"

Đứng ở phía trước nhất Gwen Spider Man chậm rãi nheo lại nàng con nhện mắt kép, hai tay chống nạnh nhìn Adam nói: "Ha, cộng tác, ngươi mới vừa đúng hay không đem cái ly. . ."

Gwen duỗi ra một ngón tay chỉ chỉ Adam phía sau, có thể khoảng cách Adam gần nhất cái kia Peter Parker cũng đã đi tới Adam phía sau, sau đó hắn phát sinh một tiếng đáng sợ rít gào, chỉ vào cái kia trên đất cái ly nói.

"Ông trời a, hắn thật sự đem cái chén không ném xuống đất, này không là ảo giác của ta! !"

Trong nháy mắt, thủy động ở trong hút vào hơi lạnh âm thanh so với mưa bên ngoài âm thanh đều lớn hơn, liên tiếp âm thanh thán phục so với bên ngoài tiếng gió đều vang.

"Ngươi lại đem uống xong cái ly tùy ý ném xuống đất, mà không phải trong thùng rác, còn không chú ý rác rưởi phân loại? ! Ngươi tuyệt đối không phải Spider Man!

Nói mau ngươi là ai!"

"Jesus a! Ngươi làm sao có thể làm ra chuyện như vậy? Ta xưa nay chưa từng thấy Spider Man làm ra loại này làm ác! Ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái giải thích!"

Spectacular Spider Man vung tay lên hô: "Spider Man tuyệt sẽ không làm chuyện như vậy, Miles khẳng định là bị món đồ gì khống chế, đánh hắn!"

Adam mới vừa mở lớn miệng chưa kịp lên tiếng, hắn liền bị nhào tới mười mấy con Spider Man hoàn toàn nhấn chìm, hắn không thể không từ thủy đạo một đầu khác chạy đi, tỏa mưa xối xả bắt đầu ở Los Angeles trong thành thị lao nhanh.

Phía sau một đám Spider Man đối với hắn theo sát không nghỉ, Adam là lại lạnh vừa tức, cuối cùng hắn thực sự nhịn không được, dừng ở một tràng nhà lớn đỉnh, đối với truy sau lưng hắn Spider Man hô.

"Các ngươi đúng hay không có bệnh? Ta không phải ném một cái cái ly sao? !"

"Ngươi không phải Spider Man, ngươi đến cùng là ai? !"

"Ta. . . Nghe, bọn nhỏ, ta là ở cứu vớt chúng ta cái này vũ trụ, các ngươi không thể lại tiếp tục quấy rầy ta, bằng không vũ trụ của chúng ta sẽ hủy diệt!"

"Có thể ngươi đem cái ly ném tới trên đất, đây là loạn ném rác rưởi, cực kỳ không bảo vệ môi trường, ngươi là ở hủy diệt Địa cầu!"

Adam bị tức đến trợn tròn mắt, hắn phát hiện hi vọng Spider Man xoay chuyển cục diện khẳng định là không thể thực hiện được, liền hắn thẳng thắn bứt ra rời đi, trực tiếp nhường hôn mê Miles ngã trên mặt đất.

Spectacular Spider Man xông lên trước ôm lấy Miles, sắc mặt nghiêm túc nhìn Gwen Spider Man nói: "Thật sự có món đồ gì khống chế hắn, các ngươi nhìn thấy sao? Vừa cái kia chợt lóe lên tử quang."

"Hắn đến cùng là ai?" Gwen Spider Man cau mày, ngay ở nàng suy nghĩ thời điểm, điện thoại di động của nàng bỗng nhiên vang lên một hồi, nàng cầm điện thoại di động lên mở ra con nhện APP vừa nhìn, lập tức kinh hãi đến biến sắc.

"S.H.I.E.L.D. Cục trưởng tao ngộ ám sát, không rõ sát thủ vòng qua tầng tầng bảo an xông vào phòng làm việc của hắn, đối phương là nhân vật lợi hại, Nick Fury trực tiếp tuyên bố toàn thể Spider Man lui về phòng thủ New York nhiệm vụ!"

Nhất thời, các Spider Man trung gian bạo phát kịch liệt thảo luận, bọn họ đương nhiên đều biết, vào lúc này khẳng định là trở lại bảo vệ S.H.I.E.L.D. Cục trưởng tương đối trọng yếu, vì lẽ đó bọn họ thảo luận trọng điểm đều là đến cùng ai có lớn như vậy năng lực một đường giết tới trước mặt của Nick, còn nhường hắn không tiếc tuyên bố nhiệm vụ khẩn cấp cũng muốn nhường hết thảy Spider Man rút về New York.

Trên đường trở về, Spectacular Spider Man dùng trầm thấp ngữ điệu nói: "Sợ sợ chuyện lớn, theo ta hiểu rõ, cái này trong vũ trụ có thể làm cho Nick Fury nghiêm túc đối xử kẻ địch không nhiều, nhất định là tên sát thủ này thật sự nhường Nick không ứng phó kịp."

Rất nhanh, Spectacular Spider Man suất lĩnh một đội Spider Man xuất hiện ở S.H.I.E.L.D. phòng họp ở trong, Nick sắc mặt đen đáng sợ, vừa thấy được các Spider Man xuất hiện, hắn liền nói.

"Hiện tại S.H.I.E.L.D. căn cứ không phải là ở bề ngoài như thế không hề phòng bị, từ khi cùng cục quản lý thời gian hợp tác tới nay, chúng ta hết thảy máy thu hình toàn bộ đổi thành tuyến thời gian điều tra trang bị, nói cách khác chỉ cần người này vẫn còn tuyến thời gian phạm vi bên trong, không thể tránh được bảo an hệ thống quản chế."

"Còn có, Stark tập đoàn tài trợ giám sát cùng cảnh cáo hệ thống đã đạt đến nano cấp bậc giám sát, bất kỳ thực thể không thể thông qua giám sát mà không phát động bất kỳ cảnh báo."

"Như vậy có thể hay không là có người hãi vào. . ."

Ngồi ở Spectacular Spider Man đối diện Jarvis lắc lắc đầu, Spectacular Spider Man hít vào một ngụm khí lạnh, lôi kéo cái ghế ngồi vào bên cạnh bàn, có chút lo lắng xem nói với Nick: "Có thể đồng thời tránh được tuyến thời gian giám sát trang bị cùng Stark tập đoàn hệ thống giám sát người thật tồn tại sao?"

"Đừng nói là người, dù cho là Ma thần cũng không nên tồn tại." Nick gõ gõ bàn nói: "Này căn bản không phải độ khó vấn đề, mà là căn bản không thể."

Spectacular Spider Man hướng về hắn kể ra Miles bị khống chế sự tình, Nick đứng ở trước bàn trầm tư một chút, cuối cùng vẫn là nói: "Thông báo các bộ môn, S.H.I.E.L.D. Tiến vào tình trạng khẩn cấp, co rút lại bảo an sức mạnh, hết thảy New York châu phạm vi bên trong đặc công toàn bộ đường về hiệp phòng."

"Hết thảy còn ở New York ở ngoài super heros đều đừng trở về, lập tức ngay tại chỗ điều tra khả nghi sự kiện, nếu như mục tiêu của bọn họ là ta hoặc là S.H.I.E.L.D. như vậy chúng ta sẽ ngăn cản hắn, mà những người khác phụ trách điều tra."

"Há, trời ạ, cái này vũ trụ Peter cùng Gwen còn chưa có trở lại đây, bọn họ khả năng còn không biết chuyện này." Spectacular Spider Man nói.

"Đem chuyện đã xảy ra đơn giản nói cho bọn họ biết, nhưng nhất định muốn nói cho bọn hắn biết đừng về New York, nếu như nhiều như vậy Spider Man đều không phòng ngự được, như vậy lại nhiều mấy cái cũng vô dụng, còn không bằng tiến hành thâm nhập điều tra, trước tiên đem kẻ địch bắt tới lại nói."

Adam không chút nào biết hắn nhiều lần ngang nhảy muốn sửa lại thế giới tuyến sự tình cho New York các super heros mang đến bao lớn chấn động.

Mấy năm qua tới nay, Schiller phụ trách phần mềm, Stark phụ trách phần cứng, Strange bổ sung thần bí học kỹ thuật, New York hết thảy trọng yếu căn cứ đều vững như thành đồng vách sắt, dù cho không ngăn được, cũng nhất định có thể tra ra là ai, Vĩnh Hằng đến đều giống nhau.

Thế nhưng Adam dù sao cũng là tầng thứ càng cao hơn sinh mệnh, có thể nói là "Sao không ăn thịt băm" hắn cảm giác mình bám thân ở nhân loại thể nội đã rất không tiện, chút nào không phát hiện sự tồn tại của chính mình bản thân cũng đã vượt qua cacbon sinh vật có khả năng quan sát phạm vi, tiến tới sẽ cho bọn họ mang đến khủng hoảng chuyện này.

Ở hắn các nơi trộn lẫn bên dưới, nguyên bản yên tĩnh an lành New York lập tức tiến vào tình trạng báo động, lấy một loại mấy từ năm đó trước nay chưa từng có căng thẳng cùng nghiêm túc bầu không khí điều tra khả năng tồn tại ở chỗ tối kẻ địch mạnh mẽ.

Mà những kia vừa vào nghề liền phát hiện Địa cầu bên trên đã không có địch thủ thế hệ mới anh hùng lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là "Gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa" ..