Chương 1557: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười tám)

Chương 1557: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười tám)

Tuy rằng không thể dựa theo kế hoạch dự định phá hoại các Spider Man cổ động Peter cầu hôn hoạt động, nhưng dù gì cũng xem như là đánh gãy Peter cùng Gwen tình cảm tiến trình, nhường bọn họ trong thời gian ngắn không rảnh cân nhắc đính hôn sự tình, cũng coi như là miễn cưỡng chữa trị cái này bug.

Có thể Adam không hiểu, mỗi một đoạn lâu năm số hiệu ở trong bug không ai chữa trị đều tự có đạo lý, hắn như vậy một trộn lẫn, nhìn như giải trừ thế giới tuyến lao nhanh phát triển nguy cơ, trên thực tế nhưng phá hoại càng nhiều tầng dưới chót trình tự.

Vốn là, Peter cùng Gwen ở Los Angeles có thể nắm giữ một đoạn ấm áp hai người thời gian, tuy rằng có thể dự kiến là cuối cùng nhất định sẽ bị cái kia một đám Spider Man làm cho gà bay chó chạy, nhưng ít nhất hai người có thể liền rất lâu không có đàm luận tương lai vấn đề cố gắng nói chuyện, tuyệt đại đa số vấn đề tình cảm cũng có thể có lý trí câu thông ở trong giải quyết.

Có thể vừa nghe nói Nick bị ám sát khả năng có nguy hiểm đến tính mạng, Peter làm sao có khả năng còn đàng hoàng chờ ở Los Angeles? Dù cho Nick nói cho hắn nhiều hắn một cái không nhiều, có thể Peter vẫn là vội vàng kéo Gwen trở lại New York.

Nhưng hắn sắp tới liền muốn đối mặt một cái vấn đề càng nghiêm trọng, vậy thì là George.

Nữ nhi mình không nghe khuyên bảo ngăn trở vội vội vàng vàng chạy ra New York, chạy đến Los Angeles đi tìm bạn trai, vốn là đã rất nhường George bất mãn, Peter trở về sau khi còn không ngay lập tức tới gặp hắn, mà là chạy đi S.H.I.E.L.D. Làm đặc công công tác, George liền càng tức giận.

Peter thật vất vả ở ngày thứ hai dành ra một ngày buổi chiều đi tới Gwen nhà bên trong, Peter Parker không mang Spider Man mặt nạ thời điểm vốn là có chút câu thông chướng ngại, lại thêm vào George nổi giận đùng đùng, một cái cảnh sát thâm niên lúc nổi giận, cho người lực áp bách có thể không phải người bình thường có thể so sánh.

Peter vốn là sẽ không nói dối, đối mặt với George ép hỏi, đơn giản một mạch đem Đệ nhất Đệ nhị Đệ tam Spider Man đến cùng là xảy ra chuyện gì đều bàn giao rõ ràng, lần này có thể coi là đổ dầu vào lửa.

George tuy rằng nhìn thấy Roxen công ty vẫn đang cố ý bôi đen Spider Man, nhưng dù sao không có trải qua quy mô lớn dư luận xoay ngược lại, rất nhiều chuyện hắn còn không làm rõ được, Peter cũng không phải loại kia sẽ lời chót lưỡi đầu môi, che đậy chính mình hành động người, hắn bàn giao phi thường rõ ràng, mà chuyện này xác thực nói thì dễ mà nghe thì khó.

Đệ nhất Spider Man chết thời điểm kiếm lời bao nhiêu người nước mắt? George cùng James đều vì này mà tiếc hận qua, có thể hiện tại Peter nhưng nói cho George, hắn kỳ thực chính là Đệ nhất Spider Man, lần kia tử vong hoàn toàn là giả chết, hắn ở lường gạt đại chúng, lừa người cảm tình, George đương nhiên nổi trận lôi đình.

Peter trực tiếp bị George đuổi ra khỏi nhà, Gwen muốn đi ra ngoài truy hắn, George vô cùng hiếm thấy đối với Gwen phát hỏa, Gwen chỉ có thể đứng ở cửa khóc, lại nghĩ ra đi an ủi Peter, lại lo lắng cho mình thân thể của phụ thân thật bị chính mình khí ra vấn đề gì, hai đầu khó xử, không biết làm sao.

Peter là cái không phải rất sẽ sơ giải tâm tình mình người, thường thường chỉ có thể sinh khó chịu, mà một khi đến tâm tình điểm giới hạn, lại sẽ không khống chế được chính mình bùng nổ ra kịch liệt tâm tình.

Hắn nghĩ cho mình tìm điểm sự tình làm, phân tán một hồi sức chú ý, chờ qua một thời gian ngắn George lửa giận biến mất lại đi cùng hắn cố gắng nói chuyện, liền hắn liền đến đến phòng thí nghiệm, dự định làm thí nghiệm.

Có thể vào lúc này, làm ra phản vật chất vũ trụ đường nối ba cái người chính ở trên lầu nghiên cứu làm sao đóng đường nối, bọn họ không nghĩ tới Peter sẽ vào lúc này đến, cũng là không thanh trừ hạt căn bản đối chàng cơ ở trong dấu vết.

Peter cũng coi như là phòng thí nghiệm khách quen, đi tới phòng thí nghiệm nhìn thấy văn kiện trên bàn, lại nhìn thấy hạt căn bản đối chàng cơ bên trong dấu vết, làm sao còn có thể không hiểu Trùng tộc xâm lấn sự kiện chính là phòng thí nghiệm này nghiên cứu viên chuyện tốt?

Peter nhìn trên mặt bàn tư liệu văn kiện, càng xem càng tức giận, ngay ở lửa giận của hắn không tìm được một cái phát tiết điểm thời điểm, đầy người mệt mỏi Banner, sắc mặt nghiêm túc Reed cùng một mặt bất đắc dĩ Otto trở lại phòng thí nghiệm bên trong.

Peter nhìn xuất hiện ở trước mặt mình mấy người kinh ngạc đến ngây người, hắn không thể tin tưởng hỏi: "Sẽ không là các ngươi làm ra thí nghiệm sự cố, đem phản vật chất vũ trụ Trùng tộc bỏ vào đến đi !"

Reed lập tức bắt đầu quăng nồi, hắn chỉ vào đầy người mùi rượu Banner nói: "Nếu không là người này uống nhiều rồi tùy tiện đụng đến ta chính đang thí nghiệm tiến hành bên trong máy móc, phản vật chất hạt căn bản làm sao sẽ bị cao tốc lạp tử lưu xung kích?"

"Ngươi lầm không có? ! Nguy hiểm nguyên liệu không thể còn lại ở máy móc ở trong, loại này cơ bản nhất phòng thí nghiệm điều lệ ngươi đều không hiểu rõ sao? !" Banner đẩy một hồi kính mắt, cánh tay run đánh trả.

"Các ngươi trước tiên đừng ầm ĩ, mau mau nghĩ biện pháp nghiên cứu một chút làm sao đóng đường nối mới là chính sự!" Otto đều sắp bị phiền chết, vừa đi tới quan sát trong nửa giờ có hai mươi chín phút ở cãi nhau, lại tiếp tục như thế, sang năm cũng quan không lên đường nối.

Peter đem tư liệu ném tới trên bàn, đi tới trước mặt bọn họ nói: "Các ngươi có biết hay không các ngươi đã làm gì? ! Loại kia nguy hiểm côn trùng sẽ ở trong vũ trụ giết chết lên tới hàng ngàn, hàng vạn sinh mệnh, mà đây là cái vốn có thể tránh khỏi sai lầm!"

"Ngươi chẳng lẽ muốn đến chỉ trích ta sao? Peter Parker? !" Reed cất cao giọng nói: "Tiến hành thí nghiệm trước đó đo lường máy móc bên trong có hay không dị vật còn lại cũng là cơ bản nhất phòng thí nghiệm an toàn điều lệ, huống hồ hắn còn uống đến minh đính say mèm, hắn nên vì thế mà phụ trách!"

Reed có rất ít như thế lẽ thẳng khí hùng thời điểm, nhờ vào lần này xác thực không chỉ là vấn đề của cá nhân hắn, tuy rằng hắn đem phản vật chất hạt căn bản lưu ở hạt căn bản đối chàng cơ bên trong không đúng, nhưng Banner không kiểm tra xác thực cũng là hắn sai lầm, hơn nữa hắn cùng Otto hai người đều không nhớ tới tới kiểm tra máy móc, thì càng để cho Reed chỉ trích bọn họ chỗ trống.

"Hai người các ngươi đều có lỗi!" Peter "một châm thấy máu" vạch ra: "Hơn nữa là loại kia ấu trĩ ba tuổi đứa nhỏ đều sẽ không phạm sai!"

"Tốt, Peter, hiện tại ván đã đóng thuyền, ngươi mắng bọn họ cũng vô dụng, nhanh lên một chút nghĩ biện pháp đem đường nối đóng lại, không phải sẽ có càng nhiều chiều không gian bị hủy diệt."

Otto đối với Peter hiện tại còn nghĩ sửa sai thái độ cũng có chút bất mãn, hắn vốn là vô tội nhất một cái, chỉ là nghĩ nhanh lên một chút hoàn thành công tác mà thôi, mới vừa ở trên lầu cái kia nửa giờ, hai người vốn là cũng đã ồn ào không lời có thể ầm ĩ, kết quả Peter vừa đến lại muốn gợi ra một vòng mới chiến tranh, tiếp tục như vậy lúc nào là cái đầu?

Peter mím môi nỗ lực kiềm chế chính mình tâm tình, nhưng vẫn không cam lòng yếu thế trừng hai người, Reed thật vất vả có một cái chiếm cứ một điểm đạo lý cơ hội, hắn làm sao sẽ bỏ qua cho đây, hắn lập tức chanh chua châm biếm nói.

"Bruce Banner, ngươi lại còn lo lắng Hulk hủy diệt vũ trụ? Nhìn hiện tại, Banner tiến sĩ bản thân liền nhanh muốn hủy diệt vũ trụ, dưới cái nhìn của ta, Hulk đều so với ngươi bình thường điểm, ít nhất hắn sẽ không vì một cái đầu óc không bình thường nữ nhân uống say mèm, thả một đám khủng bố côn trùng đến chúng ta vũ trụ!"

Ánh mắt của Banner lạnh xuống, hắn nhìn chòng chọc vào Reed mặt, Reed không cam lòng yếu thế hất cằm lên, Peter con nhện cảm ứng bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng vang vọng.

Cuối cùng, dường như sấm nổ như thế con nhện cảm ứng trực tiếp khống chế thân thể của Peter về phía sau lộn một vòng, nhảy ra bọn họ vị trí gian phòng, một giây sau, kinh động thiên hạ gào thét từ trong phòng thí nghiệm truyền đến.

Hulk

New York trên không tàu sân bay trên không trước sau cửa sổ, Nick khiếp sợ nhìn đường chân trời lên nhảy ra cái kia màu xanh lục to con, hắn xoay người nói với Natasha: "Hulk làm sao đi ra? !"

"Uy, Charles giáo sư sao? Banner tiến sĩ gần nhất không đi ngài nơi ấy khâm phục tự khai thông sao? Đúng, chính là nhường Hulk đi trong vũ trụ phát tiết tinh lực, hắn đi? Vậy hắn vì sao lại. . ."

Natasha buông điện thoại xuống, bước nhanh đi ra cửa, đối diện cửa Coulson nói: "Đem các Spider Man thả ra ngoài, trước tiên ngăn cản Hulk lại nói."

"Nhưng là cục trưởng an toàn. . ."

"Ngược lại vốn là cũng không ngăn được sát thủ." Nick quyết định thật nhanh nói: "Có Spider Man ở, ngăn cản tỷ lệ cũng không lớn, ta chết liền chết, không thể lại cho đám kia nhuộm đẫm super heros uy hiếp luận người máy sẽ."

Coulson cắn một hồi răng, tại chỗ dậm chân, vẫn là lĩnh mệnh đi ra ngoài, Natasha nhíu chặt mày nói: "Hulk phát điên tuyệt không phải ngẫu nhiên, đây nhất định là bọn họ kế điệu hổ ly sơn, cục trưởng, ngươi vẫn là dùng truyền tống môn rời đi trước nơi này. . ."

"Không được." Nick lắc lắc đầu, một lần nữa quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: "Trừ Schiller ở ngoài, Strange cùng Loki đều mất liên lạc, bọn họ ở thời điểm New York bình an vô sự, một mực giao cho trong tay ta liền có chuyện, ngươi nhường ta làm sao với bọn hắn bàn giao."

"Vậy cũng không thể. . . Nick! Cẩn thận! !"

Nick bản năng vừa quay đầu lại, Natasha một cái bước xa xông lên trước, điện giật dụng cụ trong nháy mắt chống đỡ ở hắn sau gáy lên, trực tiếp đem hắn điện hôn mê bất tỉnh.

Natasha lui về phía sau hai bước, đối với ngoài cửa vẫy vẫy tay nói: "Nhanh lên một chút, Hill, hắn tiêm vào qua huyết thanh, ngất không được bao lâu, mau đưa hắn chuyển đến nhà an toàn đi!"

Sau đó hắn lại đối với cửa một bên khác hô: "Cái kia Skrull người đâu? Taurus? Taurus? Bên này! Nhanh lên một chút thay quần áo, chuẩn bị mở hội!"

Một cái Nick Fury bị mang ra ngoài, một cái khác Nick Fury vội vội vàng vàng chạy vào, cái kia chính là trước cùng Nick từng có hợp tác Skrull người Taurus, hắn biến thành Nick Fury dáng vẻ, chính đang xuyên Nick jacket áo khoác, sau đó mang lên hắn trùm mắt.

Sau khi đổi lại y phục xong, hắn nhanh chân đi ra ngoài, Natasha như thường ngày đi theo phía sau hắn, rất nhanh hai người liền đến đến S.H.I.E.L.D. phòng họp ở trong.

Phòng họp ở trong không có bất kỳ ai, chỉ có ở vào giữa phòng máy truyền tin dụng cụ lấp loé hai lần, hình chiếu sáng ngời, xuất hiện ở trên màn hình nhưng là Shiar đế quốc nữ vương Lilandra.

"Thời gian cấp bách, ta nói tóm tắt." Projector ở trong nữ vương không có một chút nào dây dưa dài dòng, sắc mặt nàng nghiêm túc nói: "Kree đế quốc tam đại tinh cảng đã luân hãm hai cái, chúng nó tao ngộ tai nạn nghiêm trọng nhất, hiện tại, chúng ta nhất định phải làm ra quyết định!"

"Mới Skrull đế quốc khoảng cách tai nạn bạo phát đầu nguồn xa nhất, bọn họ cũng định đối với Kree đế quốc thừa dịp cháy nhà hôi của, hai chi đầy biên chế hạm đội chính hướng về Kree đế quốc quân cảng chạy tới, bọn họ muốn vì là ngàn năm chiến tranh triệt để vẽ lên một cái dấu chấm tròn."

"Ngu xuẩn!" Ngụy trang thành Nick Taurus mắng: "Hiện tại đế quốc hoàng đế quả thực chính là thằng ngu, bọn họ căn bản không ý thức được chôn vùi Trùng tộc mạnh mẽ đến đâu, lại còn nghĩ nội đấu? !"

"Chúng ta nhất định phải nghịch chuyển tất cả những thứ này." Nữ vương nhẹ nhàng thu hồi cằm, sau đó trên đầu nàng lông chim từ từ biến mất, màu da chuyển biến, Shiar đế quốc nữ vương Lilandra lộ ra Mystique hình dáng.

Hiển nhiên, Magneto cùng Giáo sư X chung sức hợp tác bên dưới, Mutant đã đánh cắp Shiar đế quốc quyền hành.

"Ta sẽ để Magneto trực tiếp tiêu diệt Skrull hai chi hạm đội, sau đó ngụy trang thành Trùng tộc làm, nhất định phải bốc lên hai người bọn họ mới chiến tranh."

"Chôn vùi Trùng tộc thực lực phi thường khủng bố, hoàn toàn không phải một cái đế quốc có thể đối phó, ba đế quốc lớn nhất định phải xông vào trước nhất dây, làm gương cho binh sĩ, tuyệt không lùi về sau, như vậy mới có thể ngưng tụ toàn vũ trụ sức mạnh, đối kháng kẻ địch mạnh mẽ!"

Mystique âm thanh ở trong tràn ngập kiên nghị, không thể không thừa nhận, nàng so với Lilandra càng thích hợp làm một cái siêu cấp đế quốc nữ vương.

Địa cầu tình huống không thể lạc quan, Natasha khe khẽ thở dài nói: "Chúng ta hoài nghi, lần này Trùng tộc xâm lấn, Nick tao ngộ ám sát cùng với Hulk phát điên sự kiện sau lưng, là cùng một cái hậu trường hắc thủ."

Mystique nheo mắt lại, dùng khàn khàn biên giới sắc bén như thanh đao âm sắc nói.

"Hậu trường hắc thủ? Tìm tới hắn. . ."

Natasha sắc mặt lạnh lẽo nối liền.

"Tiêu diệt hắn.".