Chương 1558: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười chín)

Chương 1558: Chuyện hàng ngày mỗi người (mười chín)

"Hulk làm sao đi ra a? ! ! !"

Một tiếng mang theo tan vỡ gào thét vang vọng ở New York đường chân trời lên.

Adam đứng ở Stark cao ốc mái nhà, nhìn bên dưới chạy như bay mà qua Hulk cùng truy ở phía sau hắn mười mấy Spider Man che cái trán, hắn làm sao cũng không nghĩ ra sự tình đến cùng là làm sao phát triển đến một bước này.

Bởi vì Adam tồn tại cùng vị cách cực cao, hắn ở cái này trong vũ trụ có thể làm được sự tình nhiều vô cùng, có thể nói là vũ trụ vạn vật đều ở khống chế, nhưng một mực những kia bất khả khống nhân tố ở trong liền bao hàm Hulk.

Tuy rằng Hulk không hề giống như Schiller như vậy nhường hắn đau đầu, mà khi hắn đau đầu Schiller thời điểm lại nhô ra một cái Hulk, chuyện này quả là là không gì sánh kịp tai nạn.

Adam muốn ngăn cản Hulk, có thể hắn nhớ tới chính mình trước ở Spider Man trước mặt ra mặt, nếu như lần này lại xuống đi, bị các Spider Man cho nhận ra, Spider Man hướng về Schiller cáo trạng liền gay go.

Hắn cảm thấy, vẫn phải là lợi dụng nguyên bản thế giới tuyến mới có thể đem hiện tại hỗn loạn cố sự cho tách trở về, đơn giản tới nói chính là, một vị lập trình viên đối với sửa chữa bug lại có ý nghĩ mới.

Cái gọi là lợi dụng nguyên bản thế giới tuyến, chính là khống chế Hulk nguyên bản đối thủ, tốt nhất là loại kia từng để cho hắn ăn quả đắng đối thủ, sau đó thuận lý thành chương đánh bại hắn, nhường hắn biến trở về Bruce Banner tiến sĩ.

Adam cái thứ nhất nghĩ đến là phản Hulk thiết giáp, tuy rằng Stark chế tạo thiết giáp ở tuyệt đại đa số thời điểm đều là phản ai bị ai khắc, nhưng nếu như lại thêm vào hắn trợ lực, vậy thì không giống nhau.

Adam sẽ như vậy lựa chọn nguyên nhân chính là hắn thật sự bị nhân loại chỉnh sợ, quả nhiên vẫn là sẽ không suy nghĩ thiết giáp khá là đáng tin.

Adam lập tức chạy tới Stark cao ốc bên trong, Stark cao ốc quản chế phương tiện đương nhiên cũng không ngăn cản hắn, hắn ở Stark giáp máy tồn kho ở trong tới lui tự nhiên, chỉ tiếc tìm nửa ngày cũng không tìm được phản Hulk hạng mục.

Cái thế giới này ở trong, Bruce Banner đúng lúc tiếp nhận rồi tâm lý can thiệp, hơn nữa là Charles liên thủ với Schiller trị liệu, Schiller thậm chí còn nghĩ ra nhường Hulk đến vũ trụ bên trong phát tiết phương pháp, dùng cho giải quyết sự phẫn nộ của hắn, vì lẽ đó Hulk hầu như không có ra trận cơ hội, Stark tự nhiên cũng không cần thiết phản hắn.

Adam suy nghĩ một chút, lại muốn tìm căm hận, nhưng hắn theo tuyến thời gian vừa nhìn, căm hận là cái KGB, hắn thật sự không nghĩ lại cùng KGB phát sinh bất cứ quan hệ nào.

Cuối cùng hắn không thể không cầu viện ở Hulk đối thủ cũ, vậy thì là mãi đến hiện tại còn ở dự định bắt lấy Hulk Ross tướng quân.

Adam rất nhanh liền tìm tới Ross tướng quân, nhưng hắn không hề ở New York không quân trong căn cứ, mà là ở nhà, đồng thời lúc này nổi trận lôi đình, đang định đi tìm Bruce Banner tính sổ.

Nguyên nhân là Betty đang ngồi ở chính mình trong phòng ngủ khóc, vì là có cùng Bruce Banner tranh chấp bi thương không ngớt, Ross gọi điện thoại cho nàng thời điểm nghe được nàng đang khóc, vì lẽ đó vội vàng liền đuổi trở về nhà, thế nhưng Betty căn bản không nói chuyện với hắn.

Ross nổi giận đùng đùng nắm lấy chìa khoá đi ra cửa, lái xe đi tới Bruce Banner phòng thí nghiệm trên đường, Adam đột nhiên xuất hiện ở hắn ghế phụ vị lên.

"Tư lạp —— "

Chói tai tiếng thắng xe vang lên, Ross chăm chú nắm súng trong tay, quay đầu nhìn về phía Adam.

Adam trong mắt chợt lóe sáng, trong nháy mắt, đối với Hulk cừu hận cùng đối với Bruce Banner phụ lòng nữ nhi mình phẫn nộ xâm chiếm Ross tâm, hắn quay đầu xe trở lại căn cứ không quân.

Gama xạ tuyến thí nghiệm chế tạo ra Hulk ở quân đội bên trong từ lâu không phải bí mật, vẫn theo đuổi chế tạo càng to lớn hơn lớn bom quân đội đương nhiên không thể buông tha cơ hội tốt như vậy, bọn họ đã sớm ở New Mexico phòng thí nghiệm chuẩn bị gama phóng xạ máy móc, dự định ở cái gọi là thời khắc sống còn lượng lớn chế tạo Hulk.

Được Adam tinh thần ảnh hưởng Ross tự nhiên cũng biết cái kế hoạch này, hắn trở lại căn cứ không quân, lấy thị sát phòng thí nghiệm danh nghĩa bắt được New Mexico phòng thí nghiệm giấy thông hành, sau đó Adam cho hắn mở ra truyền tống môn, hắn lấy tốc độ nhanh nhất đi tới New Mexico phòng thí nghiệm.

Ở đây, hắn thành công dùng gama xạ tuyến đem mình biến thành Hulk kẻ địch đỏ cự nhân, làm đỏ cự nhân chậm rãi xuất hiện ở phóng xạ tia sáng bên trong thời điểm, Adam quả thực muốn cảm động lệ nóng doanh tròng, hắn tốc thông tiến công rốt cục có một lần hoàn mỹ thành công.

Đỏ cự nhân sức mạnh cùng nhảy lên năng lực cũng rất cường, hắn có thể nhảy một cái đến Địa cầu quỹ đạo độ cao, vì lẽ đó không phí cái gì kình liền nhảy về New York, cũng thành công cùng Hulk hội sư, một đỏ một xanh hai cái cự nhân bắt đầu ở New York bên trong triền đấu.

Đứng ở mái nhà quan sát tình hình Adam rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nhưng là nhìn nhìn, hắn liền phát hiện không đúng, này đỏ cự nhân sao rất giống đánh không lại Hulk đây?

Rất nhiều lúc, đỏ cự nhân có thể đang cùng Hulk trong chiến đấu chiếm thượng phong, chính là bởi vì đỏ cự nhân ở thời điểm chiến đấu là có lý trí cùng trí tuệ, mà Hulk chỉ được phẫn nộ vốn có thể khống chế, lại thêm vào hiện tại Hulk còn muốn đối mặt với Spider Man kiềm chế, cục diện hẳn là nghiêng về một phía mới đúng.

Có thể tình huống bây giờ hoàn toàn phản lại đây, Hulk chính ở phía dưới đại sát đặc sát, Spider Man chỉ có thể làm được quấy rầy mà không thể chế phục, bởi vì bọn họ tự thân thể trọng quá nhẹ, rất dễ dàng bị Hulk quăng bay ra đi.

Thông minh các Spider Man nghĩ đến dùng con nhện chất nhầy đem mình dính trên mặt đất, nhưng Hulk chuyên trị tất cả sặc sỡ, hắn trực tiếp liền đất đồng thời móc xuống ném đi, chiến đấu đánh nửa giờ, Hulk như là đoàn xiếc bên trong vứt cầu Joker, Spider Man như cầu.

Bị Adam mang nhiều kỳ vọng đỏ cự nhân thì càng kéo, nguyên bản hắn có thể ở cùng Hulk trong chiến đấu chiếm thượng phong, là bởi vì hắn có trí khôn, hiểu chiến thuật, có thể thường thường lợi dụng Hulk phẫn nộ lừa dối hắn, kết quả Adam đắp nặn đỏ cự nhân thời điểm chính là lợi dụng Ross đối với Hulk cừu hận, hiện tại đỏ cự nhân so với Hulk đều phẫn nộ, đánh nhau không có bài bản, vương bát quyền đều vung ra tàn ảnh.

Adam đứng ở mái nhà quả thực muốn ấn huyệt nhân trung - giữa mũi và miệng, hắn vội vàng ở đỏ cự nhân bên tai nói: "Mau tỉnh lại, mau tỉnh lại, đừng vung nắm đấm, có thể hay không lợi dụng địa hình ưu thế đánh hắn! Ngươi đạp hắn a!"

Có thể vào lúc này, một cái khác đáng sợ tin dữ truyền đến, Adam vang lên bên tai Oblivion sứ giả vòng xoáy âm thanh.

"Ta kéo không được hai người bọn họ! Nếu như ta không buông ra ma pháp quyền hạn, Schiller liền dự định nhường Strange theo ta ký kết điều ước, cho ta làm giáo hoàng. . ."

Adam một cái giật mình, hắn vừa định nói có thể hay không dẫn dắt Strange đem hình ảnh cắt đến nơi khác đi, đừng vuốt New York tình cảnh, kết quả là phát hiện cắt đến những nơi khác hậu quả khả năng càng nát.

Peter hiện tại đang ở đánh Reed Richards, không sai, hiện ở trong phòng thí nghiệm chính đang trình diễn một bức thế giới kỳ quan —— Spider Man ở đánh người.

Reed Richards muốn ăn đòn trình độ đã hoàn toàn siêu việt Spider Man đạo đức điểm mấu chốt, mạnh mẽ đem một cái bị tà ác ô nhiễm đều chỉ có thể đi trên phố khiêu vũ đạo đức gương mẫu tức đến vung nắm đấm đánh người, thực sự là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Này Adam có thể làm cho Schiller nhìn thấy sao?

Lại nhìn Nick Fury, hắn đúng là trước sau như một đen, chỉ có điều ở bị Natasha đẩy ngã cũng đưa đến nhà an toàn sau khi, hắn lập tức liên hệ hắn phát triển ra S.W.O.R.D tuyến dưới Sharon Carter, sau đó thông qua Carter đặc công liên lạc với Captain America Steve, đem Nick từ nhà an toàn cứu ra.

Nick thông qua S.W.O.R.D sức mạnh tra được là Roxen công ty chủ tịch phái người ám sát hắn, hắn cho rằng rất có thể chủ tịch sau lưng còn có một cái tổ chức thần bí, chế tạo ra loại kia có thể tránh thoát nhiều mặt quản chế đáng sợ sát thủ.

Sinh mệnh an toàn chân chính chịu đến uy hiếp Nick Fury không phải là ăn chay, Nick Fury trực tiếp đem nhiều năm trước tới nay S.H.I.E.L.D. Tìm thấy được có quan hệ Roxen công ty tài liệu đen một mạch thả ra.

Mà trong đó bắt mắt nhất tài liệu đen chính là Roxen công ty mua được nhiều nhà truyền thông bôi đen Spider Man thao tác, trong nháy mắt, cái tin tức này nhiệt độ liền thay thế được Hulk lại lần nữa tàn phá New York, ở ngăn ngắn trong vòng mấy tiếng leo lên New York các (mỗi cái) đương tiết mục đầu đề.

Spider Man đề tài lại lần nữa leo lên đứng đầu từ điều bảng, các (mỗi cái) lớn mạng lưới truyền thông, thực thể tòa soạn báo lại đem hết thảy Spider Man tin tức lật đi ra lại lần nữa phân tích một lần, mà lần này dư luận kinh thiên nghịch chuyển.

Hơi có truyền thông ngành nghề hành nghề trải qua người nên biết, một chuyện trước sau xoay ngược lại càng là rõ ràng liền càng có tin tức giá trị, bất kể là từ hỏng đến tốt, vẫn là từ tốt đến hỏng.

Lúc trước Spider Man dư luận đánh giá sẽ nát thành như vậy, đơn giản cũng là bởi vì trước hắn bị tạo thành một người tốt, mà truyền thông vì lưu lượng nhất định phải đem hắn nghịch chuyển thành một cái người xấu, như vậy mới có chủ đề tính, mà lần này cũng là đồng dạng.

Trước bọn họ đem Spider Man mắng bao nhiêu hỏng, lần này liền muốn đem hắn xoay ngược lại có cỡ nào tốt, đầu tiên là một đám sau đó Gia Cát đứng ra vạch ra những kia bôi đen Spider Man đưa tin chi tiết nhỏ trăm ngàn chỗ hở, tiếp theo là một đám Lý Trung Khách biểu thị chính mình từ lúc mấy năm trước liền phản đối một số thuyết pháp, không chịu đến quan tâm nhất định là có tấm màn đen.

Sau đó là chủ nghĩa chủng tộc, giới tính chủ nghĩa các đại đường khẩu lung tung hư cấu Spider Man thân thế, cho thấy Spider Man là bọn họ chính mình người cho nên mới được này hãm hại, đón lấy là một đám cọ nhiệt độ truyền thông không ngừng chuyển đi, nhờ vào đó nghĩ lại xã hội này đến cùng còn có thể hay không thể tốt.

Cuối cùng, một đám không ăn nóng hổi tòa soạn báo nghĩ nhiệt độ nghĩ điên rồi, bắt đầu chế tạo xoay ngược lại xoay ngược lại, cho thấy Spider Man chính là cái phế vật, hết thảy truyền thông đều chịu đến Stark tập đoàn điều khiển cố ý tẩy trắng, sau đó tiếp theo lại là một vòng xoay ngược lại, lại là một vòng xoay ngược lại, gà đẻ trứng sinh gà đẻ trứng sinh gà đẻ trứng sinh gà. . .

Nhưng bất luận làm sao, Spider Man cái kia nát đến cực điểm dư luận đánh giá rốt cục tuyệt địa trở mình, tin tức như là nước chảy từ trần, mà cho quảng đại dân chúng lưu lại nhưng là ban đầu nhất kinh bạo cái kia một cái có quan hệ Spider Man đen bình, kỳ thực tất cả đều là Roxen công ty cố ý bôi đen.

Ngăn ngắn thời gian nửa ngày bên trong, Spider Man danh dự ít nhất khôi phục tám mươi phần trăm, hắn rốt cục lại biến thành New York tốt hàng xóm.

Adam đối chiếu Schiller kế hoạch vừa nhìn, khá lắm, kết quả là một điểm không kém, quá trình là một điểm không đối với.

Đây nhất định cũng không thể bị Schiller nhìn thấy, không phải còn được?

Adam lại đưa ánh mắt tìm đến phía Stark, Sắt Thép ma thần cùng Quang Minh thần vương chính đang từ Bách Thảo Viên đánh tới ba vị phòng sách, chỗ đi qua chiêng trống vang trời pháo cùng vang lên, cờ đỏ phấp phới người ta tấp nập, cũng không cần xem liền biết, Schiller dưới một mùa hội viên lễ vật kế hoạch xem như là trắng chuẩn bị.

Ngay ở Adam không ngừng do dự đến cùng nhường Strange cắt bình tới chỗ nào thời điểm, vòng xoáy âm thanh lại truyền tới: "Ma pháp đã giải cấm, Sorcerer Supreme mục tiêu thứ nhất là New York."

Adam trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, không chút nào phục trước do dự, lăn tốc độ chạy như là cái mông hỏa.

Mà Strange ma pháp màn hình vừa mở ra, Schiller liền nhìn thấy Thường Uy đang đánh Lai Phúc, này một đỏ một xanh hai bóng người làm sao như thế nhìn quen mắt đây?

Schiller nghĩ đến đương nhiên không phải hắn hiện tại vị trí hiện thực, mà là trong đầu hắn truyện tranh, này không phải đỏ xanh Hulk đại chiến sao?

Liền hắn ở sửng sốt trong nháy mắt sau khi thả lỏng vẻ mặt, xem nói với Strange: "Ngươi là dự định nhường ta xem một chút cái khác vũ trụ náo nhiệt ung dung một hồi tâm tình sao?".