Chương 1559: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi)

Chương 1559: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi)

Strange hơi nhíu mày một cái, hắn mới vừa triển khai ma pháp cũng chỉ là tiện tay sự tình, cũng không có chú ý thao tác chi tiết nhỏ, vì lẽ đó cũng không biết là không phải là mình ma pháp ra vấn đề.

Mà bị kêu đến nguy cơ giao tiếp oan đại đầu vòng xoáy nghe được Schiller thuyết pháp sáng mắt lên, hắn đưa tay ra hắng giọng một cái nói.

"Ta đều nói cho các ngươi, tuyến thời gian cùng vĩ độ dây hiện tại không ổn định, Oblivion chính đang khẩn cấp chữa trị, các ngươi tốt nhất đừng hy vọng ma pháp có thể bình thường phát huy tác dụng, đặc biệt là cần năng lượng truyền một loại ma pháp, không chắc truyền tới cái nào vũ trụ đây."

Strange có chút ngờ vực liếc mắt nhìn hắn, hắn kỳ thực đã sớm phát hiện vòng xoáy cấp độ sống cũng rất cao, chí ít so với nhân loại muốn cao hơn nhiều, mà ngũ đại thần linh ở trong Oblivion lại là thần bí nhất, hắn đột nhiên hiện thân báo cho hai người sự tình không thể là việc nhỏ.

Càng quan trọng là, Strange cảm thấy, hiện tại Schiller ở vũ trụ bên trong hung danh hiển hách, không mấy cái thần linh đồng ý dính lên hắn, thậm chí cũng không muốn xuất hiện ở trước mặt hắn, có thể nói là đạt đến "Schiller vị trí, thần linh cấm đi " mức độ.

Oblivion đồng ý bất chấp ngày nào đó bị Schiller chú ý tới, sau đó bị biên tiến vào hắn siêu cấp cuộn len kế hoạch bên trong nguy hiểm, cũng muốn tại trước mặt Schiller hiện thân, liền nói rõ tình huống e sợ thật sự rất nghiêm trọng, có lẽ toàn bộ vũ trụ ma pháp sư dùng đều chịu đến ảnh hưởng.

Strange bản ý kỳ thực cũng không phải dùng đứt tay đi kích thích Schiller, hắn động tác này mục đích thực sự cùng Stark lúc trước mạch suy nghĩ gần như, trọng điểm là đem Schiller kéo ở đây, sau đó cưỡng ép cho hắn giới đoạn.

Chỉ có điều Stark nhiều lắm giới đoạn mấy tháng, Schiller mức giới hạn xác thực sẽ nhờ đó mà giảm xuống, nhưng bởi vì thời gian quá ngắn, trên thực tế hạ xuống không được quá nhiều, nhưng Strange nhưng có thể vẫn ở đây cùng Schiller hao tổn nữa, mãi đến tận Schiller mức giới hạn rơi xuống an toàn phạm vi mới thôi.

Ma pháp không thể dùng càng tốt hơn, Strange nghĩ, truyền tống môn không thể dùng, hắn liền bị vây ở này, mà Schiller không buông tha tìm kiếm trị liệu hắn đứt tay phương pháp, cái kia Schiller cũng bị vây ở này, tự nhiên là vây được càng lâu càng tốt.

Liền, Strange không có đi truy cứu ma pháp hình chiếu ở trong chi tiết nhỏ, mà là theo Schiller gật gật đầu nói: "Đúng đấy, nhường ngươi xem một chút không có ngươi vũ trụ náo nhiệt, ngươi có thể hồi ức một hồi năm xưa."

Schiller lườm một cái, buồn bực ngán ngẩm thao túng chén trà trong tay, thỉnh thoảng liếc một chút trên màn ảnh nội dung, ma pháp màn hình máy thu hình vẫn đối với Hulk mặt đập, mà hai người bọn họ đánh nhau địa phương lại là ở không làm sao phát đạt khu The Bronx, vì lẽ đó từ cảnh phố nhìn lên, ngược lại cũng cùng mấy năm trước New York không khác nhau gì cả.

Thế nhưng rất nhanh, Schiller liền phát hiện không đúng, cuộc chiến đấu này ở trong Spider Man xuất hiện đúng hay không có chút quá nhiều lần? Làm sao màn ảnh loáng một cái là một cái Spider Man, màn ảnh loáng một cái lại là một cái Spider Man, nơi này thật sự chỉ có một cái Spider Man sao?

Schiller nheo mắt lại cẩn thận nhìn chằm chằm màn hình, rất nhanh liền phát hiện, Spider Man trang trang phục cùng phương thức tác chiến đều có chút không giống, nhìn hắn bỗng nhiên chuyển thành vẻ mặt nghiêm túc, vòng xoáy căng thẳng trong lòng.

Ngay ở vòng xoáy khẩn cấp suy nghĩ muốn làm sao mở miệng giải thích thời điểm, Schiller nhưng bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Nick vũ trụ tổ chức tình báo nhanh như vậy liền phát huy tác dụng sao? Spider-Geddon đã bắt đầu can thiệp cái khác vũ trụ tuyến thời gian?"

Strange thổi một cái trong tay nước trà, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, Nick cũng là bởi vì hắn vũ trụ công tác tình báo từ S.H.I.E.L.D. Rời đi một quãng thời gian, hắn mưu đồ không chỉ là vũ trụ của chúng ta?"

"Đương nhiên." Schiller gật gật đầu nói, hắn từ trên màn ảnh thu tầm mắt lại giải thích: "Mới bắt đầu, Nick đem cục quản lý thời gian căn cứ cho rằng là S.H.I.E.L.D. phân bộ, mục đích là ở toàn bộ trong vũ trụ khai triển công tác tình báo, là nhân loại bước vào vũ trụ chuẩn bị sẵn sàng."

"Nhưng trên thực tế đây chỉ là cái danh nghĩa." Schiller chuyển chén trà trong tay, nói: "Nick dã tâm cũng không chỉ cho chúng ta vũ trụ, đặc biệt là cùng càng ngày càng nhiều không giống vũ trụ Spider Man từng qua lại sau khi, hắn đặc biệt là vì là những kia trong vũ trụ nhân nội chiến mà tổn thất sức chiến đấu bóp cổ tay thở dài, tỷ như Hulk."

"Ở một ít vũ trụ làm bên trong, Hulk bởi vì một số sự tình bị lưu vong đến trong vũ trụ, do một cái bi kịch gợi ra liên tiếp bi kịch, Nick nghe được Spider Man giảng giải cố sự này thời điểm gấp thẳng giậm chân —— nếu như mỗi cái vũ trụ đều đem bọn họ Hulk lưu vong đến trong vũ trụ này, chẳng phải là có thể nắm giữ thành ngàn hơn trăm cái Bruce Banner tiến sĩ đến giúp chúng ta làm công?"

Bên cạnh vòng xoáy hít vào một ngụm khí lạnh, Strange bất đắc dĩ thở dài, mà Schiller nhưng bĩu môi nói: "Loki đánh giá Nick kế hoạch là ở nhặt rác rưởi, mà Loki hiển nhiên là lừa gạt người khác nói một cái nào đó đồ vật là rác rưởi, sau đó các loại cái kia ngu ngốc thật sự đem rác rưởi ném ra thời điểm, lại rất vui mừng đem nó nhặt trở lại loại người như vậy."

"Nick cho rằng Loki quá cấp tiến, Loki cho rằng Nick quá bảo thủ, hai người bọn họ bên trong hợp một hồi, lập ra một cái đa nguyên vũ trụ người mới thu nạp bồi dưỡng kế hoạch."

"Đơn giản tới nói chính là, lợi dụng cục quản lý thời gian cùng con nhện đồ đằng xuyên toa ở đại thế giới mỗi cái vũ trụ bên trong, phái Spider Man hoặc cục quản lý thời gian công nhân đi điều tiết những này vũ trụ bên trong mâu thuẫn, thuận tiện đem những kia gây nên mâu thuẫn nhân tài tiến cử đến chúng ta nơi này đến."

"Rất nhiều trong vũ trụ một số super heros không phải không thích hợp làm super heros, chỉ là không thích hợp ở cái vũ trụ kia làm super heros, bọn họ bị hãm hại nguyên nhân chỉ là cái vũ trụ kia không đủ bao dung, chúng ta đem bọn họ mang đi đối với mọi người đều tốt —— đây là Loki thuyết pháp."

"Mà Nick khăng khăng, những này vũ trụ nên vì thế mà trả tiền, bởi vì chúng ta giúp bọn họ giải quyết phiền toái lớn."

"Chúng ta giúp bọn họ giải quyết phiền toái lớn!" S.W.O.R.D trụ sở bí mật ở trong, chân chính Nick Fury híp mắt, ngữ điệu kiên quyết nói: "Mà hiện tại, là bọn họ đến giúp chúng ta thời điểm."

Steve cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay danh sách, nói: "Khoảng thời gian này tới nay, ta vẫn ở chí tôn khang trợ giúp dưới, mượn máy thời gian đi tới mỗi cái vũ trụ, trợ giúp nơi đó các super heros, đồng thời thuyết phục không ít người đến chúng ta nơi này tham quan giao lưu."

"Cảm tạ Spider Man học thuộc lòng sách, hắn danh tiếng tốt nhường rất nhiều super heros thả xuống cảnh giác, trung tâm vũ trụ danh tiếng đã từ từ ở các đại vũ trụ bên trong khuếch tán ra, không ít từ Spider Man trong miệng nghe nói chúng ta vũ trụ super heros cũng đối với chúng ta tràn ngập tò mò."

"Khẩn cấp dự án khởi động sau khi, ta liên hệ hết thảy có thể liên lạc với vũ trụ, trong đó đồng ý tập thể đến đây super heros đoàn thể vượt qua ba trăm cái, bao hàm cá thể anh hùng ở bên trong có năng lực tác chiến super heros hơn ngàn người. . ."

Nick trong mắt lóe qua một tia hàn quang, hắn dùng thanh âm trầm thấp nói: "Bất luận là ai muốn lấy mạng ta, ta liền không tin, lên tới hàng ngàn, hàng vạn super heros vung tiến vào New York, còn tìm không ra một cái hậu trường hắc thủ?"

"Thông báo bọn họ, tức khắc khởi hành, bất luận là ai ở sau lưng quấy phá, tìm tới hắn, giết hắn!"

Adam lúc này đang đang chạy trốn, nhưng không phải vì trốn Schiller, mà là bởi vì hắn bị Jarvis phát hiện.

Adam miễn dịch nhân loại hết thảy dụng cụ thăm dò, hắn khống chế nhân loại cũng hoàn toàn miễn dịch hết thảy dò xét trang bị, thế nhưng hắn không miễn dịch hắn trêu chọc sai lầm sau khi bị một cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo thông qua nơi khởi nguồn điểm cùng hành vi logic cưỡng ép tính toán ra khả năng xuất hiện địa điểm, đặc biệt là không miễn dịch Scarlet Witch bố trí cạm bẫy.

Ở phát hiện Nick khả năng có nguy hiểm đến tính mạng sau khi, Jarvis cũng không nhàn rỗi, hắn tìm hậu trường hắc thủ phương thức cùng cái khác super heros cũng khác nhau, hắn trực tiếp thu thập New York toàn bộ hành trình quản chế tư liệu, quan sát kỹ hết thảy bị khống chế người tứ chi cùng vẻ mặt biến hóa, so với đối với thân phận của bọn họ bối cảnh xuất hiện thời cơ, chuyển biến thời gian các loại yếu tố, sau đó thông qua vô cùng vô tận chứng minh theo trường hợp, đem hậu trường hắc thủ bước kế tiếp khả năng xuất hiện vị trí dựa theo độ khả thi tiến hành sắp xếp.

Từ trên lý thuyết tới nói, chỉ cần đối phương không phải hoàn toàn hỗn độn sinh vật, tồn tại nhất định hành vi logic, vậy thì không thể tránh khỏi sẽ bên trong chiêu này, thành lập mô hình cùng số lớn (big data) phân tích là trí năng sinh mệnh cường hạng vị trí.

Lại phối hợp từ ung thư vũ trụ trở về tinh thần tính ổn định được tăng lên trên diện rộng, sức mạnh khống chế cũng đạt đến tầng thứ mới Scarlet Witch, tân dũng sĩ tiểu đội thành cái thứ nhất nhìn thấy hậu trường thật Kyoma khuôn mặt anh hùng đoàn đội.

"Ta sưu tập gần ngàn năm tới nay toàn thế giới nhân loại lưu lại khuôn mặt tư liệu, cũng cùng hung thủ tiến hành so với, không có phát hiện bất kỳ tương xứng nhân loại."

Treo Adam bức ảnh to lớn hình chiếu trước màn ảnh, Jarvis trong mắt lập loè tin tức quang lưu, hắn một bên phân tích vừa nói: "Do hành vi hình thức phân tích biểu hiện, đối phương khả năng là cổ nhân loại, nhân loại tạo vật hoặc cực đoan loại người văn minh ở tinh cầu khác độ khả thi lớn nhất."

Mà Scarlet Witch còn có chút tức giận, nàng đưa tay đập một cái bàn nói: "Liền chậm một bước, liền bị hắn chạy, ta thật nên ra tay sớm chút!"

"Nếu như ngươi đều không bắt được hắn, vậy ta thật không nghĩ tới còn có ai có thể chế phục hắn." Ben Reilly cau mày nói.

"Chúng ta trước tiên đem hắn bức ảnh đưa ra đến S.H.I.E.L.D. nhường S.H.I.E.L.D. Hạ phát lệnh truy nã, tiếp theo sau đó đi tới hắn khả năng xuất hiện địa điểm, ta tin tưởng theo chúng ta cùng hắn tiếp xúc càng ngày càng nhiều, nhất định có thể tìm tới càng nhiều truy tung phương pháp của hắn."

"Xem ra hiện tại cũng chỉ có thể như vậy." Wanda có chút ảo não nói.

Đang lúc này, Ben Reilly di động vang lên, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn con nhện APP, sau đó trợn to hai mắt, dùng ngón tay phóng to một hồi mới vừa tiếp đến thông báo.

"Đa nguyên vũ trụ super heros đoàn đội sẽ tới rồi trợ giúp, Nick Fury yêu cầu chúng ta ở làm hết sức thời gian ngắn ngủi bên trong thu thập càng nhiều có quan hệ hậu trường hắc thủ đặc thù, mà đến từ ở cái khác vũ trụ các anh hùng sẽ giúp chúng ta đuổi bắt hắn!"

Trong phòng mấy người đều có chút chấn động lẫn nhau đối diện, Wanda cắn răng một cái giậm chân một cái nói: "Ta cũng không muốn bị cái khác vũ trụ người xem thường, Jarvis, nói cho ta hắn có khả năng nhất xuất hiện vị trí, ta nghĩ biện pháp để lại cho hắn một cái vĩnh cửu ký hiệu!"

Thoát ly Scarlet Witch tầm mắt Adam mới vừa thở ra một hơi, liền nhìn thấy trước mặt nhà lớn trên màn ảnh nguyên bản chính đang bá giải trí tin tức người chủ trì bị đuổi xuống, một cái khác báo cáo khẩn cấp tin tức người chủ trì xông lên trước bàn, tốc độ nói nhanh chóng nói.

"Xuyên bá một cái tin tức khẩn cấp, S.H.I.E.L.D. Tuyên bố lệnh truy nã, đối với New York bên trong một tên cực kỳ nguy hiểm siêu tự nhiên tội phạm người vô danh tiến hành toàn cầu truy nã, có thị dân phát hiện bất kỳ manh mối, thỉnh gọi S.H.I.E.L.D. Điện thoại liên lạc, phía dưới công bố hiềm phạm bức ảnh. . ."

Adam trợn to hai mắt, nhìn mình mặt xuất hiện ở trên màn ảnh, mà một bên khác đỏ xanh hai cái cự nhân chính hướng bên này chạy như bay đến.

Adam nhưng là biết, Schiller chính xem này hai cái cự nhân đánh nhau đây, vạn nhất màn ảnh bối cảnh lên xuất hiện hắn mặt, cái kia không phải không đánh đã khai sao? Hắn lập tức luống cuống tay chân lợi dụng ma pháp quấy rầy màn hình hoạt động, nhường trước mặt khối này màn hình tạm thời màn đen.

Có thể một giây sau, tân dũng sĩ trong căn cứ Jarvis đưa tay nhấn một cái huyệt thái dương, nheo mắt lại nói: "Hắn động thiết bị điện tử, bắt được."

Trong nháy mắt, nồng nặc ửng đỏ lực lượng giáng lâm, Adam thấy tình thế không ổn xoay người liền chạy, hắn không bị thời gian khó khăn, vì lẽ đó Scarlet Witch động tác nhanh hơn nữa cũng vô dụng, hắn trực tiếp tạm dừng tự thân thời gian, truyền tống ra ửng đỏ lực lượng vòng vây.

Nhưng có lẽ là hắn đối với năng lực của chính mình quá mức tự tin, ở dịch chuyển đi thời điểm, cũng không có phát hiện làm hắn sức mạnh xuyên qua ửng đỏ lực lượng thời điểm, có một tia ửng đỏ lực lượng quấn quanh ở trên người hắn, trong nháy mắt, một cái chỉ có Scarlet Witch có thể nhìn thấy ký hiệu ở Adam đỉnh đầu sáng lên.

Thời gian khôi phục, chậm rãi hạ xuống ở mặt đường lên Scarlet Witch nhìn không có một bóng người đường phố, lộ ra một cái thần bí mỉm cười.

Một đường lao nhanh, rời xa Scarlet Witch cùng Schiller tầm nhìn Adam rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hắn lại lần nữa theo tuyến thời gian kiểm tra hiện tại mỗi cái anh hùng tình huống.

Chính đang hắn xem nhập thần thời điểm, "Vèo" một tiếng, một mặt ấn cờ ngôi sao lóng lánh tấm khiên cắt ra không khí, thẳng tắp hướng về đầu của hắn bay tới.

Adam thuấn di né tránh tập kích, vừa quay đầu lại, nhìn thấy Captain America đứng ở nhà lớn biên giới nhìn hắn.

"Đừng làm chuyện vô ích, đội trưởng, ngươi là không thể thương tổn đến ta."

Vừa dứt lời, hơn sáu mươi diện cờ ngôi sao tấm khiên lấy mỗi giây một hồi tốc độ đập vào sọ não của hắn lên.

Chỉ nghe "Bang bang bang bang bang bang bang bang bang" cất cánh thời điểm trên mặt đất kẹt xe, rơi xuống đất thời điểm trên mặt băng chắn chim cánh cụt..