Chương 1560: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi mốt)

Chương 1560: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi mốt)

Adam cả người đều bối rối.

Hắn bị hơn sáu mươi mặt khiên thay phiên đánh bay quá trình ở trong, không phải là không thể trốn, chỉ là hắn đang suy tư này hơn sáu mươi mặt khiên đến cùng là từ đâu tới.

Mà không nhờ vả năng lực đặc thù về xem thời gian dây, Adam suy nghĩ kết quả là là, cái này vũ trụ Captain America kỳ thực là điều rết?

Rơi vào chim cánh cụt chồng ở trong Adam vẫn cứ đang suy tư, nhưng rất nhanh, từ trên mặt băng đánh tới chớp nhoáng đội ngũ giải đáp hắn sự nghi ngờ này, tin tức tốt là cái này vũ trụ Captain America không phải rết, tin tức xấu là nơi này có hơn sáu mươi cái cầm trong tay tấm khiên Captain America, mà Adam một cái cũng đánh không thắng.

Đánh không thắng một cái Captain America không phải đại sự gì, cũng có điều là bị vũ trụ quy tắc buộc năm ăn năm thua thôi, nhưng làm Captain America có hơn sáu mươi cái thời điểm, sự tình tính chất liền đổi.

Chuyện phát sinh kế tiếp đại khái có thể mượn dùng một câu nói như vậy hình dung —— trên đầu bao, có lớn cũng có tiểu, tất cả đều là người gõ, tất cả đều là tự tìm.

Ở chim cánh cụt chồng bên trong cùng hơn sáu mươi cái Captain America đánh nửa ngày Adam, phát hiện mình không phải bại bởi Captain America, mà là bại bởi cái kia không cam lòng chính mình.

Sự thực chứng minh, năm ăn năm thua đội trưởng chuyên trị tất cả sặc sỡ, nghĩ thua rất khó, nghĩ thắng càng là không cửa.

Đối với không khí một trận đấm đá Adam rốt cục thiếu kiên nhẫn, hắn thậm chí không để cho những Captain America này một câu nói, trực tiếp thuấn di trở lại New York.

Khả năng có người muốn hỏi, Adam tại sao không trực tiếp rời đi Địa cầu đây? Chỉ có thể nói, cái nào người mới lập trình viên chưa từng có ở trọng yếu trình tự diện tích lớn báo sai thời điểm đứng ra ngăn cơn sóng dữ giấc mơ đây?

Adam trải qua chính xác tính toán, nếu như Captain America chỉ dùng chạy, như vậy bọn họ khẳng định phải cần một khoảng thời gian mới có thể chạy về New York, mà một khi bọn họ trở lại New York, hắn là có thể lại đem bọn họ dẫn đi, sau đó lại dùng thuấn di trở lại New York, vì chính mình tranh thủ sửa chữa trình tự thời gian.

Vì là phòng ngừa chính mình thuấn di chỗ cần đến vừa vặn rơi vào tầm mắt của Schiller, Adam cố ý lựa chọn hạ xuống ở trên mặt biển.

Sau đó một giây bên trong bị đánh hơn 200 phát đạn hỏa tiễn, đầu chấn động ong ong.

Thật vất vả bay ra chiến trường, Adam phát hiện, hiện tại trên mặt biển có hơn bốn mươi Iron Man chính đang đánh nhau, tình cảnh so với Disney pháo hoa dạ hội đều náo nhiệt, không quản bọn họ trước đây đem mặc trên người thiết giáp gọi là gì thiết giáp, hiện tại khẳng định cũng gọi "Phản Adam thiết giáp" .

Sự thực chứng minh, không phải hết thảy anh hùng đều thích hợp giống như Spider Man thành lập Spider-Geddon, cùng cái khác chính mình phối hợp tác chiến, hoặc là nói, Spider Man loại này liên hợp phương thức mới là đa nguyên vũ trụ kỳ hoa, ba cái hòa thượng chỉ là không nước ăn, hơn bốn mươi Iron Man nhất định có thể đem miếu cho nổ.

Thoát ly bán kính nổ tung Adam nhìn quần ma loạn vũ giáp máy, có chút tan vỡ hô: "Này đều là cái gì a? !

Bọn họ là làm sao lại đây a? !"

Trong giây lát này, Adam theo tuyến thời gian trở về xem, sau đó ở Schiller cái kia siêu cấp cuộn len bên cạnh nhìn thấy một cái khác siêu cấp cuộn len, nó chủ nhân là Nick Fury.

Cẩn thận nghiên cứu Nick Fury đa nguyên vũ trụ người mới thu nạp cùng bồi dưỡng kế hoạch sau khi, Adam trong khoảng thời gian ngắn không biết nên khiếp sợ ở hắn thiên mã hành không tư duy, vẫn là dám làm vượt vũ trụ bắt cóc án can đảm, vẫn là cái kia cùng Schiller không phân cao thấp, sâu không thấy đáy đạo đức điểm mấu chốt.

Bay ở New York trên không, Adam dõi mắt nhìn xa, khu The Bronx đỏ Hulk lẫn nhau vung vương bát quyền, Manhattan Spider Man nhảy nhót tưng bừng, Brooklyn cầu lớn lên Mutant quần ma loạn vũ, khu Queens đặc công cảm xúc mãnh liệt bắn nhau, xa xa có Iron Man đánh túi bụi, ở gần có Captain America tấm khiên gõ đầu.

Đối mặt tình cảnh này, Adam cuối cùng đã rõ ràng rồi một cái đạo lý —— phân núi số hiệu không còn phân, liền số hiệu cũng không bằng.

Có thể Adam vẫn không có từ bỏ, hắn suy nghĩ một chút, sẽ xuất hiện vấn đề thế này nguyên nhân chủ yếu là Địa cầu mối quan hệ quá phức tạp, rút dây động rừng, thường thường một cái tiểu quyết định liền có thể ảnh hưởng vài điều tuyến cố sự, chính mình mới vừa trở về liền một đầu đâm vào Địa ngục độ khó, đương nhiên sẽ rất khó đánh.

Liền, hắn quyết định tiến hành một cái càng đơn giản hơn nhiệm vụ, ở một cái càng đơn thuần trong hoàn cảnh đem sai lầm cho sửa lại lại đây.

Nhưng kỳ thực, Adam lại phạm vào một cái sai lầm, hắn nghĩ tới là, ta từ cái khác vũ trụ dán nhiều đời như vậy số, dù sao cũng nên có một cái có thể chạy đi?

Liền, Adam đi Asgard.

Asgard chủ yếu vấn đề ở chỗ, Loki một tay lùi một bước để tiến hai bước, sớm bỏ đi Odin chọn cá nhân loại con rể ý nghĩ.

Odin xem như là nghĩ rõ ràng, nhân loại số đếm khổng lồ như vậy, yêu yếu nhớt xác suất thực sự là so với yêu cường giả xác suất lớn quá nhiều, nhân loại bình thường ô nhiễm kho thẻ, nhưng Odin lại bắt bọn họ hết cách rồi, cùng với đi đánh cược xác suất, không bằng kịp lúc thu tay lại.

Có thể này lẽ ra nên là Schiller kế hoạch bên trong một hoàn, Adam cẩn thận suy nghĩ, đến cùng nên làm gì nhường Odin lại nhặt cái ý niệm này, lại lần nữa thay đổi chủ ý quyết định muốn ở nhân loại ở trong chọn rể đây?

E sợ then chốt vẫn là ở Loki, Adam quyết định đi tìm Loki, nhường hắn đi cùng Odin nói chuyện, cho thấy chính mình tâm đã trên địa cầu, phi nhân loại không gả.

Adam từ Asgard Tiên cung đội vệ binh trong miệng biết được Loki chính đang cấm túc, hắn nghĩ này ngược lại là việc tốt, cho hắn một cái cùng Loki đơn độc nói chuyện cơ hội, Loki là một người thông minh, chắc hẳn hắn có thể hiểu được chính mình dụng tâm lương khổ.

Sau đó hắn liền phát hiện, Loki căn bản không ở phòng tạm giam, liền đưa nước đưa đồ ăn nữ thần đều chỉ là giả vờ giả vịt, hết thảy mọi người biết hắn không ở phòng tạm giam, thế nhưng không có bất cứ người nào quản, bao quát quan hắn cấm đoán Odin.

Adam đành phải ở trong vũ trụ tìm tòi một hồi Loki dấu vết, sau đó hắn liền phát hiện Loki cùng Thanos chờ cùng nhau.

Được rồi, ở cái này trong vũ trụ này cũng không tính kinh người, Adam nghĩ như vậy, hắn vừa định thuấn di qua đi, đem Loki mang đi, sau đó cùng hắn nói chuyện, liền nghe thấy Loki nói với Thanos.

"Collector nói cho ta, linh hồn bảo thạch cùng một cái gọi là thuật sĩ Adam người cộng sinh, ta ở S.H.I.E.L.D. tư liệu cùng Asgard đối với lịch sử loài người ghi chép ở trong, biết được một cái gọi là anh Kurei  công ty, sáng tạo một cái hoàn mỹ người nhân tạo. . ."

"Bọn họ đem linh hồn bảo thạch khảm ở trên trán của hắn, bảo đảm hắn nắm giữ tinh thần mức độ sức mạnh to lớn, cũng thiêu đốt ngọn lửa linh hồn của hắn, khiến cho hắn nắm giữ chân chính sinh mệnh, nếu như muốn được linh hồn bảo thạch, chúng ta trước hết tìm tới thuật sĩ Adam. . ."

Thanos trầm mặc một hồi, nói: "Linh hồn bảo thạch ở vô hạn bảo thạch ở trong nắm giữ không thể thay thế tác dụng, hắn có thể từ tinh thần mức độ triệt để xóa đi một cái sinh mệnh tồn tại, càng quan trọng là, nếu như muốn nhường vô hạn bảo thạch hợp nhất, như vậy linh hồn bảo thạch ắt không thể thiếu."

Loki gật gật đầu xem nói với Thanos: "Liền giống chúng ta trước nói cẩn thận, ta phụ trách cung cấp vô hạn bảo thạch manh mối, mà ngươi phụ trách tìm tới nắm giữ bọn họ người."

"Ta duy nhất có thể cung cấp cho ngươi thuật sĩ Adam manh mối là, hắn trước đây không lâu dùng tên thật của hắn ở chòm bán nhân mã mua một chiếc phi thuyền loại nhỏ, ta tìm tới chiếc phi thuyền này sinh sản, cũng nhường người hãi vào nó nhật ký hệ thống, sau đó phát hiện chiếc phi thuyền này ở khoảng chừng ba ngày trước triệt để tổn hại, địa điểm là Kree đế quốc ngục giam lớn."

Nghe trộm Adam có chút mộng, nếu như hắn không nghe lầm, Loki là đang giúp Thanos tìm vô hạn bảo thạch?

Này không đúng a, cái ý niệm này vừa xuất hiện ở Adam trong đầu thời điểm, hắn cảm giác mình tư duy đình trệ trong nháy mắt, sau đó mới phản ứng được, này là đúng!

Ở cái khác không ít trong vũ trụ, Loki đều giúp Thanos đi tìm vô hạn bảo thạch, nói cách khác, hai người bọn họ thế giới tuyến là đúng, cái kia nếu như Adam hiện tại đem Loki lấy đi, chẳng phải là thế giới tuyến lại không đúng?

Adam che mắt, nội tâm tiến hành một phen Thiên nhân giao chiến, ngay ở hắn còn không làm quyết định thời điểm, hắn nghe được Thanos nói: "Này ngược lại là điều không sai manh mối, nhưng ta hiện tại không thoát thân được, Oblivion Trùng tộc chính đang xâm lấn ba đế quốc lớn, mà ta làm giữa các hành tinh cố vấn an ninh, tất nhiên muốn chạy khắp nơi, nhắc nhở bọn họ liên hợp lại, chống lại ngoại địch. . ."

"Được rồi, xem ra lại là ta đi làm chân chạy sống, có điều ngươi tốt nhất thật có thể nhường ba đế quốc lớn liên hợp lại, bằng không có thể đối phó không được đám kia côn trùng."

Loki âm thanh biến mất, Adam cảm nhận được hắn đã rời đi, mà lúc này, hắn lại phạm vào một cái sai lầm —— nếu như một cái trình tự không có bug, vậy thì không muốn lại bởi vì muốn cho trình tự vận chuyển hiệu suất càng cao hơn mà đối với nó tiến hành Ưu hóa.

Adam cảm giác mình tất yếu ngăn cản Loki đi tới Kree đế quốc ngục giam lớn, một mặt, là hắn còn cần thuật sĩ Adam thân phận này đến tiến hành hoạt động, cũng cũng không muốn đem linh hồn bảo thạch chắp tay dâng cho người, mặt khác là hắn sợ Loki quấy rối đến một cái khác tự động vận chuyển trình tự, vậy thì là Quill cùng Rocket Raccoon đang tiến hành thành lập Guardians of the Galaxy nhiệm vụ.

Adam trực tiếp ở Loki trước mặt hiện thân, cũng đối với nàng biểu thị, hắn kỳ thực là trong vũ trụ một cái nào đó cấp cao thần linh hóa thân, hiện tại làm hết thảy sự tình đều là ở giữ gìn vũ trụ an toàn, mà Loki cùng Thanos cũng không thể đem hắn trên trán bảo thạch keo kiệt rơi, bất luận người nào đều không làm được.

Loki biết nghe lời phải, đáp ứng phi thường thoải mái, thái độ cũng rất ôn nhu, điều này làm cho Adam quả thực muốn lệ nóng doanh tròng, to lớn vũ trụ bên trong, hắn rốt cuộc tìm được một cái lý giải hắn người.

Mà Loki biểu thị, tuy rằng trên thực tế không làm được, nhưng nàng thế nào cũng phải tận lực đi làm, như vậy mới có thể làm cho Thanos cảm thấy hắn tận lực.

Adam cảm thấy Loki đã vậy còn quá hiểu ý, chính mình cũng không tốt quá mức hùng hổ doạ người, liền đáp ứng cùng nàng đồng thời đi tới Kree đế quốc ngục giam lớn di chỉ.

Đến nơi đó sau khi, Adam phát hiện trước cái kia bị đâm như là muôi vớt như thế phi thuyền nhỏ đã bị Quill tổ ba người vứt bỏ, Adam suy đoán bọn họ khả năng là chiếu chính mình tiến công tìm tới Kree đế quốc những hộ vệ khác tàu rời khỏi nơi này, lúc này khả năng chính đang đi tiếp Gamora hoặc là Kẻ Hủy Diệt Drax trên đường.

Adam thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy quyết định của hắn là chính xác, quả nhiên, rời đi Địa cầu sự tình liền trở nên thuận lợi lên.

Mà vào lúc này, Loki còn nói, vì để cho Thanos cảm nhận được hắn chuyên nghiệp, nàng muốn làm hết sức đem nhiệm vụ này thời gian kéo đến dài một chút, vì lẽ đó dự định ở trong vũ trụ đi dạo, thuận tiện quan sát một chút Oblivion Trùng tộc tình huống, Adam nếu như không ngại, cũng có thể cùng nàng đồng thời đến.

Adam vốn định từ chối, nhưng hắn nghĩ còn muốn tìm một cơ hội cùng Loki nói Odin con rể ứng cử viên chuyện này, vì lẽ đó hắn đơn giản liền đuổi kịp Loki, hắn hỏi Loki chỗ cần đến, Loki nói nàng lăn đến.

Loki đúng là ở trong vũ trụ lung tung không có mục đích lăn đến, chính là lăn đến lăn đến, Adam nghe được thiên phần cuối truyền đến một trận ầm ầm tiếng sấm.

Thor xuất hiện trong nháy mắt, Loki lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, "Vèo" một hồi liền vọt đến phía sau hắn, sau đó chỉ vào Adam nói: "Thor, tên kia bắt cóc ta, đem ta từ Asgard mang tới đây, còn đoạt ta bảo thạch nạm ở trên trán của hắn! !"

Nhất thời, Quang Minh thần vương Thor cùng Sắt Thép ma thần Stark đồng thời quay đầu, đồng thời nhìn về phía Adam..