Chương 1561: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi hai)

Chương 1561: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi hai)

Đen kịt một màu không gian vũ trụ ở trong, vô số côn trùng mắt kép như ẩn như hiện, một viên đã nát gần một nửa trên hành tinh diện nằm úp sấp một con nửa người trên dường như Thiên Ngưu nửa người dưới như là rết to lớn côn trùng, cái kia song khủng bố con mắt thậm chí so với xa xa hằng tinh còn muốn sáng.

Nơi này là một cái chính trực tráng niên hằng tinh hệ biên giới, ở vũ trụ bên trong không có chiếm cứ cái gì vị trí trọng yếu, nó duy nhất chỗ đặc thù chính là Nova quân đoàn tổng bộ Xandar tinh chính đang này cái tinh hệ vị trí trung tâm, mà giờ khắc này khủng bố trùng sào đã thôn phệ hơn nửa tinh hệ.

Nova quân đoàn còn sót lại không nhiều chống lại đội ngũ toàn bộ rùa rụt cổ ở còn sót lại một nhánh hạm đội ở trong, mũ giáp trên có màu đỏ thập tự tinh nam nhân bước nhanh đi qua phòng truyền tin cửa, đi tới phi thuyền phòng điều khiển chính.

Ngay ở mười phút trước, quân đoàn đã truyền đạt rút đi mệnh lệnh, tử thủ Xandar tinh không có ý nghĩa, chỉ sẽ nhanh hơn tiêu hao Nova quân đoàn sinh lực, vì lẽ đó cứ việc tên là "Tân tinh" bách phu trưởng Richard · Laide rất không cam tâm liền như vậy tướng quân đoàn tổng bộ chắp tay tặng cho côn trùng, nhưng cũng không còn cách khác.

Càng quan trọng là bọn họ nhất định phải dùng còn sót lại không nhiều lực lượng vũ trang bảo đảm tân tinh sức mạnh khởi nguồn —— tân tinh siêu cấp sinh vật máy tính sẽ không bị côn trùng thôn phệ.

Ngay ở tân tinh dự định đi tới phòng điều khiển chính gửi đi rút đi mệnh lệnh thời điểm, phòng truyền tin bên trong lao ra một vị thành viên của Nova quân đoàn, hắn gọi lại tân tinh cũng nói: "Chúng ta tiếp đến một cái xa lạ thông tin, bọn họ yêu cầu cùng quân đoàn lãnh tụ tiến hành trò chuyện, bước đầu phán đoán là trật tự nghiêng về sinh mệnh, muốn chuyển được thông tin sao?"

Tân tinh vung một hồi áo choàng, hơi nhíu mày một cái, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Chuyển được thông tin."

Hắn đi vào phòng truyền tin, rất nhanh to lớn hình chiếu xuất hiện ở phòng truyền tin trung ương, đó là Star-Lord Quill mặt.

"Nghe, cộng tác, ta là Peter Quill, này là bằng hữu của ta Rocket Raccoon, cái này đại gia hỏa là Groot, ngươi có thể xưng chúng ta vì là Guardians of the Galaxy, tuy rằng ta cũng không biết danh tự này có ý nghĩa gì, nhưng ngược lại chúng ta chính là Guardians of the Galaxy."

"Chúng ta ở Kree đế quốc luân hãm khu đoạt một chiếc Kree đế quốc tàu hộ tống, tàu hộ tống lên chở khách có đầy năng lượng tiêu diệt vũ khí, mới vừa ta tốt cộng tác Rocket Raccoon ở quét hình ảnh bên trong phát hiện, hạm đội của các ngươi chính đang Oblivion Trùng tộc vòng vây ở trong, xem hạm đội tàu hộ tống hướng đi, các ngươi nên đang chuẩn bị rút đi."

"Chúng ta có thể vì các ngươi đang tọa độ 202A đến 1022F phương hướng cung cấp hỏa lực trợ giúp yểm hộ, làm tiêu diệt vũ khí nạp điện xong xuôi sau, chúng ta sẽ phóng ra tia chớp tín hiệu nhắc nhở các ngươi, các ngươi có thể tiến hành đồng bộ rút đi."

Tân tinh nhíu mày một cái, vừa muốn nói gì, Rocket Raccoon liền từ bả vai của Quill lên nhảy xuống, đem tấm kia lông xù mặt tiến đến máy thu hình phía trước nói: "Đừng mẹ hắn hỏi những kia làm lỡ thời gian xuẩn vấn đề! Côn trùng đều sắp ăn đi toàn bộ vũ trụ, hết thảy có đại não sinh vật đều nên liên hợp lại, trước tiên đem chúng nó tiêu diệt!"

"Chòm tiên nữ tinh hệ phụ cận không ai chưa từng nghe tới Nova quân đoàn vũ trụ cảnh sát tên gọi, hòa bình năm thay các ngươi là rất đáng ghét, nhưng chúng ta phải bảo vệ các ngươi, bằng không thân các ngươi sau chòm tiên nữ tinh hệ cũng sẽ thất thủ."

Tân tinh nghe vậy cũng không lại qua nói nhảm nhiều, vung tay lên nói: "Mật thiết giám sát tia chớp tín hiệu, chuẩn bị từ mục tiêu phương vị rút đi!"

Tới gần trung tâm vũ trụ đại hắc động phụ cận đã là hoàn toàn tĩnh mịch, Oblivion ngày qua đi, liền ngay cả tuôn ra vô cùng vô tận côn trùng đều đã không lại dừng ở lại chỗ này, chúng nó từ lâu thành hướng về càng phồn hoa tinh khu xuất phát.

Kree đế quốc đứng mũi chịu sào, tam đại tinh cảng đã toàn bộ luân hãm, nguyên bản sắt thép rừng rậm giống như phi thuyền cảng dừng hiện tại đã chỉ còn dư lại pháo bao trùm bên dưới cháy đen xác, nhân muốn vì là hành tinh chiến hạm khẩn cấp nạp điện, hằng tinh đã bị ép khô toàn bộ năng lượng liền như vậy tắt, dường như Kree đế quốc từ từ tắt văn minh chi hỏa.

Mà ở trí viễn tinh cảng cách đó không xa, một nhánh Skrull người hạm đội xác lẳng lặng trôi nổi ở không gian vũ trụ ở trong, bên cạnh còn có mấy cỗ khủng bố côn trùng thi thể, đây là Magneto kiệt tác.

Có thể từ hiện tại cục diện xem ra, này hoàn toàn là làm điều thừa, bởi vì ở ban đầu Oblivion ngày hủy diệt xung quanh hơn trăm cái chiều không gian sau, Trùng tộc xâm lấn toàn diện nở hoa, lấy bất luận cái nào văn minh đều khó có thể tưởng tượng tốc độ tấn công đánh vào Kree đế quốc thủ phủ tinh khu.

Hoàn toàn xây dựng ở cơ giới văn minh bên trên Kree đế quốc dùng cho phòng vệ thủ phủ tinh mạnh mẽ sức mạnh phòng ngự không lên đến bất kỳ tác dụng gì, ngăn ngắn hai ngày thời gian bên trong, Kree đế quốc vẫn lấy làm kiêu ngạo hành tinh chiến hạm toàn bộ diệt, Kree đế quốc cao nhất kẻ thống trị chí cao trí tuệ hốt hoảng trốn đi.

Lúc này, Skrull đế quốc rốt cục ý thức được, thật sự nếu không tụ tập hết thảy văn minh sức mạnh chống lại Oblivion sóng, như vậy văn minh hủy diệt là chuyện sớm hay muộn.

Làm quân quốc Skrull đế quốc nhân không có ngay lập tức gặp tập kích, mà ở trong thời gian cực ngắn tập kết lượng lớn bộ đội, phía sau xưởng công binh còn ở cuồn cuộn không ngừng sinh sản ra càng nhiều siêu cấp binh sĩ.

Nhưng là ở Skrull đế quốc quan chỉ huy muốn lĩnh binh hướng về vũ trụ trung ương đại hắc động xuất phát thời điểm, Skrull đế quốc mẫu tinh lên hoàng cung tiếp đến một cái quy cách cấp bậc là tối cao truyền tin khẩn cấp.

Skrull đế quốc hoàng đế Doric VII ở chuyển được thông tin sau khi, nhìn thấy Shiar đế quốc nữ vương Lilandra mặt.

"Doric VII bệ hạ, đã lâu không gặp, tình huống bây giờ khẩn cấp, xin thứ cho ta khó có thể quá nhiều hàn huyên, khoảng chừng ba phút trước, thủ vệ Shiar đế quốc đại truyền tống môn đội vệ binh phát hiện tiểu cỗ Trùng tộc bộ đội xâm lấn dấu hiệu."

"Kinh tiền tuyến các tướng quân phán đoán, Oblivion Trùng tộc bước kế tiếp hàng đầu mục tiêu chiến lược chính là Shiar đế quốc đại truyền tống môn, cho tới nguyên nhân ngươi nên so với ta càng rõ ràng."

Doric VII lông mày lập tức liền cau lên đến, hắn nhìn chằm chằm Lilandra mặt nói: "Này thật là không phải một tin tức tốt."

"Là, Oblivion Trùng tộc số lượng tuy nhiều, nhưng chúng nó thiếu hụt có thể trong nháy mắt đả kích toàn bộ vũ trụ quy mô lớn vũ khí, nếu như chúng nó xâm chiếm đại truyền tống môn, thì tương đương với nắm giữ một cái như vậy siêu cấp lớn bom, mà chúng ta tuyệt không thể nhường chúng nó thực hiện được."

"Sau đó trong vòng mười phút, ta sẽ hướng về Skrull chiến hạm của đế quốc mở ra Shiar đế quốc hết thảy truyền tống môn cao cấp quyền hạn, các ngươi nhất định phải lập tức nhảy vọt đến ta nơi, cùng chúng ta đồng thời phòng thủ đại truyền tống môn."

Doric VII trợn to hai mắt, khiếp sợ trừng Lilandra nói: "Nữ vương bệ hạ, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? !"

"Đương nhiên, Doric, ngươi cũng có thể lựa chọn lợi dụng ta vì ngươi mở ra quyền hạn đối với Shiar đại quân đế quốc áp sát, dùng các ngươi diệt tinh vũ khí đem ta cùng thủ phủ tinh lên hết thảy Shiar người đế quốc từ cái này trong vũ trụ xóa đi."

"Nhưng ta tình nguyện tỏa này nguy hiểm, cũng tuyệt không thể nhường đại truyền tống môn rơi vào Trùng tộc trong tay, nếu như có bất kỳ một con sâu đột tiến cuối cùng vòng phòng ngự bên trong, ta sẽ lợi dụng ta quyền hạn tối cao trực tiếp nổ tung đại truyền tống môn —— ta cái gì cũng sẽ không để cho đám này đáng chết côn trùng."

Doric VII hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nhìn Lilandra trong mắt kiên nghị ánh sáng, khe khẽ lắc đầu thở dài nói: "Lilandra, chúng ta lần gặp gỡ trước thời điểm, ta còn cảm thấy ngươi chỉ là cái ngu xuẩn bé gái."

"Cái kia đều là qua đi." Lilandra tăng cao ngữ điệu nói: "Chiến tranh có thể triệt để thay đổi một người, ngươi nên đối với này càng có cảm ngộ, Doric, động thủ đi, Trùng tộc sẽ không cho chúng ta càng nhiều phản ứng thời gian."

Lilandra thân ảnh biến mất sau khi, Doric hít sâu một hơi, khẽ ngẩng đầu đối với phía sau sĩ quan phụ tá nói.

"Toàn quân tập kết, chuẩn bị nhảy vọt, mục tiêu. . . Shiar đế quốc đại truyền tống môn!"

Skrull đế quốc dòng lũ bằng sắt thép động cơ tiếng nổ vang rền dường như khắp toàn bộ vũ trụ tiếng sét, tiến tới dẫn hết thảy giữa các hành tinh văn minh sôi trào lên, mà một cái lại một cái chấn động lòng người tin tức không ngừng truyền đến, dường như gấp gáp nhịp trống, cũng như đòi mạng âm phù.

Shiar đế quốc đối với toàn vũ trụ hết thảy giữa các hành tinh văn minh mở ra truyền tống môn quyền hạn tối cao tin tức khuếch tán ra thời điểm, tất cả mọi người đang khiếp sợ sau khi cuối cùng đã rõ ràng rồi xong việc thái đến cùng phát triển đến thế nào nghiêm trọng mức độ.

Mà tiếp theo, Kree đế quốc cao nhất kẻ thống trị chí cao trí tuệ đem chính mình truyền lên đến giữa các hành tinh công cộng mạng lưới cũng mở ra toàn bộ tính lực, hết thảy văn minh đều ý thức được kẻ địch nhất định cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Năm xưa hô mưa gọi gió, quét ngang vũ trụ ba đế quốc lớn, một cái đã kề bên tan vỡ, một cái gian nan phòng thủ, ba bên vứt bỏ oán cũ liên thủ, liền chứng minh bọn họ đã đến sống còn bước ngoặt.

Mà làm lớn nhất một đống củi bị thiêu đốt, tự có vô số Tinh Tinh Chi Hỏa tụ lại mà đến, rất nhanh, chiến tranh tiếng kèn lệnh như sóng biển như thế truyền khắp hết thảy tinh hệ, văn minh ánh sáng lên địa phương, lửa đạn tùy theo lên đạn, nồi hơi đốt nóng, năng lượng tụ tập.

Đã từng nhân thông thương mà trở thành vũ trụ bên trong phồn thịnh nhất khu vực đại truyền tống môn tinh khu, lúc này như cũ là đen ám trong vũ trụ sáng nhất địa phương, ngày xưa ánh chiều tà bên trong một chiếc cô đèn dường như tàu trong biển Tháp Hải Đăng, ngàn ức hạm đội như gió như lôi, mũi kiếm chỉ, hàn quang lạnh lẽo.

Sáng rực nóng rực hồng cự tinh trước, tàu hộ tống tụ quần như du cá mập như thế cấp tốc xẹt qua, chỉ để lại động cơ phun khẩu xán lạn đuôi lưu.

Bỗng nhiên, hằng tinh hạt căn bản chi phong bị nhiễu loạn, biển sâu cá voi như thế Skrull đế quốc vô hạn Vĩnh Hằng cấp chiến hạm từ hằng tinh sau lưng chậm rãi chạy khỏi, lạnh lẽo mà cứng rắn tàu thủ lộ ra hình dáng thời điểm, rừng rực thái dương cũng theo đó ám đạm.

Nhưng ở hằng tinh ánh sáng không cách nào chiếu đến tinh hệ biên giới, bóng tối vô cùng vô tận chi tiết cùng lập loè tà ác ánh sáng mắt kép phảng phất vực sâu rãnh biển bên trong bò ra quái vật, khi chúng nó lít nha lít nhít tràn vào chiến trường, liền ngay cả nhìn quen chiến tranh cối xay thịt tình cảnh Doric VII cũng không nhịn được mắng một câu thô tục.

Này ở trong vòng mấy ngày liền thôn phệ hơn một nửa cái Kree đế quốc kẻ địch lộ ra hình dáng thời gian, mang cho hết thảy chờ xuất phát giữa các hành tinh văn minh quân đội vô cùng áp lực vô tận.

Chúng nó là côn trùng, nhưng lại không chỉ là côn trùng, chúng nó không phải loại kia tiến hóa chưa hoàn toàn nguyên thủy sinh mệnh, mà là từ lâu đặc hoá kết cấu thân thể chuyên vì xâm lấn cùng hủy diệt mà sinh quái vật kinh khủng.

Cự nhận bay liêm, ánh sáng (chỉ) bắn giòi bọ, phá người sào huyệt, axit Trùng Trụ, ám vật chất ném bom bọ cánh cứng, sóng nhiều lần đàn ong. . .

Chỉ là đối phó Kree đế quốc mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, chúng nó cũng đã tiến hóa ra chuyên môn nhằm vào Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc như vậy cơ giới văn minh Trùng tộc binh sĩ.

Mà càng làm cho người ta cảm thấy tuyệt vọng là, ở này vô cùng vô tận chiến đấu đơn vị sau lưng, do hơn trăm vạn cái tiết điểm tạo thành mẫu sào siêu não hoàn mỹ khống chế hết thảy Trùng tộc binh sĩ, khiến cho chúng nó hãn không phụ chết chấp hành mỗi một cái chiến thuật mệnh lệnh, vô tận xung phong, vĩnh viễn không bao giờ lùi về sau.

". . . Các ngươi là vũ trụ bên trong duy nhất một cái phát triển siêu cấp sinh vật máy tính cũng thông thạo vận dụng nó cung cấp năng lượng tổ chức, vì lẽ đó các ngươi là duy nhất có thể công phá mẫu sào siêu não sức mạnh."

Đã thành công rút khỏi nguyên bản vị trí tinh hệ tổng bộ Nova quân đoàn trên chiến hạm, Quill nhìn tân tinh con mắt nói: "Oblivion Trùng tộc chính đang vì nó nhóm mẫu sào siêu não tìm một cái đầy đủ kiên cố xác ngoài, chúng nó mục tiêu là Galactus."

"Quy mô lớn tiến công Shiar đế quốc truyền tống môn hành động chỉ là vì che lấp chúng nó tìm kiếm Galactus sứ giả động tác nhỏ, một khi chúng nó dụ ra Galactus, cũng nhường mẫu sào siêu não ký sinh mạnh mẽ Galactus, trong vũ trụ này liền cũng không còn có thể ngăn cản được chúng nó sức mạnh.

Quill sắc mặt nghiêm túc nói: "Ba đế quốc lớn đều ở chống đỡ chính diện tiến công, hiện tại chỉ có chúng ta có thể ngăn cản Oblivion Trùng tộc điên cuồng kế hoạch.".