Chương 1562: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi ba)

Chương 1562: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi ba)

Skrull đế quốc hạm đội cùng Trùng tộc bộ đội va chạm trong nháy mắt, tình cảnh cũng đã hoàn toàn mất khống chế.

Chẳng ai nghĩ tới, loại kia nhìn qua cùng cacbon sinh vật không có quá nhiều phân biệt côn trùng câu đủ (chân) có thể trực tiếp xé rách Skrull đế quốc tiên tiến tài liệu chế tạo thành chiến hạm xác ngoài.

Dùng để chống đỡ đợt thứ nhất năng lượng xung kích thuẫn thức chiến hạm không có bị laser xuyên thủng, mà là trực tiếp bị phi liêm đặc hoá chân lớn xé thành mảnh vỡ, tùy theo mà đến chùm sáng xạ tuyến triệt để phá huỷ thuẫn thức tàu hộ tống sau lưng tiêu diệt giả chiến hạm, còn đang nạp điện laser vũ khí không có phát huy chỗ trống, liền ngay cả cùng pháo đài đồng thời bị xuyên thủng.

Doric VII ở phòng chỉ huy bên trong rống to: "Nhanh nhường càng nhiều tàu hộ tống đẩy lên, nhất định phải bảo đảm chúng ta hỏa lực chuyển vận, đánh đuổi chúng nó này sóng tiến công!"

Càng ngày càng nhiều tàu hộ tống xông lên trên, dày đặc trận hình cơ hồ đem trống trải không gian vũ trụ chen đến gió thổi không lọt, nhưng đối phương biển trùng chiến thuật rõ ràng muốn so với Skrull đế quốc tàu biển càng cao minh hơn, hoặc là nói phảng phất đây chính là vì ứng đối Skrull đế quốc phương thức tác chiến mà lập ra đi ra chiến lược.

Chính hóa thành từ trường thống quan tất cả Magneto càng sớm hơn phát hiện điểm này, hắn sinh ở chiến tranh niên đại, đối với này có càng kinh nghiệm phong phú, liền hắn lập tức cho ngụy trang thành Lilandra Mystique truyền tin.

"Đám này côn trùng e sợ từ lâu từ Kree đế quốc nơi đó đánh cắp cùng Skrull đế quốc tác chiến báo cáo, chúng nó từ những này báo cáo ở trong phân tích ra Skrull người tác chiến cơ bản phương thức, cũng lập ra ra ứng đối chiến lược, chúng nó so với chúng ta tưởng tượng càng thông minh."

Mystique chậm rãi nhăn lại lông mày, sắc mặt tuy rằng nghiêm nghị, nhưng vẫn chưa lộ ra bao nhiêu khiếp sợ, nếu như Oblivion Trùng tộc không đủ mạnh, Kree đế quốc cũng sẽ không ăn thiệt thòi lớn như thế.

Nàng lập tức truyền tin cho Doric VII, cũng nói: "Lập tức thay đổi các ngươi chiến lược, các ngươi phương thức tác chiến đã bị chúng nó mò thấy."

Doric VII lúc này cũng phản ứng lại, hắn thấp giọng chửi thầm một câu, sau đó nói: "Kree đế quốc thủ phủ tinh khu thất thủ ảnh hưởng so với chúng ta tưởng tượng càng to lớn hơn, thất sách."

"Ando tướng quân, lập tức truyền mệnh lệnh của ta, từ bỏ hoả tuyến thức phòng ngự, chuyển thành lập thể cơ động, tăng mạnh nghiêng về bắn hỏa lực, ở đám kia đáng chết nhúc nhích trùng nã pháo trước, liền từ mặt bên đem chúng nó đánh chết!"

Được gọi là Ando tướng quân Skrull người lập tức cẩn thận tỉ mỉ chấp hành hoàng đế mệnh lệnh, Doric VII không xưng được là cái tốt hoàng đế, thậm chí có thể nói là bạo quân, nhưng chỉ có ở đánh trận phương diện này một đời không kém ai, bất luận cái nào hoàng đế một đời ở trong 90% thời gian đều ở đánh trận, cái kia đối với chiến thuật khống chế sớm muộn sẽ biến thành bản năng.

Quân quốc binh sĩ chiến đấu tố dưỡng cũng khá cao, chẳng ra gì giây phút trong lúc đó, tiền tuyến đội ngũ đã chuyển biến chiến thuật, chiến thuật mới rất nhanh phát huy tác dụng, làm Skrull đế quốc hạm đội không lại cường điệu ở phòng thủ, mà là triển khai vây quanh, núp ở phía sau xạ thủ nhúc nhích trùng liền lộ ra yếu đuối bụng, nhanh chóng bị tiêu diệt, trong khoảng thời gian ngắn, chiến cuộc nghịch chuyển.

Nhìn hình chiếu trên màn ảnh bị đánh chất lỏng tung toé nhúc nhích trùng, Doric VII trên mặt vẻ mặt cũng không có hoà hoãn lại, hắn biết bất kỳ chiến thuật mới thực hành xuống trong nháy mắt đều nhất định là hữu hiệu, nhưng này chỉ có điều là chiếm cứ trước tiên công ưu thế, nếu muốn biết kẻ địch chỉ huy trình độ làm sao, còn phải xem sau đó ứng đối.

Nhìn hình chiếu trên màn hình chiến cuộc Doric lông mày càng nhăn càng chặt, một lát sau, hắn thấp giọng mắng một câu, sau đó nói: "Lại mẹ hắn là đáng chết não liên chỉ huy! Theo đám kia Kree đế quốc ngu xuẩn một cái hình dáng!"

Ở chiến tranh giữa các vì sao bên trong có một loại đặc thù chỉ huy tác chiến hình thức gọi là "Não liên chỉ huy" ý vì là chỉ huy trung khu có thể trực tiếp khống chế mỗi một cái cá thể binh sĩ đại não, đuổi khiến cho bọn họ đi hoàn thành chiến thuật mệnh lệnh, hiển nhiên, Kree đế quốc chỉ huy phương thức chính là điển hình não liên chỉ huy.

Chí cao trí tuệ làm Kree đế quốc cao nhất kẻ thống trị, hắn nắm giữ cực cao tính lực, nhường hắn có thể ở một hồi quy mô lớn giữa các hành tinh tác chiến ở trong chính xác khống chế mỗi một cái Kree binh lính của đế quốc hoàn thành nhiệm vụ, Skrull đế quốc cũng đối với này nhức đầu không thôi.

Skrull đế quốc ở ngàn năm chiến tranh ở trong nhằm vào loại này chỉ huy khai phát ra rất nhiều chiến thuật, trong đó trứ danh nhất chính là sóng não che đậy dụng cụ.

Nhưng vấn đề là, Skrull đế quốc hết thảy dụng cụ che đậy dụng cụ nhằm vào đều là chí cao trí tuệ gửi đi sóng não, cùng Trùng tộc hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, bởi thời gian cấp bách, Skrull đế quốc thậm chí không thể thu thập được phe địch có đủ nhiều nhiều lần đoạn truyền số liệu, liên phá giải đều không làm được, càng khỏi nói che đậy.

Nhìn Trùng tộc lại lần nữa thông qua tinh diệu phối hợp xây dựng lên hình cung phòng tuyến, Doric mạnh mẽ nện một hồi thao tác bảng, cầm lấy bộ đàm đối với đầu kia quát: "Chí cao trí tuệ, ngươi cái này đáng chết đầu to có thể hay không phát huy điểm tác dụng? ! Ngươi không phải rất am hiểu phá giải các loại sóng ngắn sao? !"

Chí cao trí tuệ dùng như cũ lạnh lùng ngữ điệu nói: "Đối phương não liền chỉ huy phần cuối tồn tại hình thức cùng ta không giống, chúng nó hẳn là cho đến nay cái này trong vũ trụ tính lực cao nhất sinh vật máy tính."

"Siêu cấp sinh vật máy tính ưu thế lớn nhất ở chỗ, trừ có thể cung cấp chỉ huy ở ngoài, còn có thể vì là tụ quần sinh vật cung cấp đặc thù năng lượng, ở vào Xandar tinh Nova quân đoàn sử dụng kiểu mới năng lượng cùng loại này như."

"Ta xâm lấn tạm không cách nào đột phá đối phương năng lượng bình chướng, cần thu thập càng nhiều số liệu tiến hành giải mã. . ."

"Rác rưởi!" Doric VII mắng một câu, chí cao trí tuệ cũng không có cãi lại, chỉ là trầm mặc xuống, mà đóng vai Lilandra Mystique ở tần số truyền tin ở trong nói: "Hiện tại không phải cãi nhau thời điểm, Avian tộc dũng sĩ đã ở tinh hệ phạm vi bên trong đưa lên hai ngàn cái cỡ nhỏ nhảy vọt trang bị cùng hơn vạn cái chiều không gian cạm bẫy, phối hợp ta áp súc chúng nó trận hình, trước tiên cắt giảm chúng nó số lượng lại nói!"

Mystique cắt đứt thông tin, Charles chuyển xe đẩy đi tới bên cạnh nàng, nhìn màn ảnh ở trong tiền tuyến tình hình trận chiến, cau mày nói: "Ta chắc chắn trực tiếp sóng não xâm lấn chúng nó chỉ huy trung khu, nhưng ta cũng không rõ ràng chúng nó có cái gì phản chế biện pháp, ta tin tưởng một dòng tộc như thế khẳng định không thể không có tinh thần phòng ngự thủ đoạn."

"Này quá mạo hiểm." Mystique lắc lắc đầu nói: "Giáo sư, tác dụng của ngài nên càng nhiều ở điều tra cùng sớm hiểu rõ tình hình quân địch phương diện, tiến công chỉ huy trung khu ích lợi tuy cao, thế nhưng nguy hiểm quá lớn, Mutant tỏa không nổi cái này hiểm."

Charles vừa muốn há mồm nói cái gì, hắn liền hơi nhíu mày một cái, Mystique nhìn hắn cũng hỏi: "Làm sao, giáo sư, ngươi phát hiện cái gì?"

"Chúng nó siêu cấp đơn vị lên sàn." Charles ngữ điệu trở nên thấp chìm xuống, mà vào lúc này Mystique đã từ màn hình hình chiếu ở trong phát hiện đầu mối.

Xen lẫn trong làn sóng tiếp theo Trùng tộc ngay trong đại quân mấy cái to lớn bóng người gây nên chú ý của mọi người, chúng nó không phải loại kia lấy số lượng thủ thắng côn trùng, không có loại kia lít nha lít nhít biển trùng lực áp bách, nhưng cũng mang đến một loại khác hoảng sợ.

Một cái nửa người trên tiếp cận hình người, nhưng cũng có con cua như thế nửa người dưới Trùng tộc cự nhân một quyền liền đánh bay một chiếc to lớn tàu hộ tống, tiếp theo kéo qua bên cạnh hài cốt chiến hạm hướng về chiều không gian cạm bẫy ném tới, ở làm nổ cạm bẫy sau khi, nó liền nhào hướng về phía phía sau hỏa lực chiến hạm, trong nháy mắt liền như vào chỗ không người.

Mystique trợn to hai mắt, nàng có chút không thể tin tưởng nói: "Đám này côn trùng lại lựa chọn đi toàn diện con đường? ! Chúng ta trước suy đoán hoàn toàn sai lầm!"

Nàng lập tức chuyển được Skrull đế quốc hoàng đế điện thoại, mà đối phương cũng phát hiện vấn đề này, Doric VII tốc độ nói nhanh chóng nói: "Chúng nó không phải hoàn toàn tụ quần chủng tộc, không phải dựa vào số lượng thủ thắng, vô hạn Vĩnh Hằng ở lên, chúng nó cũng tiến hóa ra siêu cấp cá thể!"

Ở trong vũ trụ, chiến tranh văn minh phát triển đại khái có hai cái con đường, một là chiến thuật biển người, bao quát cơ giới đại quân, người nhân bản đại quân, hoặc là thẳng thắn bản thể chủng tộc liều mạng sinh sôi loại hình đều thuộc về cái này con đường, Kree đế quốc cùng Skrull thủ đô đế quốc thuộc về cơ giới văn minh tụ quần con đường.

Còn có chính là sinh mệnh siêu cấp con đường, tức chủng tộc nhân khẩu không nhiều, nhưng mỗi một cái đều phi thường mạnh mẽ, có thể lấy một làm ngàn, thậm chí là lấy vừa vỡ vạn, đồng thời không ngừng sinh sản các loại vũ trang đến tăng mạnh những này mạnh mẽ cá thể sức chiến đấu, toàn bộ văn minh đều quay quanh cá thể mạnh mẽ mà phát triển, đại biểu văn minh đương nhiên chính là Asgard.

Cho đến nay, cái này trong vũ trụ không có bất kỳ một cái văn minh lựa chọn đi toàn diện con đường, bởi vì vũ trụ bên trong tài nguyên là có hạn, nhất định đơn vị thời gian bên trong một cái văn minh có thể chiếm cứ cùng khai phá tài nguyên cũng là có hạn, phát triển tất nhiên có xá hiểu được.

Có thể phản vật chất vũ trụ tình huống đặc thù, nơi đó toàn bộ vũ trụ cũng chỉ có một văn minh, hơn nữa cùng chính vật chất vũ trụ thời gian cũng không ngang nhau, nói cách khác, chúng nó khả năng là ở nơi đó phát triển chính vật chất vũ trụ mấy vạn ức năm thời gian, sau đó mới xâm lấn chính vật chất vũ trụ.

Oblivion Trùng tộc tiến hóa con đường từ lâu đi đến cuối con đường, mặc kệ là tụ quần con đường vẫn là cá thể con đường, cũng đã điểm đến cây khoa học kỹ thuật phía cuối cùng, so sánh cùng nhau, chính vật chất vũ trụ những này văn minh chỉ có thể nói là mới vừa cất bước mà thôi.

Vậy thì muốn nói đến phản vật chất vũ trụ Trùng tộc vì sao phải xâm lấn chính vật chất vũ trụ, một cái vũ trụ chất lượng là cố định, Oblivion Trùng tộc từng ấy năm tới nay phát triển đã thôn phệ phản vật chất vũ trụ vượt qua một nửa vũ trụ chất lượng, phản vật chất vũ trụ đã không cách nào ở chứa đựng chủng tộc này, chúng nó nhất định phải khác tìm ra đường.

Này không riêng là một hồi xâm lấn chiến tranh, mà là hai cái vũ trụ trong lúc đó chủng tộc tồn vong cuối cùng cuộc chiến.

Hoặc là, phản vật chất vũ trụ Trùng tộc bị tiêu diệt 90% trở lên cá thể, làm cho chúng nó cho dù trở về phản vật chất vũ trụ, cũng có thể dùng còn sót lại tài nguyên tiếp tục sống tiếp, hoặc là, chính vật chất vũ trụ bị chúng nó chiếm cứ. Nhường tài nguyên phong phú chính vật chất vũ trụ tiếp tục vì chúng nó cung cấp có thể phát triển tài nguyên.

Oblivion Trùng tộc biểu hiện nhường tuyệt đại đa số văn minh lãnh tụ nghĩ thông điểm này —— kết quả của cuộc chiến tranh này không phải thắng cùng thua, mà là sinh tồn cùng hủy diệt, là một mất một còn linh cùng đánh cờ, hoặc là thắng, hoặc là chết.

Liền, ngụy trang thành Lilandra Mystique lập tức nói với Doric: "Tập kết phòng tuyến, các ngươi phụ trách đứng vững chính diện chiến trường, chúng nó siêu cấp cá thể giao cho chúng ta đến giải quyết."

"Ngươi dự định nhường Shiar song thần kết cục sao? Đừng quên, đối phương cũng có thần minh cấp bậc tồn tại." Doric hiển nhiên không phải rất tán thành, ở tình huống như vậy, ai trước tiên nói rõ đầu đuôi bài, ai liền phải thua không thể nghi ngờ.

"Thần linh? Hanh. . . Mutant chuẩn bị ra trận!".