Chương 1563: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi bốn)

Chương 1563: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi bốn)

Tham dự lần này chiến tranh Mutant chủ yếu là Alpha cấp cùng Âu Mĩ thêm cấp cá thể, năng lực hầu như không có thiếu hụt, chỉ là lực phá hoại kích cỡ khác nhau.

Đương nhiên, Mutant không phải động cơ vĩnh hằng, coi như là Iceman như vậy hầu như không có nhược điểm Mutant cũng sẽ mệt, vì lẽ đó bắt bọn họ đi cắt cỏ quá mức lãng phí, ở vốn là chiến thuật ở trong, Mutant chính là phụ trách công thành.

Đơn giản tới nói, Mystique mạch suy nghĩ giống như Trùng tộc, tuy rằng Skrull đế quốc cùng Shiar thủ đô đế quốc thuộc về tụ quần con đường, nhưng nếu như Mutant lẫn vào trong đó, như vậy bọn họ cũng có thể dùng toàn diện con đường đấu pháp.

Tức, sử dụng có thể rất nhanh bổ sung lượng lớn lính đứng vững chính diện chiến trường, sau đó lại dùng cường lực cá thể tiến hành đột phá.

Có thể không nghĩ đến, Trùng tộc trước tiên triển khai này một chiêu, liền mạnh mẽ các Mutant liền biến thành đối sách thẻ, bọn họ hiện tại phải đến phụ trách ngăn cản Trùng tộc phái ra công thành siêu cấp cá thể.

Magneto giáng lâm ở trên chiến trường thời gian, chòm sao vì đó ám đạm, vũ trụ vì đó yên tĩnh, quanh người hắn mấy năm ánh sáng phạm vi bên trong, phảng phất hết thảy đều bị ấn xuống giảm tốc độ phím.

Chất nhầy từ côn trùng răng nhọn lên chậm rãi nhỏ xuống, Skrull nhân sĩ binh nòng pháo chầm chậm ngưng tụ hiu hắt ánh sáng, làm từ trường bị đông lại thời gian, cái kia ở kịch liệt giao chiến ở trong không hề vẻ đẹp tàn chi mảnh vỡ đều trở nên như là đột nhiên tỏa ra pháo hoa, có chứa một loại thoáng qua liền qua nhưng ngưng kết thành Vĩnh Hằng mỹ lệ.

Cũng là như thiên nhiên vì là trên tinh cầu vật chủng mang đi mỗi một cái tai nạn đêm như thế, từ trường nhẹ nhàng tiếng rung trong lúc đó, bão táp đem tất cả quấy thành nhỏ vụn hạt bụi nhỏ, ở hằng tinh hào quang rừng rực bên dưới bắt đầu bay lên, như ở không có trọng lực không gian vũ trụ bên trong dưới lên một hồi kéo dài mưa phùn.

Magneto áo choàng hạ xuống thời điểm, bão từ sinh, vạn vật chết.

Ở này vô tận biến mất trong gió, chỉ có một điểm nhỏ vụn băng phiến từ trận hình biên giới vô số song ánh mắt hoảng sợ ở trong xẹt qua, một cái trạm bóng người màu xanh lam vọt đến trên không, triển khai cánh tay.

Ngay ở hắn nhẹ nhàng nắm tay thời gian, thái dương bão táp bỗng nhiên ngưng tụ, mỗi một cái hạt căn bản mặt ngoài bao trùm lên một tầng mỏng sương, trong khoảnh khắc, này viên treo ở vũ trụ bên trong sáng rực hỏa cầu bị đông cứng tiến vào băng bên trong.

Nguyên bản rọi sáng mỗi một người lính dung dung ánh sáng ấm như bị che kín lên một tầng vẻ lạnh lùng kính lọc, hằng tinh như cũ ở sáng, nhưng từ trong tới ngoài bị đông cứng thành băng điêu.

Hoàn toàn trái với vũ trụ vật lý nguyên tắc hiện tượng xuất hiện sau khi, hết thảy khẩn đinh chiến cuộc văn minh lãnh tụ tất cả đều sững sờ ở màn hình trước, nhưng ngắn ngủi trước bão táp yên tĩnh sau, trong suốt tầng băng dưới thái dương từ từ trở nên càng ngày càng sáng.

Doric hầu như là ở rít gào.

"Siêu Tân Tinh bạo phát!

! Chạy mau!

!

!

!"

Thế nhưng rất nhanh, quan tâm chiến cuộc hết thảy văn minh lãnh tụ liền rõ ràng, vì sao ở Magneto thiêu đốt hằng tinh trước Iceman Poppy còn muốn trước tiên đem hằng tinh đông lên —— ở Siêu Tân Tinh bạo phát trong nháy mắt, bao trùm ở hằng tinh mặt ngoài băng trở thành vũ khí đáng sợ nhất.

Hoặc là nói, hằng tinh nổ tung chỉ là băng sương bão táp động cơ mà thôi, Siêu Tân Tinh bạo phát to lớn lực đẩy, dùng (khiến) cái kia một tầng mỏng manh băng phiến lấy vô hạn tiếp cận tốc độ ánh sáng tốc độ lay động qua toàn bộ tinh hệ.

Nổ tung qua đi, toàn bộ tinh hệ chỉ còn lại lạnh lẽo cùng yên tĩnh.

Thế nhưng một cái hằng tinh hệ cũng chỉ có điều là chỉnh cuộc chiến tranh hoả tuyến một phần nhỏ mà thôi, toàn bộ đại truyền tống môn tinh khu có hơn 500 cái hằng tinh hệ, mà dày đặc nhất điểm hỏa lực cũng có mười mấy cái hằng tinh hệ, ở một cái điểm hỏa lực xuất hiện hoàn toàn đứt gãy sau khi, Trùng tộc quân chủ lực rốt cục lộ ra răng nanh.

Trước màn ảnh Mystique cùng Giáo sư X tất cả đều khiếp sợ nhìn bổ khuyết tiến vào tinh hệ Trùng tộc binh sĩ, cái kia lại là dường như mấy lần trước tiến công như thế biển trùng, chỉ có điều không giống là, tạo thành này sóng trùng triều toàn bộ là siêu cấp cá thể.

"Chúng ta lại lầm!" Mystique nhìn màn ảnh chậm rãi nói: "Chúng nó triệt để đem hai loại con đường kết hợp lên, mới vừa tiến công có điều là dò đường bia đỡ đạn mà thôi, chúng nó đã đem hết thảy văn minh chủ thể thành viên tiến hóa thành siêu cấp cá thể!"

Doric VII liền như là bị bóp lấy cái cổ như thế, trong miệng chỉ có thể phát sinh ý nghĩa không rõ ngắn ngủi âm tiết.

Mới vừa Mutant giáng lâm khu vực Tịnh Không uy thế tăng lên tinh thần không còn tồn tại nữa, văn minh liên quân tinh thần rơi xuống điểm đóng băng, nếu như một cái đến ngàn ức tính chủng tộc mỗi một cái thành viên đều là đã hoàn thành tiến hóa cuối cùng siêu cấp cá thể, vậy này trượng còn làm sao đánh?

Bỗng nhiên, một tiếng quen thuộc lại xa lạ tiếng kèn lệnh truyền vào mỗi người trong tai, mà liên quân ở trong tương đối lớn tuổi văn minh lãnh tụ bản năng cả người run lên.

Làm đạo kia sáng rực sấm sét từ thiên phần cuối thoáng qua mà tới, này vũ trụ sinh linh đều đang kêu gọi tên của hắn —— "Chúng thần chi phụ Odin!" .

Asgard hạm đội nhảy vọt ra trận trong nháy mắt, văn minh liên quân tinh thần quỷ dị trong nháy mắt liền bị thiêu đốt, không hắn, chỉ có bị đánh qua, mới biết đối phương đánh người có nhiều thương.

Nhìn như thường ngày đứng ở chiến hạm trên cột buồm Odin, mấy lớn văn minh lãnh tụ lệ nóng doanh tròng, rốt cục có một ngày, chân đạp thất thải tường vân giáng lâm ở đỉnh đầu Aesir thần tộc không phải đến đánh bọn họ.

Asgard hạm đội số lượng kém xa Trùng tộc, Asgard cá thể số lượng cũng cùng Trùng tộc siêu cấp cá thể cách biệt rất xa, nhưng Asgard xưa nay không phải cường ở chính diện chiến trường năng lực tác chiến.

Odin hạm đội tung hoành vũ trụ nhiều năm như vậy, dựa vào chính là không người có thể địch đột mặt năng lực, quản ngươi cái gì trận hình phòng ngự, chính diện phòng tuyến, Bifrost lớn nhất xuất lực, toàn thể cất cánh, rơi vào động mạch lớn lên chính là một thương, ngươi xem ta đâm không đâm ngươi liền xong việc.

Odin không hề liếc mắt nhìn chính đang hướng về điểm hỏa lực tụ tập Trùng tộc siêu cấp cá thể, trực tiếp dựa vào chính mình nhiều năm trước tới nay cưỡi mặt trực giác, Bifrost ánh sáng bạo phát, bảy chiếc chở đầy đao phủ thủ to lớn chiến hạm va đầu vào mẫu sào siêu não trên mặt.

Ngay sau đó là truyền thống nghệ năng tiếp cận mạn thuyền thêm nhảy giúp, hết thảy nhảy xuống Asgard người chính là một bộ ngốc nghếch bùm chém, xung phong tiếp Toàn Phong Trảm tiếp thần lực bạo phát tiếp nhảy bùm tiếp "Chúng thần chi phụ vạn tuế!" .

Mẫu sào siêu não còn không phản ứng lại, liền bị bùm rơi mất gần một nửa tiết điểm, nhất thời, chính diện chiến trường côn trùng cũng xuất hiện ngừng, này kỳ thực chính là não liên chỉ huy chỗ hỏng một trong, một khi chỉ huy trung khu bị tập kích, rất dễ dàng phản ứng dây chuyền, toàn diện vỡ bàn.

Quanh năm cùng Kree đế quốc tác chiến Doric VII đối với cảnh tượng như thế này đương nhiên không xa lạ gì, hắn vui mừng khôn xiết, một vỗ bàn quát: "Chuẩn bị phản kích, nhanh, toàn thể chuẩn bị phản kích!"

Có thể thành công nhảy đến đối diện trên mặt Odin nhưng nhăn lại lông mày, ngay ở Asgard chiến cuộc vừa vặn thời điểm, Odin như tiếng sấm như thế hô hoán vang vọng ở mỗi một cái Asgard người bên tai: "Tất cả mọi người ngừng tay, chuẩn bị lui lại!"

Odin nhiều năm trước tới nay thành lập uy thế nhường đám này hiếu chiến người điên hầu như là bản năng nghe theo hắn mệnh lệnh, tất cả mọi người thuấn di về thuyền, Bifrost toàn lực khởi động.

Ngay ở Asgard hạm đội nhảy vọt lui lại một giây sau, mẫu sào vị trí chiều không gian bị triệt để xé nát.

Asgard chủ hạm lên, bộ đàm ở trong truyền đến chí cao trí tuệ âm thanh: "Oblivion Trùng tộc ở trong có một cái đặc thù cá thể, ta đem nó xưng là Chiều không gian thôn phệ giả ."

"Nó bên ngoài là một cái cực kỳ to lớn nhúc nhích trùng, mọc ra một tấm tràn đầy răng nanh miệng rộng, nó có thể gặm nhấm chiều không gian cũng đem nuốt vào trong bụng, Kree đế quốc cấp dưới hơn hai mươi cái chiều không gian chính là như vậy hủy diệt."

"Chúng nó mẫu sào có thuấn di năng lực?" Odin híp mắt hỏi.

"Chiều không gian thôn phệ giả có thể đem bất luận cái nào Trùng tộc nuốt vào trong bụng, cũng đưa chúng nó mang tới an toàn vị trí." Chí cao trí tuệ âm thanh đồng thời ở hết thảy văn minh phòng chỉ huy ở trong vang lên: "Bất kỳ bao quát ở không gian chiều không gian bên trong đồ vật, đối với nó đều không có tác dụng."

Odin trên mặt không có ảo não, hắn chỉ là hơi ngẩng đầu lên nói: "Bifrost cần một lần nữa nạp điện, khoảng cách lần sau khởi động ít nhất cần bảy tiếng, nhưng đám này côn trùng cũng không biết điểm này."

"Chúng nó nếu đã đánh cắp Kree đế quốc tác chiến báo cáo, như vậy chúng nó liền sẽ rõ ràng Bifrost lợi hại, ở ta lần sau xuất hiện trước, chúng nó đều sợ ném chuột vỡ đồ, tuyệt không dám trắng trợn không kiêng dè tiến công."

Doric gật gật đầu, biểu thị tán thành Odin thuyết pháp, đồng thời hắn nói: "Sau đó liền đem là gian nan nhất, thế nhưng cũng có khả năng nhất ảnh hưởng đến tiếp sau chiến cuộc giằng co thời gian, song phương không ngừng phòng thủ phản kích tiến hành đánh giằng co, ai trước tiên không chịu đựng được, ai liền triệt binh."

"Tin tức tốt là chúng ta chống đỡ hạ xuống đợt thứ nhất nhất là mãnh liệt tiến công." Mystique mở miệng nói rằng: "Tin tức xấu là, Oblivion Trùng tộc chiến trường e sợ không ngừng ở vật chất vũ trụ, chúng nó cũng là có thần minh."

Có thể vào lúc này Mystique phía sau Charles lại lộ ra một cái thần bí mỉm cười, nói: "Chúng nó thần linh tốt nhất mau mau hiện thân, chậm sẽ phải bỏ qua một hồi vở kịch lớn."

Ở chính diện chiến trường tiến hành mấy vòng đối chiến thời điểm, người khởi xướng người Oblivion cũng không có nhàn rỗi, liền như Adam để cho Quill tiến công ở trong viết như thế, người Oblivion cùng Ravenous mục tiêu là Galactus sứ giả cùng sứ giả sau lưng Galactus.

Bọn họ phi thường rõ ràng ngũ đại thần linh mạnh bao nhiêu, cũng đồng dạng biết Galactus là thích hợp nhất mẫu sào siêu não ký sinh thể, vì lẽ đó Ravenous chính suất lĩnh tìm kiếm người toàn vũ trụ phạm vi bên trong lùng bắt Galactus sứ giả.

Rất nhanh, tìm kiếm người liền truyền về tin tức, hắn không có tìm được Galactus sứ giả, mà là trực tiếp tìm tới Galactus bản thân.

Người Oblivion cùng Ravenous vui mừng khôn xiết, mà khi bọn họ chạy tới Galactus vị trí thời điểm, nhưng một đầu đâm vào một cái căn bản không phải bọn họ có thể nắm được thần linh chiến trường ở trong —— một cái tam vị nhất thể thần chính đang đuổi giết một cái tầng thứ cao thần linh hóa thân.

Nói tiếng người chính là, hào quang nữ thần, Sắt Thép ma thần cùng Quang Minh thần vương chính đang liên thủ đánh Adam, mà xung quanh một vòng chiều không gian Ma thần, như Memphisto, Dormammu, cùng với Galactus đều ở khuyên can.

Nếu như là Living Tribunal Adam, đương nhiên không sợ đơn thể vũ trụ bên trong thần linh, vấn đề là đơn thể vũ trụ bên trong Adam chỉ là cái hóa thân mà thôi, cũng không có Living Tribunal toàn bộ sức mạnh.

Cái này vũ trụ lại bị ném ra đại thế giới ở ngoài, cha không đau nương không yêu, Adam muốn tìm chủ thể muốn sức mạnh đều nếu không đến, ở ba cái thần linh nghèo truy mãnh đánh bên dưới chỉ có thể chạy trối chết.

Đương nhiên, Adam cũng không phải hoàn toàn hết cách rồi, hắn tuy rằng không phải rất mạnh, nhưng dù gì cũng xem như là ngũ đại thần linh người lãnh đạo trực tiếp, vì lẽ đó hắn lập tức liền đem duy nhất có không Galactus cho rung đến khuyên can.

Sở dĩ là khuyên can, mà không phải phản đánh, là bởi vì trước mặt ba người này hắn đánh cái nào, đều vô cùng có khả năng bị Schiller gây phiền phức.

Nhưng là mọi người đều biết, Galactus ở bất cứ lúc nào đều không có tác dụng, còn bên cạnh vây xem chiều không gian Ma thần rất khó nói là đến khuyên can vẫn là đến các loại cơm, Adam liền như vậy bị ba cái lưu manh ở vũ trụ bên trong đuổi một vòng lại một vòng.

Cuối cùng, bị đánh sưng mặt sưng mũi Adam rốt cục không thể nhịn được nữa.

Về xem chính mình này một đường gian khổ, rõ ràng điểm xuất phát là vì bảo vệ vũ trụ không bị hủy diệt, có thể nhưng không có bất cứ người nào lý giải hắn, rõ ràng tay cầm hoàn mỹ tiến công, nhưng không có một hoàn có thể đối được, rõ ràng tận lớn nhất nỗ lực sửa hết thảy trình tự, cuối cùng số hiệu từ một đống phân biến thành một cái hố phân.

Toàn vũ trụ cố gắng nhất thần hiện tại bị truy nhảy nhót tưng bừng, đầy đủ nói rõ vượt nỗ lực vượt bất hạnh đạo lý, Adam thật sự tan vỡ.

Mệt mỏi, hủy diệt đi, đây chính là Adam hiện tại tâm thái chân thực khắc hoạ.

Liền, hắn ôm như vậy tâm lý đi tới thời gian phần cuối hoang vu chi địa, xuất hiện ở Strange cùng Schiller trước mặt, sau đó nhìn Schiller con mắt nói.

"Xin chào, Schiller, xin hỏi ngươi có hứng thú làm ta giáo hoàng sao?".