Chương 1564: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi lăm)

Chương 1564: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi lăm)

A

Schiller ở tại chỗ sửng sốt mấy giây sau khi mới phản ứng được, hắn đánh giá một hồi Adam, từ ký ức hồ sơ kho nơi sâu xa lật đi ra một cái không phải như vậy rất có ấn tượng hình tượng, vậy thì là Guardians of the Galaxy thuật sĩ Adam.

Nhân vật này ở Marvel ở trong không tính đặc biệt ít lưu ý, thậm chí Guardians of the Galaxy series điện ảnh cũng nhắc qua hắn, tuy rằng không sánh được Thanos như vậy nổi tiếng, nhưng cũng coi như là chợt có đề cập.

Gốc gác của hắn cố sự cũng rất đơn giản, là một cái Enclave công ty làm ra đến người nhân tạo, năng lực không có quá nhiều đặc điểm, nếu như không phải ở Oblivion sự kiện ở trong biến thành Adam Living Tribunal, cho Living Tribunal nâng một đợt bức cách, độ thảo luận thậm chí còn sẽ không có New York hạng hai anh hùng cao.

Schiller sở dĩ suy tư nửa ngày mới nhớ tới đến hắn là thuật sĩ Adam, chủ yếu là bởi vì trước mặt cái này Adam hình tượng và truyện tranh hoặc điện ảnh ở trong kém đều có chút xa.

Lúc này, Adam áo choàng nát một nửa, còn còn lại một nửa xiêu vẹo treo ở sau lưng, y phục trước ngực tìm hai cái miệng lớn, hoàn hảo không chút tổn hại địa phương cũng che kín tro bụi, trên mặt tất cả đều là cháy đen dấu vết, bên phải khóe miệng còn giống như bị cái gì người đánh một quyền, lại thanh lại sưng.

Càng quan trọng là, vẻ mặt hắn chen lẫn tự giận mình chán chường, không cam lòng phẫn nộ, không rõ vì sao mờ mịt, thậm chí còn có một chút oan ức.

Schiller cũng không rõ lắm cái này vũ trụ Adam cùng Adam Living Tribunal có hay không có liên hệ gì, nhưng hắn cảm thấy coi như là thuật sĩ Adam, nên cũng không đến nỗi lăn lộn thảm như vậy đi?

"Xin chào, Adam tiên sinh, giáo hoàng sự tình chúng ta chờ lát lại bàn, ngươi đây là làm sao?"

Schiller là thật sự có điểm hiếu kỳ, từ Adam có thể xông vào nơi này, đồng thời hoàn toàn không thấy Oblivion sứ giả hành vi đến xem, hắn e sợ thật sự cùng Living Tribunal có chút liên hệ, đã như vậy, hắn này tấm hình tượng liền càng kỳ quái, ai có thể đem vũ trụ nhân viên quản lý làm cho như vậy thảm?

Chật vật Adam thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, trầm mặc không nói lời nào, trên mặt vẻ mặt bất cẩn chính là "Ngươi lại còn không thấy ngại hỏi?" .

Schiller nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hắn nhìn Adam vô cùng thành khẩn nói: "Ta gần nhất khoảng thời gian này nhưng là vẫn đợi ở chỗ này chẳng hề làm gì cả, ngươi sẽ không phải là cảm thấy cái này vũ trụ hết thảy nhiễu loạn đều cùng ta có quan hệ đi?"

Adam con mắt mở càng to lớn hơn, hơn nữa mắt bộ bắp thịt hơi nhíu lên, khóe miệng hướng phía dưới phiết, một bộ khiển trách thần thái, liền như là đang nói "Ngươi ba mươi bảy độ miệng làm sao có thể nói ra như thế lời lạnh như băng? !" .

Schiller hơi ngẩng đầu lên đem con mắt nhìn sang một bên, sau đó nói: "Nói một chút coi đi, đúng là cũng có như vậy một chút xíu khả năng, sự bất hạnh của ngươi tao ngộ cùng ta một cái nào đó kế hoạch một cái nào đó chi nhánh một cái nào đó tiểu Hoàn tiết, có một ít không phải trí mạng, gián tiếp, trùng hợp tính liên hệ."

Adam ngoác mồm ra, tựa hồ có vạn ngàn tâm tư không cách nào mở miệng, kỳ thực hắn cũng xác thực không biết nên giải thích thế nào chính mình này liên tiếp tao ngộ.

Muốn nói quái Schiller đi, trừ nguyên nhân ở ngoài, Schiller xác thực cũng không có phát huy tính năng động chủ quan quấy rầy đến hắn, có thể muốn nói quái chính hắn đi, Adam thuộc về là cầm đáp án ngã đẩy quá trình, này đều có thể làm cho một tháp hồ đồ, cái kia không phải có vẻ hắn rất giống cái nhược trí?

Vấn đề là Adam cũng không cảm giác mình thao tác có cái gì sai lầm, hắn làm mỗi một cái thao tác trước đều sẽ về nhìn một chút tuyến thời gian, bảo đảm không có cái gì để sót, động thủ thời điểm thao tác tương đương hàng ngũ sướng, cũng không có được bách tính sai lầm, dù cho là ra nhiễu loạn, hắn cũng làm hết sức bình tĩnh bù đắp, làm sao liền thành như vậy đây?

Chẳng lẽ mình đúng là cái nhược trí?

Ở trên thế giới này không có người sẽ cam nguyện thừa nhận mình là một nhược trí, mà vào lúc này Adam đặc biệt cần tán đồng, vì lẽ đó hắn mới đầu óc nóng lên tìm đến Schiller.

Schiller làm nhiều lần như vậy kế hoạch lớn, mỗi lần đều rất hoàn mỹ thành công, làm sao đến hắn vậy thì không được đây?

Adam là càng nghĩ càng uất ức, hắn đơn giản cũng không có ý định giải thích, trực tiếp một cái truyền tống đi tới Schiller tháp tư duy trước cửa, một bên gõ cửa một bên hô: "Schiller! Ta hiện tại chính thức bổ nhiệm ngươi vì ta giáo hoàng! Nhanh lên một chút nhường ta đi vào, đừng tưởng rằng ta không biết, Khonsu cùng Jörmungandr đều ở trong đầu của ngươi, mở cửa nhanh! Nhường ta đi vào! !"

Schiller đều bối rối, này làm sao còn có đến trượt xẻng đây?

Thế nhưng Schiller vẫn là cho hắn mở ra tháp tư duy cửa, tiện thể Strange cùng vòng xoáy cũng đồng thời đi vào Schiller tháp tư duy ở trong, đoàn người trực tiếp đi tới rạp hát.

Adam trước tiên bước nhanh đi tới hàng thứ nhất, đặt mông ngồi xuống, chút nào không coi chính mình là người ngoài, hắn quay đầu liếc mắt nhìn chậm rãi đi xuống Schiller, trong lòng còn có chút cười trên sự đau khổ của người khác, nghĩ phỏng chừng sau đó Schiller nhìn thấy vũ trụ hiện tại cục diện hỗn loạn, khẳng định không có cách nào như thế thảnh thơi.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, vạn nhất Schiller thật sự tức giận, xui xẻo vẫn là mình và cái này vũ trụ, vì lẽ đó hắn vẫn còn có chút thấp thỏm mở miệng nói rằng: "Chúng ta nói rõ trước, sau đó mặc kệ ngươi thấy cái gì, ngươi đều ngàn vạn không thể nổ cái này vũ trụ, hoặc là dùng cái này vũ trụ đi nổ điểm cái gì khác đồ vật."

Schiller dùng một loại tương đương không thể tin tưởng ngữ khí nói với Adam: "Adam tiên sinh, ngươi đối với ta làm người nhất định là có cái gì hiểu lầm. . ."

Adam hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta tốt nhất thật là có hiểu lầm."

Schiller ngồi ở Adam bên tay trái chỗ ngồi, mà Strange ngồi vào Schiller bên trái, hắn vừa mới ngồi xuống liền thở dài nói: "Xem ra chúng ta ở thời gian phần cuối trong khoảng thời gian này, bên ngoài phát sinh không ít chuyện thú vị."

"Đâu chỉ là thú vị." Vòng xoáy giọng buồn buồn từ dãy sau truyền đến.

Rất nhanh, rạp hát hình chiếu trên màn ảnh bắt đầu xuất hiện hình ảnh, hiển nhiên là Adam bắt đầu vì là Schiller biểu diễn trong vũ trụ chính đang phát sinh sự tình.

Hắn cũng không có làm tình nguyên nhân bắt đầu phát hình, bởi vậy màn hình hình ảnh mới vừa xuất hiện, biểu hiện chính là óc đều đánh ra đến Shiar đế quốc đại truyền tống môn tinh khu.

Schiller nhìn thấy này tấm cảnh tượng lại là sững sờ, sau đó có chút nghi hoặc nhìn màn ảnh ở trong vô cùng vô tận trùng sào nói: "Đây là vũ trụ của chúng ta sao? Đây là từ đâu tới côn trùng?"

"Các loại!" Schiller hơi trợn to hai mắt, hắn so sánh ký ức ở trong hình ảnh, khá là hai người chi tiết sai biệt, sau đó nói: "Này xem ra khá giống là Oblivion Trùng tộc, ai đem chúng nó bỏ vào đến?"

Strange lập tức quay đầu nhìn chằm chằm Schiller mặt, Schiller cũng quay đầu nhìn về phía hắn, có chút mờ mịt nói: "Ngươi xem ta làm gì? Ta còn không đem kế hoạch của ta thay đổi thực tiễn đây."

"Ngươi tốt nhất không có."

"Ta thật không có!"

Strange nheo mắt lại, một bộ quỷ mới tin ngươi vẻ mặt, Schiller cúi đầu thấp giọng nói: "Ta không có chứ. . . Ta có sao?"

"Schiller!" Strange cất cao giọng: "Ngươi đúng hay không lại cho ngươi những người khác cách đi ra ngoài?"

"Đừng nghịch, bọn họ đối với này việc sự tình mới không hưng thịnh như vậy thú." Schiller một bên suy nghĩ, vừa có chút mất tập trung hồi đáp, hắn lại liếc nhìn quyển sổ trong tay, có chút tự mình hoài nghi nói: "Ta nên còn không đem kế hoạch thay đổi thực tiễn đi? Chẳng lẽ là mộng du?"

"Ngươi đúng hay không lại muốn đem ta xem là ngươi không có mặt chứng minh?" Strange thập phần cảnh giác nói.

Đột nhiên hắn cứng ngắc một hồi, nhìn mình biến mất cái tay kia, có chút sợ hãi đối với Schiller hô: "Này sẽ không cũng là ngươi an bài xong đi? ! Schiller · Rodriguez! !"

"Ta. . ." Schiller bị nghẹn một hồi, sau đó tranh luận: "Ta còn có thể cho ngươi tự nguyện cắt đứt ngươi tay hay sao?"

"Ngươi vì là biểu hiện gì thật giống ngươi không như thế làm qua như thế? Ở kế hoạch của ngươi bên trong ai mà không tự nguyện?"

Schiller nhấp một hồi miệng, đem con mắt chuyển hướng một bên khác, cũng nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, lần này không phải ta làm."

"Cái kia ngươi chính là thừa nhận trước đều là ngươi làm?"

"Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi ở khám phá kế hoạch của ta cũng đến ép hỏi ta phương diện này làm muốn so với Tony Stark cái kia nhược trí càng cao minh đi? Stephen Strange!"

Adam cố ý dùng sức ho khan hai tiếng, thật giống như đang nói "Có người hay không có thể đến lý để ý đến ta?" .

Schiller trước tiên quay đầu xem nói với hắn: "Ngươi không dự định giải thích một chút chuyện gì thế này sao, Adam tiên sinh?"

"Đây quả thật là là vũ trụ của chúng ta, các ngươi nhìn thấy cũng đúng là Oblivion Trùng tộc, thế nhưng đám này côn trùng vì sao lại xuất hiện ở đây, còn phải bắt đầu lại từ đầu nói tới."

Rạp hát trên màn hình hình ảnh nương theo Adam giảng giải âm thanh bắt đầu biến hóa, quang ảnh cực tốc rút lui, đầu tiên là hình ảnh ngắt quãng đến Reed trên mặt, tiếp theo là Bruce Banner, Betty, Gwen, Peter, Spider Man Noir, Nick, cuối cùng là Schiller bản thân.

"Đây là hoàn toàn vu cáo hãm hại!" Schiller vỗ một cái cái ghế tay vịn nói: "Này liên quan gì tới ta?"

Có thể sau đó phát hình hình ảnh lại làm cho Schiller trầm mặc, chỉ thấy hắn đuổi theo Strange sau khi rời đi, Nick đối với Eddie mang tới cái kia phần Schiller sửa chữa qua đi bày ra cỏ án một mặt nghiêm túc nói: "Này chỉ sợ cũng là Schiller để cho ta ám chỉ. . ."

"Ta không phải, ta không có, đừng nói mò!"

Tiếp theo, Nick đem Spider Man Noir các loại một đám giết người Spider Man triệu tập lên làm thích khách, chấp hành hắn từ Schiller cái kia phần hoạt động bày ra án ở trong lĩnh ngộ được quét sạch hành động.

Phát hiện Strange xem hắn ánh mắt càng ngày càng không quen, Schiller trợn mắt lên, mở ra tay nói: "Rõ ràng là Nick chính mình nghĩ quá nhiều, được rồi, coi như hắn theo ta ý nghĩ không mưu mà hợp, cũng không phải ta sai khiến. . ."

Tiếp theo hình ảnh lại hình ảnh ngắt quãng ở George trên mặt, bởi vì Spider Man Noir xuất hiện, Gwen phụ thân George nhân Hồ Cát tử vong án mà truy xét được Schiller ở vào Hells Kitchen cứ điểm.

Lúc này Strange nhìn về phía Schiller vẻ mặt liền biến thành "Ngươi còn nói không phải ngươi? !" .

Schiller cũng nhăn lại lông mày, coi như là không mưu mà hợp, này cũng có chút quá khéo, vẫn đúng là liền hoàn toàn dựa theo hắn kế hoạch đến?

Có thể sau đó phát sinh liên tiếp sự tình, nhường Schiller cùng Strange đều sửng sốt.

George là phát hiện Schiller lưu lại manh mối, thế nhưng hắn trọng điểm hoàn toàn sai rồi, hắn phát hiện Gwen khả năng cùng Spider Man từng có tình yêu, nhưng cũng hiểu lầm nàng đã từng người yêu là đã chết Đệ Nhất Spider Man.

Thêm vào James cái này anti fan đầu lĩnh cùng hắn nhắc tới cái gì Spider Man oan hồn, mở cửa sổ hiệu ứng nhường George khẩn cấp tiếp nhận rồi Peter Parker là Đệ tam Spider Man, đồng thời chính đang cùng mình con gái nói chuyện yêu đương sự thực.

"Cái này cũng được?" Schiller kinh ngạc nói.

Strange nhìn hắn hừ lạnh một tiếng, lại đem đầu xoay chuyển trở lại, thần thái cùng động tác rõ ràng đang nói "Ngươi đón lấy trang!" .

Chuyện phát sinh kế tiếp liền càng làm cho người ta không biết nên khóc hay cười, Gwen không chịu được cha mình gầm gầm gừ gừ trạng thái, chạy đến Los Angeles cùng Peter hội hợp.

Có thể nguyên bản ở Los Angeles bồi tiếp Pepper nghỉ phép Stark nhưng bởi vì một cái khác vũ trụ đến chính mình trúng Loki mỹ nhân kế, dẫn đến Thor tìm tới cửa, hai người làm một đám đa nguyên vũ trụ Spider Man trước mặt, một cái hóa thân Sắt Thép ma thần, một cái biến làm Quang Minh thần vương, ở vũ trụ bên trong ra tay đánh nhau.

Mà cái này trong vũ trụ cửu đại quốc gia bên trong cường lực tay chân bởi vì năng lượng sung túc, vì lẽ đó đánh nhau thời điểm đều là đặc hiệu toàn mở, trước tiên bất kể thực tế tạo thành bao nhiêu thương tổn, quang ảnh hiệu quả nhìn liền như là muốn hủy diệt vũ trụ như thế, này nhưng làm các Spider Man dọa cho phát sợ.

"Rất tốt." Strange quay đầu xem nói với Schiller: "Ngươi đa nguyên vũ trụ cấp mục tiêu cũng đạt thành, lần này, hai người bọn họ uy danh có thể muốn truyền khắp đa nguyên vũ trụ.".