Chương 1565: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi sáu)

Chương 1565: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi sáu)

Schiller chưa kịp phản bác, trên màn ảnh hình ảnh lại là biến đổi, một sát thủ vọt vào Nick vị trí S.H.I.E.L.D. họng súng đen ngòm mặt hướng phương hướng là Nick vẻ mặt kinh ngạc.

Schiller trong nháy mắt nắm chặt cái ghế tay vịn, Strange sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

Sau đó hai người hầu như là đồng thời đưa ánh mắt tìm đến phía Adam, Adam hắng giọng một hồi nói: "Các ngươi nghe ta giải thích, sự tình là như vậy. . ."

Adam bắt đầu từ đầu cho hai người giải thích hắn bộ kia bug chữa trị lý luận, cùng với hắn nhiều mặt hốt cứt (làm sen) muốn dùng (khiến) hỗn loạn vũ trụ khôi phục bình thường quá trình.

Đơn giản tới nói chính là, vì vũ trụ không bị Schiller hủy diệt, hòa bình không bị Schiller phá hoại, nhất định phải ở Schiller trở về trước đem hết thảy sự tình san bằng, nhường vũ trụ trở lại Schiller rời đi thời điểm trạng thái, bảo đảm hắn không muốn phát rồ.

"Đây chính là vì cái gì ta nói chuyện này nguyên nhân vẫn là ngươi." Adam thở dài nói: "Ta chỉ là không hy vọng ngươi thật sự mở ra vũ trụ của chúng ta đi va chút gì, ngươi có thể hiểu được đi?"

Schiller ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hắn, Adam đã bình vỡ không cần giữ gìn chẳng muốn biện giải, hắn nói: "Ngươi về sau xem liền biết rồi, những việc này căn bản không ở bất kỳ người kế hoạch bên trong, bao quát ta."

Adam một lần nữa nhìn một chút màn hình, trong màn ảnh xuất hiện là chính đang đối với Betty khóc lóc kể lể Gwen, mà Gwen sau khi rời đi, Betty ngồi ở chính mình trước giường trầm mặc không nói, tiếp theo chính là ở hồi thành trên đường cùng Bruce Banner phát sinh tranh chấp tình cảnh đó.

Gwen dẫn đến Betty sản sinh tâm tình chập chờn, mà thái độ của Betty lại ảnh hưởng Bruce Banner, dẫn đến đầu óc trở nên mơ màng Banner tiến sĩ không có đúng lúc kiểm tra hạt căn bản đối chàng cơ, lại phối hợp kiếm chuyện vương Reed, Oblivion Trùng tộc liền như vậy xuất hiện.

Cả sự kiện phát triển không có kỹ xảo, tất cả đều là cảm tình, chủ đánh chính là một cái xác suất học chi thần ở trên trời có linh, trùng hợp đều sắp chạm thành xe đụng.

"Ngươi nói này có thể trách ta sao?" Adam chỉ vào trên màn ảnh Quill cùng Rocket Raccoon nói: "Ta đã đem hoàn mỹ tiến công cho bọn họ, bọn họ đều có thể đem sự tình hoàn thành như vậy!"

Adam càng nói càng là giận không chỗ phát tiết, nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận lùi một bước càng nghĩ càng thiệt thòi, hắn đường đường tầng thứ cao Vũ Trụ Thần minh, có thể được cái này khí sao?

"Tại sao đám nhân loại kia liền không có một cái có thể dựa theo kế hoạch đến? ! Tại sao ta đều nói cho bọn họ biết chân tướng đến cùng là cái gì, vẫn là không có một người đồng ý phối hợp ta? !"

Sau đó, Adam quay đầu nhìn chằm chằm Schiller gò má nói: "Ngươi đến cùng là làm thế nào đến nhường bọn họ ở cái gì cũng không biết tình huống, còn có thể tự nguyện làm ra ngươi muốn cho bọn họ làm sự tình? Ngươi là làm sao khống chế bọn họ?"

"Nguyên lai ngươi là nghĩ khống chế bọn họ? !" Schiller quay đầu nhìn về phía Adam, hơi có chút khiếp sợ nói: "Ngươi lại muốn muốn khống chế nhân loại ? Ta thu hồi ta trước, Adam tiên sinh, ngươi e sợ không ngừng đối với ta có sự hiểu lầm, ngươi đối với tất cả nhân loại đều có sự hiểu lầm."

Adam trừng Schiller, hắn cho rằng Schiller sẽ nói ra cái gì Tán Tụng nhân loại trí tuệ, phản bác ví dụ cũng đã đến miệng một bên, kết quả Schiller há mồm nói: "Ngươi lại hi vọng tà ác, hỗn loạn, giỏi về tự giết lẫn nhau, trí tuệ xưa nay chưa dùng tới chuyện đứng đắn lên, văn minh có thể phát triển tới hôm nay dựa cả vào vận khí nhân loại, sẽ được bất luận người nào khống chế? !

"

Adam há to miệng, hắn nói lắp một hồi nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải là loài người sao? Lẽ nào ngươi cảm giác mình. . ."

"Là ngươi cảm giác mình so với nhân loại mạnh hơn (hiếu thắng) do đó thử đi khống chế bọn họ, sau đó làm ra nhiều như vậy hỗn loạn." Schiller nhẹ nhàng nhún vai một hồi nói: "Ta sớm nói qua, ta chỉ là cái người bình thường mà thôi."

"Tuy rằng ta làm ra rất nhiều trên thực tế thúc đẩy super heros, nhân loại văn minh thậm chí toàn bộ vũ trụ đi tới kế hoạch, nhưng ta không hề như ngươi hiểu lầm ta như vậy là cái từ đầu đến đuôi khống chế cuồng."

Schiller lắc lắc đầu nói tiếp: "Hoặc là nói, không cho phép bất kỳ bất ngờ phát sinh, không có tỉ lệ cho phép sai kế hoạch căn bản là không phải một cái tốt kế hoạch, sẽ lập ra ra loại này kế hoạch người cũng không phải một cái tốt mưu lược nhà, càng như là loại kia đầu óc không tỉnh táo lắm tự đại cuồng."

Adam há miệng ra, vừa muốn nói gì, Schiller liền dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm rạp hát cái ghế tay vịn nói: "Liên quan với mưu lược cùng đánh cờ, có rất nhiều người thờ phụng như vậy một loại luận điệu, vậy thì là Thiên hạ vì là cờ ."

"Bọn họ tự xưng là vì là kỳ thủ, mà những người khác đều là quân cờ, bọn họ cho rằng chỉ cần đem thích hợp quân cờ đặt tại vị trí thích hợp lên, bọn họ liền nhất định sẽ phát huy chính mình tác dụng to lớn nhất, nhường tất cả mọi chuyện như hắn mưu tính như thế hoàn mỹ tiến hành."

Schiller liếc một cái Adam, Adam ngậm miệng lại, kỳ thực trước hắn vẫn là nghĩ như thế, chỉ bất quá hắn cùng người như thế không giống là, trong tay hắn còn cầm một bản cờ phổ, đồng thời mưu toan đối với những con cờ này niệm cờ phổ, làm cho bọn họ biết mình nên đi như thế nào.

"Nhưng này kỳ thực là một loại cực kỳ lãng phí ngu xuẩn cách làm." Schiller nhấc nâng mí mắt, nhìn trên màn ảnh hỗn loạn tình hình nói: "Nhân loại có thể sáng tạo kỳ tích then chốt không ở chỗ bọn họ hậu thiên (ngày kia) thành lập trật tự, mà chính đang ở khắc vào bọn họ gien ở trong hỗn loạn."

"Hoặc là cũng có thể đem này giải thích vì là Độ khả thi, mỗi người loại cá thể nắm giữ quý giá nhất tài phú chính là vô cùng vô tận độ khả thi."

"Mà nếu như có người đem bọn họ định nghĩa vì là một cái chỉ có một loại chỉ một tác dụng quân cờ, đồng thời bất luận an thả vị trí của bọn họ có hay không có thể làm cho bọn họ trưởng thành, mà nhất định phải làm cho bọn họ chờ ở nơi nào đó làm chuyện nào đó, loại này có thể sáng tạo kỳ tích độ khả thi liền bị hoàn toàn xoá bỏ rơi mất."

"Một cái tốt mưu lược người càng nên như là người làm vườn, bọn họ chỉ phụ trách trồng trọt hạt giống cùng đào tạo mầm non, làm hết sức nhiều bảo lưu bọn họ duỗi ra không giống cành mầm độ khả thi, như vậy chờ bọn hắn trưởng thành đại thụ che trời, liền sẽ có càng nhiều cành, có thể kết ra khiến người kinh hỉ kỳ tích trái cây."

"Sinh mệnh có trí tuệ nhất nên bị bảo đảm quyền lợi, chính là tự thân vô hạn phát triển cùng quyền tự do lựa chọn, như muốn vì bọn hắn bảo hộ loại này quyền lợi, nhất định phải đứng ở rộng lớn nhất người bình thường trung gian, mà không phải cho là mình có ngự trị ở đại chúng bên trên trí tuệ, liền có thể thao túng tất cả, điều khiển chúng sinh."

"Cái kia ngươi thì tại sao muốn. . ." Ánh mắt của Strange rơi vào Schiller trên quyển sổ.

"Nếu như ta là ngươi cho là loại kia nhất định phải làm cho tất cả hoàn toàn đều ở khống chế khống chế cuồng, ta tại sao phải lãng phí thời gian cùng ngươi ở đây uống trà?" Schiller lườm một cái nói: "Ta liền không tin, ta mở ra cái này vũ trụ hướng về đại thế giới trên bình chướng va, những kia Vũ Trụ Thần minh nhóm sẽ không ra cùng ta bàn điều kiện, đem ngươi tay cho kiếm về đến."

Adam cùng vòng xoáy đồng thời run lập cập, hai người tầm mắt đồng thời rơi vào Strange trên tay, Adam vừa muốn há mồm nói cái gì, Strange liền dùng mang đầy sát ý ánh mắt nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngậm miệng, đây là hai người chúng ta sự tình."

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Schiller buông xuống mi mắt nhìn Strange nói: "Ngươi cảm thấy ta là cái khống chế cuồng, vì lẽ đó cho rằng ta lập ra ra một cái lại một cái thúc đẩy tất cả mọi người đi tới kế hoạch, thậm chí không tiếc hy sinh chính mình, là vì thỏa mãn ta không cho phép một tia tỳ vết ý muốn khống chế."

"Nhưng sự thực cũng không phải là như vậy, ta chỉ là hi vọng cho cái này trong vũ trụ có sinh mệnh có trí tuệ cung cấp cùng cố định thế giới tuyến tuyệt nhiên không giống càng nhiều độ khả thi, mà không phải nhất định phải cầu người nào đó dựa theo ta ý nghĩ biến thành một loại nào đó dáng vẻ, hoặc chuyện nào đó dựa theo kế hoạch của ta hoàn mỹ tiến hành."

"Mà ta làm như vậy cũng không phải như thần linh như thế gây ân, chỉ là ở bảo hộ có sinh mệnh có trí tuệ nên được quyền lợi."

Schiller nhìn Strange con mắt nói: "Đừng nói cho ta ngươi không có phát hiện, trừ chúng ta ở ngoài tuyệt đại đa số đại thế giới bên trong trong vũ trụ sinh mệnh, nắm giữ độ khả thi đều là cực kỳ có hạn."

"Có thể đừng nói cho ta ngươi không có nhìn ra, những kia ở một cái cái không giống trong vũ trụ lặp lại phát sinh bi kịch không chỉ là trùng hợp."

Strange giương mắt nhìn Schiller con mắt, hắn trầm mặc xuống, bởi vì hắn biết Schiller nói là thật sự, ở cái kia vô cùng vô tận đa nguyên vũ trụ bên trong, tuyệt đại đa số trong vũ trụ tuyệt đại đa số người đều ở dựa theo hầu như hoàn toàn tương tự con đường hướng về trước, này kỳ thực là hoàn toàn vi phạm xác suất học, cũng là vi phạm sinh vật có trí khôn tiên thiên điều kiện.

Sinh mệnh có trí tuệ đều là lấy cá thể làm đơn vị phát triển, lẫn nhau trong lúc đó không cách nào hoàn toàn lẫn nhau lý giải, nguyên nhân chính là như vậy, nào đó một giây đồng hồ một ý nghĩ liền có thể có thể dùng (khiến) cuộc đời của bọn họ quỹ tích hoàn toàn ngược lại.

Như vậy, như thế nào sẽ trùng hợp như thế, vô cùng vô tận vũ trụ bên trong, hết thảy mọi người chỉ có cùng một ý nghĩ, đi tới cùng một cái đường đây?

Schiller đem đầu xoay chuyển trở lại, màn hình phóng hiu hắt ánh sáng ở mặt mày của hắn trong lúc đó lưu chuyển, dùng (khiến) ánh mắt của hắn nhìn qua tràn ngập ôn hòa triết nhớ.

"Tranh thủ vô hạn phát triển độ khả thi quyền lợi là mỗi một cái nắm giữ trí tuệ cá thể ứng tận trách nhiệm, bởi vì này cũng cùng chính chúng ta cùng một nhịp thở, bảo hộ bộ tộc không bị bài bố cũng là đang vì mình tranh thủ tự do."

"Mà ta lập ra kế hoạch thúc đẩy tất cả mọi người, chỉ là bởi vì ta nhận thức đến tin tức càng nhiều, vì lẽ đó lẽ ra nên đi ở cái khác tin tức quý mệt người phía trước, dẫn dắt bọn họ đi về phía trước."

"Mãi đến tận chính bọn hắn ý thức được bọn họ nên vì chính mình tranh thủ vô hạn phát triển quyền lợi, mà không phải ngơ ngơ ngác ngác vâng mệnh vận bài bố, đối với mỗi cái vũ trụ, vũ trụ bên trong mỗi cái văn minh, văn minh bên trong mỗi cái cá thể tới nói đều giống nhau."

"Ta mục đích cuối cùng cũng không phải nhường cái này vũ trụ hoặc cái khác hết thảy vũ trụ đều nghe ta, đều được ta khống chế, mà là vừa vặn ngược lại, ta muốn khiến cho bọn họ ý thức được bọn họ mỗi cái cá thể đều là chính mình phát triển chủ nhân, bọn họ nên tận lực tranh thủ loại này quyền lợi, mà không phải nhận định từ lâu lặp lại ngàn vạn lần phương hướng phát triển chính là lựa chọn tốt nhất."

Adam cảm giác được mồ hôi lạnh dọc theo chính mình sau gáy chảy về phía lưng, hắn nuốt từng ngụm nước bọt, phảng phất đã thấy những kia hoàn toàn bị khóa chặt thế giới tuyến phương hướng phát triển vũ trụ cũng bắt đầu tranh thủ vô hạn phát triển độ khả thi cảnh tượng.

Iron Man không còn là Iron Man, Spider Man không còn là Spider Man, super heros không lại dựa vào vung nắm đấm cứu vớt New York, ba đế quốc lớn chân thành hợp tác, Asgard thoát khỏi lúc trước hủy diệt vận mệnh. . .

Đến lúc đó, bọn họ những này lấy giữ gìn vũ trụ ổn định cùng thế giới tuyến vững vàng phát triển thần linh, lại nên đến đâu nhi đi đây?

Hoảng hốt trong lúc đó, Adam nhìn thấy, vô cùng vô tận vũ trụ bọt khí tạo thành bên trong đại dương sáng lên một chiếc sáng rực đèn, như là gió mạnh sậu vũ trung Tháp Hải Đăng, cũng như chòm sao nơi sâu xa bay lên thái dương.

Này quá hoang đường, Adam nghĩ, nếu như mỗi người đều không đóng vai lúc trước nhân vật, không dựa theo thế giới tuyến phát triển, như vậy vũ trụ sẽ cỡ nào hỗn loạn? Đây thật sự là bọn họ muốn sao?

Sau đó Adam tuyệt vọng phát hiện, ngồi ở Schiller bên cạnh Strange trong mắt chậm rãi sáng lên một loại cực kỳ nguy hiểm ánh sáng, như Tham Lam, như dã tâm.

Càng như là cái kia vô số học hành gian khổ buổi tối sau khi đi qua, nhìn thấy chật hẹp nhà trọ ngoài cửa sổ bay lên một vòng mặt trời đỏ, suy nghĩ chính mình nỗ lực đến cùng là vì gì đó thời điểm, nhân loại có khả năng nghĩ đến lãng mạn nhất cùng tráng lệ đáp án —— tuỳ tùng truy đuổi thái dương tiên dân, mãi đến tận giải phóng mỗi một cái giai tầng, mỗi một chủng tộc, mỗi một cái cá thể vô hạn khả năng..