Chương 1566: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi bảy)

Chương 1566: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi bảy)

Adam ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Trước hắn thanh lý phân núi số hiệu thao tác, thất bại chỗ không gần như chỉ ở ở càng hốt cứt (làm sen) càng nhiều, cũng ở chỗ hắn đem xẻng đi ra phân toàn chồng đến trên người mình.

Nếu như hắn không có đi ám sát Nick, Nick liền sẽ không như thế mau đưa cái khác vũ trụ super heros làm đến cái này vũ trụ đến, cũng sẽ không nhường những này super heros nhanh như vậy liền nhìn thấy cái này vũ trụ diện mạo, cũng sẽ không nhường bọn họ biết được, kỳ thực là có vũ trụ cùng vận mệnh của bọn họ không giống.

Tuy rằng bọn họ khả năng đã từ Spider Man nơi đó nghe nói một số trung tâm vũ trụ sự tình, nhưng dù sao trăm nghe không bằng một thấy, lần này tốt, hơn một nghìn cái cái khác vũ trụ super heros đột nhiên phát hiện, nguyên lai tháng ngày còn có thể như thế qua.

Nguyên lai không phải mỗi cái Avengers cũng phải nội chiến, không phải mỗi cái Spider Man đều phải chết xong thúc thúc chết bạn gái, không phải mỗi cái Thanos đều vội vàng tìm vô hạn bảo thạch, không phải mỗi cái vũ trụ ba đế quốc lớn đều ở lẫn nhau cản trở, đến vũ trụ tồn vong bước ngoặt đều đoàn kết không lên.

Ý thức được không giống là bù đắp tin tức kém bước thứ nhất, mà bắt đầu suy nghĩ tại sao, nhưng là mấu chốt nhất cũng trí mạng nhất một bước.

Làm nhân loại liền sự tồn tại của chính mình cùng vận mệnh bắt đầu suy nghĩ tại sao thời điểm, sấm mùa xuân liền đem ở chân trời thiêu đốt thứ nhất ngọn lửa, mà cái kia nguyên bản ôn hòa gió xuân, cũng đem biến thành khó có thể chống đỡ bão táp, đem không số Tinh Tinh Chi Hỏa mang đi xa không thể vời phương xa.

Cho dù Adam không hề hiểu trong này một số nguyên lý, hắn cũng có thể nghĩ đến, nếu như vũ trụ bên trong tồn tại đều theo đuổi tự thân phát triển vô hạn khả năng, như vậy bọn họ muốn phản kháng, luôn không khả năng là vâng mệnh vận bài bố cùng tộc đi? Mà toàn bộ trong vũ trụ, chân chính có thể nhảy ra vận mệnh tồn tại lại có mấy cái đây?

Ngược lại bất luận làm sao phân chia, đèn đường luôn có Adam một cái.

Sau đó hắn đột nhiên liền phát hiện, trước hắn một trận thao tác, trừ để cho mình dính lên một thân phân ở ngoài, còn giội chính mình đại thế giới ở trong vô số đồng sự một thân phân.

Như vậy vấn đề đến, đi tới nơi này cái vũ trụ cái khác vũ trụ super heros sau khi trở về rút kinh nghiệm xương máu, bắt đầu bắt tay xoay chuyển bọn họ cái vũ trụ kia thế giới tuyến, do đó dẫn đến một số giữ gìn thế giới tuyến thần linh gặp xui xẻo, trách nhiệm ở ai?

Adam hoàn toàn cứng ở tại chỗ, mà làm con mắt của hắn chậm rãi chuyển hướng một bên thời điểm, Schiller đồng bộ nhìn về phía hắn, mà Adam ở hai mắt của hắn bên trong, chỉ nhìn thấy một tên thành công câu tay câu lên cá lớn đơn thuần vui sướng.

"Adam Living Tribunal tiên sinh, thật không nghĩ tới, ngươi sẽ là người đầu tiên ra tay xoay chuyển thế giới tuyến người." Schiller bình tĩnh ngữ điệu truyền đến, chỉ nhường Adam cảm giác được cả người rét run.

Schiller đầu tựa lưng vào ghế ngồi, lẳng lặng xem xét trong màn ảnh hình ảnh, cũng nói: "Từ lúc ta bắt đầu quấy rầy cái thế giới này super heros vận mệnh thời điểm, ta liền biết, một ngày nào đó các ngươi sẽ xuất hiện."

"Các ngươi sẽ đánh vì thế giới tuyến vững vàng, vũ trụ an toàn tốt cờ hiệu, hoặc là lấy tình động hiểu chi lấy lý, hoặc là thẳng thắn bạo lực ngăn cản, đương nhiên, còn có các ngươi am hiểu nhất thủ đoạn —— mở lại vũ trụ."

Schiller trong mắt tràn đầy ý cười, không chút nào phẫn nộ, như cũ dùng loại kia mang điểm khoa học tìm tòi nghiên cứu hiếu kỳ bình tĩnh ngữ khí nói.

"Khi đó, ta bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, những này thần linh ở mỗi một cái vũ trụ bên trong hình chiếu là có độc lập tư duy sao? Bọn họ đối với tự thân tồn tại có hay không có dục vọng đây? Vẫn là nói thật một lòng vì công, chỉ cần vì vũ trụ tốt, chính mình không tồn tại cũng không đáng kể?"

"Vĩnh Hằng biểu hiện cho ta đáp án." Schiller dùng một loại nhẹ nhàng ngữ điệu nói: "Các ngươi dường như có sinh mệnh có trí tuệ như thế, có cảm tình có thể câu thông, đồng thời cũng sợ chết."

"Chỉ có điều, bởi vì các ngươi cùng vũ trụ chiều sâu trói chặt, các ngươi càng sợ là vũ trụ hủy diệt, vũ trụ hủy diệt, các ngươi cũng là triệt để không tồn tại."

"Đây chính là ta uy hiếp các ngươi lợi khí, mà cùng với những cái khác ồn ào muốn hủy diệt vũ trụ cũng bị các ngươi đánh bại tồn tại không giống, ở ta mắc xích trang bị cuối cùng làm nổ cái kia trong nháy mắt trước, các ngươi căn bản là không có cách phát hiện ta đến cùng đang làm gì."

"Có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày phòng trộm, một khi các ngươi bắt đầu ngày đêm lo lắng ta đến cùng nên làm gì hủy diệt vũ trụ, một khi các ngươi bắt đầu đối với hành động của ta ném lấy quan tâm quá nhiều, như vậy hành vi của ta liền có thể kéo các ngươi hành vi, liền như ta dẫn dắt ta cùng tộc như thế."

Schiller nhẹ nhàng cúi đầu nói: "Như vậy vạn nhất, các ngươi vì ngăn cản ta mà sản sinh một số liều lĩnh hành động, không cẩn thận xúc phạm đến cái khác vũ trụ đồng vị thể lợi ích, một vị thần linh phạm vào tội, còn có đường rút lui có thể đi sao?"

Adam đầu ngón tay run rẩy không ngừng, hắn đem phía sau lưng chăm chú tựa lưng vào ghế ngồi, vai cùng cái cổ cứng ngắc như là tấm thép, hắn đem khuôn mặt da dẻ về phía sau dùng sức liên luỵ khóe miệng nói: "Ngươi chính là như thế đối phó Vĩnh Hằng, ép hắn làm lưỡng nan lựa chọn, khiến cho hắn phản bội hết thảy lợi ích vĩnh hằng, do đó chỉ có thể cùng ngươi đứng chung một chỗ."

"Là, đây chính là nhân loại đối phó thần linh phương pháp tốt nhất, cũng là loài người đối phó nhân loại phương pháp tốt nhất." Schiller cười xem nói với Adam: "Phân hoá bọn họ, đồng hóa bọn họ, dẫn dắt hành vi của bọn họ trước tiên phản bội, sau đó tư tưởng cùng lập trường cũng không thể không phản bội."

Lúc này, Strange đã từ trên ghế đứng lên, hắn nhìn chằm chằm trên màn hình tây a đế quốc đại truyền tống môn tân khu hỗn loạn tình hình trận chiến, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ta Kamar-Taj ở nơi nào? Ta các đại pháp sư ở nơi nào? !"

Đang lúc này, "Ầm" một tiếng, cửa nhà hát đóng lại, Schiller cũng đứng lên, đi tới trước mặt của Strange nói: "Không lấy tay kiếm về đến, ngươi đừng muốn đi ra ngoài."

Strange trợn to hai mắt xem, hướng về Schiller Schiller ôm cánh tay cười nói: "Hiện tại là ai kiềm chế lại ai? Strange bác sĩ?"

"Ta không có tay cũng có thể triển khai ma pháp." Strange cắn răng nói: "Huống hồ ta cũng không nhiều thời gian như vậy làm ngoại khoa giải phẫu."

"Ta đúng là có cái mục tiêu vĩ đại." Schiller hơi nhíu mày lại nói: "Nhưng này không trở ngại thực hiện nó quá trình cũng có thể thỏa mãn ta cá nhân yêu thích, ngươi có thể lý giải vì là, ta ở bảo hộ bộ tộc quyền lực đồng thời, cũng đem mỗi cái cá thể coi như ta vật sưu tập, ngươi không cảm thấy, đối ngoại xuất ra đồ cất giữ nên bày ra hắn hoàn mỹ nhất một mặt sao?"

Nhưng ai biết, Strange hít sâu một hơi nói: "Nếu như ngươi không nhường ta rời đi, ta sẽ lý giải vì là, ta cùng hết thảy pháp sư ở sự nghiệp của ngươi ở trong không có bất kỳ tồn tại ý nghĩa, cái này vũ trụ cũng không cần chúng ta, hết thảy vũ trụ đều không cần chúng ta, vậy chúng ta vì sao còn muốn tồn tại đây?"

Strange bước về trước một bước, cách Schiller càng gần hơn, nhìn thẳng con mắt của hắn nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi hiện tại còn cảm thấy ta không làm được hủy diệt Kamar-Taj việc này."

Schiller nheo mắt lại, hắn mới vừa muốn nói gì, Strange liền đánh gãy hắn nói: "Cắt đứt cánh tay của ta, ta đương nhiên sẽ hối hận, hủy diệt Kamar-Taj, ta đương nhiên sẽ thống khổ, có thể ngươi nếu vì sự nghiệp của ngươi liền chính ngươi linh hồn một phần đều có thể hy sinh, thì tại sao không thể nhẹ nhàng buông tha, thả chúng ta thống khổ, hy sinh rơi chúng ta lợi ích?"

"Bởi vì các ngươi mới là căn bản, nếu như không phải vì để cho các ngươi thoát khỏi lúc trước vận mệnh, ta làm những này đem không có chút ý nghĩa nào."

"Vậy thì tại sao không thể là, chúng ta đồng dạng là vì đưa ngươi từ một số bệnh trạng tâm lý bên trong cứu ra, mới nỗ lực thoát khỏi chính mình lúc trước vận mệnh, nếu như ngươi không được cứu, chúng ta thay đổi cũng không có chút ý nghĩa nào?"

Schiller phát hiện mình trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên không có làm rõ Strange logic, tình huống như thế phi thường hiếm thấy, thông thường xuất hiện ở đối phương so với hắn còn cực đoan thời điểm.

"Ngươi nghĩ cứu chúng ta, vì lẽ đó không muốn nhường chúng ta thống khổ, chúng ta nghĩ cứu ngươi, vì lẽ đó không muốn nhường ngươi thống khổ, như vậy sự tình đến cùng là làm sao phát triển tới hôm nay bước đi này đây?"

Strange nhìn Schiller con mắt nói: "Là ngươi cũng không có ý thức đến, nổi thống khổ của ngươi sẽ làm chúng ta cũng thống khổ, bởi vì ngươi là cái cô độc chứng người bệnh, kỳ thực không cách nào bản thân cảm nhận được người khác thống khổ, đúng sao?"

Schiller hơi trợn to hai mắt, mà Strange chắc chắc nói: "Ngươi phát hiện ta cắt đứt cánh tay mình ngay lập tức quan tâm điểm, là ta nhiều năm như vậy nỗ lực uổng phí, mà không phải ta có đau hay không."

"Bởi vì, lý giải nỗ lực uổng phí kết quả này là thông qua logic phân tích, mà cảm thụ người khác đau đớn là thông qua cộng tình, ngươi chưa từng có cộng tình qua chúng ta nhìn thấy ngươi tự tàn thời điểm cảm nhận được lo lắng cùng thống khổ."

"Mà ngươi đối với ta tự tàn biểu hiện ra lo lắng, cũng chỉ là ngươi ở bắt chước người bình thường tâm tình, bởi vì cái này xã sẽ nói cho ngươi biết, nếu như bằng hữu bị thương tổn, nên làm hết sức cộng tình hắn, an ủi hắn, cũng nghĩ biện pháp giúp hắn giải quyết phiền phức —— nhưng ngươi kỳ thực cái gì đều không cảm giác được."

"Tham Lam bắt nguồn từ nơi nào?" Strange hơi nghiêng đầu, hướng về Schiller con mắt nơi càng sâu nhìn lại, cũng nói: "Lấy tâm tình làm thức ăn chân tướng là cái gì đây? Là thật có thể cảm nhận được những kia kịch liệt tâm tình, vẫn là chỉ có khoảng cách gần quan sát qua, mới có thể bắt chước?"

". . ."

"Người sau."

Schiller âm thanh truyền đến, nhưng không phải từ Strange trước mặt, Strange đột nhiên quay đầu lại, ở rạp hát lầu hai lan can trước, nhìn thấy một cái khác kiên cường bóng người.

"Ta trước hết đối với những ta đó hoàn toàn không thể lý giải phong phú tình cảm có hứng thú, có dục vọng, mới có thể đi quan tâm, đi tìm hiểu, sau đó đem chúng nó hoàn mỹ phục khắc đến trên người ta."

Thanh âm trầm thấp nương theo giày da đạp ở trên bậc thang "Cộc cộc tách" nhẹ vang lên, làm cái kia song hoang vu con mắt màu xám từ thang lầu trong bóng tối nổi lên, Strange chỉ cảm thấy cả người run rẩy.

"Làm ta ý thức được, ta nhất định phải lấy một người bình thường thân phận ở xã hội này ở trong sinh hoạt, ta liền biết ta nhất định phải duy trì đối với người bình thường tình cảm Tham Lam."

"Càng là Tham Lam, càng là chăm chú, mới có thể bắt chước càng là giống y như thật, mới có thể làm cho người thường không cách nào phân biệt, chú ý không tới dị thường."

Strange phát hiện, chính mình không cách nào đem ánh mắt từ cái kia song không tập trung con mắt màu xám lên dời, bởi vì trực giác của hắn ở nói cho hắn, một số đáp án liền ẩn ở chỗ kia, mà muốn tìm kiếm không khác nào rút củi đáy rồi.

"Làm chữa trị đã không tồn tại hi vọng, ngụy trang liền thành lựa chọn duy nhất, làm ta cần một cái không lay được điểm mỏ neo thành vì chính mình, miệt thị người thường Ngạo Mạn sinh ra, mà làm ta cần một tấm thích ứng xã hội này da người vẽ ra người khác, Tham Lam liền sinh ra."

Làm bệnh trạng đứng tại trước mặt Strange thời điểm, Strange rốt cục ý thức được, Schiller thường ngày bày ra cho bọn họ, chỉ là hắn toàn bộ một góc băng sơn.

Cũng không biết là cái gì, có lẽ là trước mặt cái này Schiller đương nhiên thái độ, có lẽ là hắn một số dùng từ, nhường Strange dấy lên một chút tức giận, tiến tới lại thiêu đốt hắn thập phần dễ cháy cực đoan cùng điên cuồng.

Ở loại này cực đoan điên cuồng bên dưới, Strange trái lại trở nên bình tĩnh lại, hắn nhìn kỹ bệnh trạng con mắt nói.

"Như vậy, hắn nhất nên phản kháng chính là ngươi, ngươi vì hắn chọn lúc trước vận mệnh, mà không phải vô hạn phát triển khả năng —— làm hắn bảo hộ chúng ta quyền lợi thời điểm, chúng ta cũng chắc chắn bảo hộ hắn."

Trong nháy mắt, cái kia tan rã con mắt màu xám, điều chỉnh tiêu điểm..