Chương 1567: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi tám)

Chương 1567: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi tám)

Vào đúng lúc này, đứng ở Strange sau lưng Tham Lam trợn to hai mắt, bởi vì hắn nhớ tới, lần trước hắn nhìn thấy bệnh trạng ánh mắt như thế, là ở bệnh trạng lần thứ nhất nhìn thấy Batman thời điểm.

Bệnh trạng rất ít đi nhìn kỹ cái gì người, tuyệt đại đa số thời điểm là không để ý, mà còn lại nhưng là biết, thấy rõ cũng nhớ kỹ bọn họ cũng không có bất kỳ ý nghĩa, ở trên thế giới này tuyệt đại đa số người đối với Schiller cái này cá thể nhân sinh giai đoạn đi tới không có tác dụng, tự nhiên cũng sẽ không tất đến xem.

Loại này lạnh lùng chính là cô độc chứng người bệnh bệnh trạng biểu hiện một trong, bọn họ ở khi còn nhỏ thường thường biểu hiện ra tan rã trạng thái cũng không phải là hoàn toàn tinh thần thất thường, cũng không phải là bị bệnh tâm thần phân liệt sản sinh nghe nhầm hoặc ảo giác che đậy bình thường thần trí, bọn họ biết có người đang kêu gọi bọn họ, bọn họ cũng biết có người cần đáp lại.

Bọn họ không trả lời, chỉ là cho rằng cái kia rất vô vị hoặc không có ý nghĩa, vì lẽ đó cũng có người đem cô độc chứng gọi là lạnh lùng chứng.

Mà làm Schiller bệnh trạng, bệnh trạng đi chuyên tâm xem muốn nhìn rõ người, tự nhiên chính là hắn cho rằng khả năng đối với Schiller có ý nghĩa hoặc là bản thân hắn khá là cảm thấy hứng thú người, nói đơn giản có thể khái quát vì là đối với hắn hữu dụng công cụ cùng nhường hắn cảm thấy thú vị món đồ chơi.

Batman là người trước, mà Constantin là người sau, nhưng hiển nhiên, bệnh trạng đối với bất kỳ người nào lợi dụng hoặc quá trình nghiên cứu đều sẽ không rất tốt đẹp, đối với Schiller bản thân tới nói cũng là như vậy.

Ở Strange câu nói kia bật thốt lên trong nháy mắt, Tham Lam liền biết đại sự không ổn, hắn nhưng là toàn bộ hành trình chứng kiến quá đầu Batman là làm sao bị bệnh trạng tuyển chọn, sau đó cùng Ngạo Mạn lẫn nhau dằn vặt bốn năm.

Tham Lam một cái bước xa xông lên trên, nắm lấy Strange cánh tay muốn đem hắn lôi đi, nhưng Strange liền như là bị cắm tiến vào trong đất như thế, bất luận Tham Lam làm sao vứt hắn, làm sao cho hắn nháy mắt, đều vẫn không nhúc nhích.

Tham Lam nội tâm là tan vỡ, muốn nói Batman cùng Doctor Strange cái nào càng điên (chơi) đáp án đương nhiên là Batman, nhưng phải là đại chúng cứng nhắc trong ấn tượng cái kia thành thục kỳ Batman.

Ngạo Mạn lúc trước đối mặt chỉ là một cái mới vừa lên đại học dơi nhỏ, hắn thế giới quan còn không phải rất thành thục, rất dễ dàng bị dao động, bộ kia đả kích tội phạm logic ở trong cũng có không ít lỗ thủng, này đều là rất dễ dàng bị nhìn ra cũng bị lợi dụng.

Thế nhưng Strange đã là Doctor Strange hoàn toàn thể, hoặc là nói là cứu cực tiến hóa thể, hắn thế giới quan đã hoàn toàn chín muồi, trọn bộ logic phi thường tự hiệp, càng quan trọng là, hắn vẫn không có Batman đạo đức điểm mấu chốt.

Tuyệt đại đa số thế giới Stephen Strange đều rất khó có thể xưng tụng là truyền thống ý nghĩa ở trong chính nghĩa chi sĩ, Illuminati bào chế ra xú danh khiến máu người ép tăng vọt chuyện thất đức số lần có thể nói là chỉ đứng sau kiếm chuyện vương Reed, Strange cái kia linh hoạt biến động đạo đức điểm mấu chốt không thể không kể công.

Hắn làm đỉnh tiêm ngoại khoa bác sĩ thời điểm, loại kia khắc vào ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm cùng cảm giác ưu việt cũng không vì hắn trở thành pháp sư mà yếu bớt bao nhiêu, đồng thời còn có không thể tránh khỏi mưu mô cùng thù dai.

Nghĩ tới đây, Tham Lam liền hồi tưởng lại lúc trước bởi vì một cái cây dù, Ngạo Mạn hại hắn bị super heros ở trên không New York đuổi mấy chục hơn trăm vòng thời gian tốt đẹp, không phải mỗi người đều có Batman cái kia DC cha ruột như thế ý chí lực có thể chịu đựng cùng Ngạo Mạn lẫn nhau dằn vặt lâu như vậy.

"Hết thảy Schiller đều là một người." Bệnh trạng mở miệng nói: "Chúng ta chỉ là nhân cách khác nhau đặc chất, đơn độc đặc chất truy tìm vô hạn khả năng không có ý nghĩa, chúng ta đều cần vì là Schiller cái này cá thể phát triển mà nỗ lực."

"Như vậy tại sao muốn nỗ lực?" Strange hỏi một vấn đề, nhưng ngữ khí nghe tới cũng không phải là muốn trả lời, quả nhiên hắn rất nhanh liền tự hỏi tự đáp: "Cái gọi là thông qua Tham Lam tiếp nhận tâm tình, do đó bắt chước, đơn giản là vì trở nên cùng tuyệt đại đa số người bình thường như thế."

"Ta cũng là cái bác sĩ, vì lẽ đó ta biết, ở trên thế giới này tuyệt đại đa số người bệnh đều đang đeo đuổi bình thường, có chút người bệnh thậm chí ở thuốc tê có hiệu lực một giây sau cùng còn ở hỏi ta, giải phẫu qua đi bọn họ có thể không như người bình thường như thế sống sót."

"Có thể nằm ở giải phẫu của ta trên đài người căn bản không phải đang vì giải phẫu qua đi còn lại tự gánh vác năng lực có thể không ứng phó sinh hoạt hàng ngày mà lo lắng, bọn họ như vậy sợ sệt thiếu hụt, là bởi vì bọn họ sợ sệt dị thường."

"Dù cho là người bình thường, cũng ở tại mọi thời khắc lo lắng cho mình là không hợp bầy cái kia, dù cho là vượt xa người thường  thiên tài, cũng hầu như nghĩ ở quần thể ở trong tìm tán đồng cảm giác." Strange ngữ điệu ở trong chen lẫn khí âm, nghe tới như là gió đem một đoạn chuyện cũ khác thổi vào lời của hắn nói bên trong.

"Vì lẽ đó lại vì sao không thể đi bắt chước đây?" Bệnh trạng hỏi, hắn nhìn Strange con mắt nói tiếp: "Ngươi biết những cái được gọi là không sợ thế tục ánh mắt luận điệu là cỡ nào trắng xám lại bất lực, đã có năng lực ngụy trang thành bọn họ cũng hòa vào bọn họ, cần gì phải nhọc nhằn vì chính mình dị thường làm thêm giải thích đây?"

Strange vẻ mặt bỗng nhiên thả lỏng ra, hắn nhìn bệnh trạng nói: "Này kỳ thực là một loại thỏa hiệp, đúng sao? Ngươi vẫn cứ thương bọn họ, vì lẽ đó lựa chọn che lấp chính mình dị thường, do đó gia nhập bọn họ."

"Ta không biết ngươi là làm sao lý giải yêu, ta cũng không để ý bọn họ."

"Nếu như ngươi thật sự không để ý, nếu như ngươi thật sự không có chút nào yêu, như ngươi nói tới như thế căm ghét bọn họ phiền chán giải thích, cái kia vì sao không nhất lao vĩnh dật đây?"

Bệnh trạng vô cùng hiếm thấy nhăn lại lông mày, Strange nhìn chằm chằm con mắt của hắn lùi về sau hai bước, xoay người nhìn về phía sau Adam nói.

"Ta đem cắt đứt cánh tay thông qua dẫn tới đại thế giới đường nối ném tới vách ngăn Đại thế giới bên trong, hiện tại đang tồn tại ở bên trong Đại thế giới một cái nào đó mới vừa mất đi cánh tay Stephen Strange trên người."

"Nó là ta thân thể cùng linh hồn một phần, nếu như ta nghĩ, ta có thể lập tức cùng nó hợp lại làm một, thay thế được một cái nào đó trong vũ trụ một cái nào đó Strange, sau đó đưa ngươi ở cái này vũ trụ làm chuyện tốt, tất cả đều nói cho đại thế giới ở trong đồng nghiệp của ngươi nhóm."

Adam trong nháy mắt liền trợn to hai mắt, hắn trừng Strange, không thể tin tưởng nói: "Ngươi điên rồi sao? Ta đắc tội qua ngươi sao? ! Sorcerer Supreme! !"

"Trước không có, nhưng nếu như sau đó ngươi từ chối ta, vậy thì có." Strange dưới mí mắt bắp thịt hơi co rúm, xem ra so với bệnh trạng càng bệnh trạng.

"Đem toàn vũ trụ người đều biến thành cô độc chứng người bệnh, ta biết ngươi làm được đến, hết thảy mọi người dị thường, cái kia tất cả mọi người liền đều bình thường."

Tham Lam cũng trợn to hai mắt nhìn Strange, hắn câu kia đến bên mép kém chút bật thốt lên là "Ngươi đúng hay không có chút quá cực đoan? !"

"Ngươi là muốn cho ta làm cái lựa chọn sao?" Bệnh trạng lại phi thường hiếm thấy nheo mắt lại, làm hắn nhìn chằm chằm Strange thời điểm, loại kia quá mức chăm chú tràn ngập bệnh trạng.

"Nếu như như ngươi nói tới, ngươi sáng tạo Tham Lam chính là vì làm cái người bình thường, vậy ta hành động hoàn toàn có thể thỏa mãn tâm nguyện của ngươi." Strange lại xoay chuyển trở về, lần này hắn đi càng tới gần bệnh trạng, không chút nào sợ hãi đối đầu ánh mắt của hắn nói tiếp.

"Có thể nếu như ta vì là toàn vũ trụ sinh mệnh lựa chọn con đường như vậy, cái kia Schiller muốn nhường toàn vũ trụ sinh mệnh đều nắm giữ vô hạn phát triển độ khả thi cái mục tiêu này chỉ sợ cũng cũng không bao giờ có thể tiếp tục đạt thành."

"Nếu như ta biến thành khóa chết vận mạng loài người kẻ cầm đầu, như vậy Schiller cho tới nay mới thôi làm hết thảy nỗ lực liền đều uổng phí, nội chiến như cũ sẽ phát sinh, hết thảy đều sẽ về đến điểm bắt đầu, bệnh trạng nhân loại văn minh cũng sẽ không lại có tương lai."

"Như vậy, ngươi là hi vọng ngươi sáng tạo ra Tham Lam trung thành hoàn thành hắn sứ mệnh, nhường Schiller dị thường cũng sẽ không bao giờ bị chú ý tới, vẫn để cho hắn buông tha phân tâm tình khát cầu, lấy khiến cho ta không vì trị liệu hắn mà làm ra như vậy cực đoan việc, nhường hắn nhân mục tiêu không thể đạt thành thương tâm thất vọng?"

Strange liên tục nhìn chằm chằm vào bệnh trạng con mắt, mà bệnh trạng cũng vẫn chăm chú nhìn chằm chằm hắn, trầm mặc một hồi sau khi bệnh trạng cúi đầu nặng nề nở nụ cười.

"Rất tốt." Bệnh trạng gật gật đầu nói: "Khiến người thán phục."

Nhưng Strange tia không buông lỏng chút nào ánh mắt của chính mình, tựa hồ nhất định phải từ bệnh trạng nơi đó được một cái đáp án, bệnh trạng dùng mang đầy ý cười con mắt nhìn hắn nói.

"Thế nhưng cái gì nhường ngươi cho là, là ta khống chế cũng điều khiển Tham Lam, nhường hắn trở nên như vậy Tham Lam mà cự không chấp nhận trị liệu?"

Strange sửng sốt một chút, sau đó giương mắt dùng một loại không thể tin tưởng ánh mắt nhìn bệnh trạng, bệnh trạng cười thở dài nói: "Xin lỗi, chính là vì công bằng, ta cũng từng cho Ngạo Mạn học sinh bố trí qua như vậy một cái bẫy."

Bên cạnh Tham Lam che mắt, sâu sắc thở dài, Strange quay đầu nhìn hắn, tựa hồ là muốn một cái giải thích, Tham Lam hừ lạnh một tiếng nói: "Đơn giản nhất có điều ngôn ngữ ám chỉ, ra trận liền biểu hiện ra chính mình chỗ đặc thù, gây nên sự chú ý của ngươi, sau đó lấy ta vì là tham chiếu vật, đem chính mình bày ra ở một cái hơi cao vị trí. . ."

"Stephen Strange, ngươi chưa từng có tiếp đến qua được xưng chính mình là Stark tập đoàn cổ đông lừa dối điện thoại sao?"

Strange trợn to hai mắt, liếc mắt nhìn bệnh trạng lại liếc nhìn, Tham Lam nói: "Vì lẽ đó không phải hắn đang khống chế ngươi. . ."

"Ta lúc nào nói ta khống chế qua hắn?" Bệnh trạng như cũ ý cười dịu dàng, hắn thêm nặng nề một chút ngữ khí nói: "Ta chỉ nói ta là tại sao mà sáng tạo hắn, ta nhưng cho tới bây giờ không nói cái gì là hắn tất đến sứ mệnh, cái gì lại là hắn không thể làm thay đổi."

Tham Lam đi tới, đem một cái tay đặt tại bả vai của Strange lên nói: "Tính, không trách ngươi, một cái khác ta học sinh cũng không tốt đến đâu nhi đi, tối đa xem như là hoà nhau."

Nhưng là ở Tham Lam ngẩng đầu thời gian, nhưng nhìn thấy bệnh trạng cái kia mang theo không có ý tốt nụ cười, tiếp theo bệnh trạng liền nói.

"Nhân cách đặc chất sẽ chuyển biến thành ra sao đã sớm cùng ta không có quan hệ, hoàn toàn là bọn họ ý nguyện của chính mình, nếu ngươi đều kiên định đến năng lực Tham Lam hủy diệt thế giới, lại có cái gì là ngươi không thể thay đổi đây?"

Tham Lam lập tức quay đầu trợn mắt lên nhìn bệnh trạng, mà bệnh trạng nhưng đối với Strange giương một hồi cằm nói: "Ta rất thích ngươi kiên định, các ngươi tán gẫu đi, ta đi trước."

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại đi ra rạp hát, chỉ để lại Strange cùng Tham Lam mắt to trừng mắt nhỏ.

Rất nhanh, Tham Lam liền phát hiện, hắn ở Strange trên mặt nhìn thấy cái kia không có ý tốt vẻ mặt, nên không phải ảo giác của hắn.

Mà vào lúc này, theo thang máy đi tới một tầng bệnh trạng ngẩng đầu hướng về lầu hai thiên Tỉnh Lan cái bên cạnh liếc mắt nhìn, Ngạo Mạn chính đứng ở nơi đó, cùng sử dụng tầm mắt ra hiệu bệnh trạng chỗ cửa lớn có động tĩnh.

Tháp tư duy cửa đang bị người vang lên, một cái thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến : "Schiller, mở cửa! Schiller! Ngươi ở đâu? Mở cửa nhanh!"

Bệnh trạng mở cửa sau khi, bên ngoài đứng là Tony Stark, Stark nhìn thấy cái này rõ ràng cùng bạn của hắn không giống Schiller hơi sững sờ, nhăn lại lông mày nói: "Ngươi là ai? Schiller ở sao?"

"Ta cũng là Schiller." Bệnh trạng hồi đáp.

"Được rồi, ta biết các ngươi, ý tứ của ta đó là, ta biết cái kia Schiller ở sao? . . . Các loại, các ngươi là quan hệ gì?"

Stark động vật giống như trực giác nhường hắn nhìn trước mặt cái này xa lạ Schiller cảm thấy có chút phía sau lưng lạnh cả người, mà bệnh trạng lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Ta là bệnh trạng, ngươi tìm Tham Lam tên tiểu tử kia có chuyện gì?"

" Tiểu gia hỏa !"

Mà đứng ở lầu hai thiên Tỉnh Lan cái bên cạnh Ngạo Mạn nhìn Stark vẻ mặt kinh ngạc, lộ ra một cái nụ cười đắc ý.

Hoà nhau? Tham Lam thảm bại! Ai nhường bạn hắn nhiều đây?.