Chương 1568: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi chín)

Chương 1568: Chuyện hàng ngày mỗi người (hai mươi chín)

Stark vì sao lại đi tới nơi này, còn phải từ trước đây mấy giờ, Adam vội vội vàng vàng chạy đến tìm Schiller thời điểm nói tới.

Adam bị Sắt Thép ma thần, Quang Minh thần vương liên thủ với Quang Huy nữ thần đánh một trận, rốt cục tự giận mình tự chui đầu vào lưới, có thể đừng quên, lúc đó quần chúng vây xem cũng không chỉ có trong vũ trụ người quen, còn có phản vật chất vũ trụ đến người Oblivion cùng Ravenous.

Bởi vì Sanctum Sanctorum tồn tại, trong vũ trụ chiều không gian Ma thần lẫn nhau đều rất quen thuộc, dù sao dựa theo nhân loại thời gian khái niệm đã đến tiết cũng tụ lại cùng nhau lĩnh hội viên lễ vật, đối với tuổi thọ dài lâu chiều không gian các Ma thần tới nói, liền như là mỗi ngày ngồi xổm ở một cái trong nồi, lại không quen cũng quen.

Vì lẽ đó, này hai cái đột nhiên xuất hiện xa lạ người liền gây nên chú ý của mọi người, mà lúc này, người Oblivion cùng Ravenous đang định nhân người không chú ý đem Galactus dẫn tới chỗ khác đi cũng bắt được.

Tình huống thông thường, ở vào hết sức trạng thái đói bụng Galactus cần phải có Galactus sứ giả chỉ dẫn mới có thể được động, chỉ số thông minh cao tới mười thậm chí chín, vì lẽ đó chỉ cần bắt được Galactus sứ giả, liền nhất định có thể đem Galactus dẫn tới cạm bẫy bên trong đi.

Nhưng ở cái này trong vũ trụ, ba cái Ma thần đuổi theo một cái tầng thứ cao sinh mệnh đầy vũ trụ chạy, chỉ là đánh hỏng hành tinh liền không biết có bao nhiêu cái, Galactus nhìn như là đến khuyên can, kỳ thực hắn so với chiều không gian Ma thần còn sớm ăn cơm.

Tuy nói Thôn thúc vốn sinh ra đã kém cỏi, đều là sẽ đói bụng, đói bụng lên lại không cái gì lý trí, nhưng hắn ăn một bữa no nê sau khi, rất ngắn ngủi một quãng thời gian bên trong là có lý trí, vừa nhìn hai cái lén lén lút lút gia hỏa hướng về phía bên mình chạy, còn có thể không biết bọn họ muốn làm gì sao?

Thế nhưng Galactus trong khoảng thời gian ngắn không nắm chắc được chính mình là nên phản kháng hay là nên chạy, kỳ thực hắn là chịu đến chính đang quản lý vũ trụ vô hạn chỉ dẫn qua đến khuyên can, vô hạn cũng biết đám người này nhất định sẽ đánh hỏng không ít đồ vật, cùng với nhọc nhằn chữa trị, không bằng toàn đút cho Galactus, còn có thể hi vọng hắn phát huy điểm tác dụng.

Hiện tại muốn khuyên can đám người kia đã không đánh, thôn phệ này hai cái đồ vật nhỏ cũng không có ý gì, thừa dịp năng lực hoạt động vẫn còn có thể, mau mau đi đem xung quanh xác ăn ăn một lần mới là chính đạo, không uổng công chính mình vũ trụ công nhân quét đường tên gọi, Galactus nghĩ như vậy không có ý định để ý tới người Oblivion cùng Ravenous, quay đầu rời đi.

Có thể hai người bọn họ vốn là hướng về phía Galactus đến, người Oblivion lại quanh năm chờ ở phản vật chất vũ trụ, đối với loại vật chất này vũ trụ đến cùng là cái gì dạng không có cái gì hiểu rõ, chỉ cảm thấy trước mặt cái này được xưng Galactus đại gia hỏa mặc dù là vũ trụ trụ cột thần linh một trong, nhưng thực lực cũng không mạnh, chỉ cần tốc chiến tốc thắng, còn không phải ung dung bắt bí?

Nghĩ như vậy, người Oblivion cùng Ravenous đồng thời hướng về Galactus nhào tới, Galactus cũng không phải không còn cách nào khác, hắn đúng là cũng muốn cùng này hai cái đáng ghét côn trùng ở này đánh một trận.

Nhưng hắn thiên tính chính là được muốn ăn chủ đạo, nơi này vũ trụ mới vừa bị mấy cái đánh nhau thần linh cày qua một lần, đâu đâu cũng có ăn ngon, liền như là nhường một cái đói bụng bảy ngày người đứng ở bò bít tết lên đánh nhau, ai có thể bất nhất cái mãnh con đâm xuống ăn ăn ăn ăn ăn ăn ăn?

Galactus quay đầu liền chạy, nhưng hắn hiện tại miễn cưỡng vẫn tính tỉnh táo đại não nhường hắn cũng biết nên làm sao cho này hai con sâu tìm điểm phiền phức, hắn thẳng thắn kéo mở giọng hô: "Có ngoại lai Ma thần muốn giết ta! Nơi này có ngoại lai Ma thần, không phải bản vũ trụ! Bọn họ muốn giết ta!"

Mới vừa ở bên cạnh xem trò vui chiều không gian Ma thần còn không tan cuộc đây, vừa nghe Galactus, nhất thời đưa mắt đặt ở người Oblivion cùng trên người Ravenous.

Trải qua Sanctum Sanctorum mấy năm qua tới nay chiến bị động viên huấn luyện, cái này trong vũ trụ hết thảy Ma thần đều luyện ra, vũ trụ chỉ cần nơi nào có động tĩnh, lập tức vác lên bọc hành lý chờ xuất phát, trong vòng ba giây có thể hát hai mươi lần (khắp cả) gặp lại mẹ đêm nay ta liền muốn đi xa.

Vì lẽ đó, Stark bọn họ đánh nhau này ngăn ngắn trong vòng mấy tiếng, hơn một nửa cái vũ trụ Ma thần toàn gom lại bên này, này không phải là một hai cái Ma thần, thậm chí cũng không phải một hai trăm cái Ma thần, mà là lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ ngồi xổm ở mỗi cái chiều không gian ở trong nhìn chằm chằm sói đói.

Dẫn quái Galactus một lăn khói không gặp, còn lại người Oblivion cùng Ravenous chỉ nhìn thấy vô cùng vô tận vũ trụ tinh không sau lưng cái kia một đôi lại một đôi Tham Lam con mắt.

Galactus cuối cùng cái kia một cổ họng, Stark bọn họ tự nhiên cũng nghe được, vốn là Adam biến mất, Thor khí cũng ra, ba người đang chuẩn bị liền như thế tản đi, có thể Galactus như thế một gọi, lại làm cho Stark chớp mắt một cái.

"Các loại, trước tiên đừng đi!" Stark gọi lại Thor cùng Loki, nhìn chung quanh một chút cũng nói với bọn họ: "Các ngươi biết mới vừa tên đại gia hỏa kia là Galactus đi? Liên quan với hắn, ta có cái kế hoạch. . ."

Trước Schiller đem ung thư vũ trụ Galactus linh hồn làm đến đầu óc của chính mình bên trong, tuy rằng Vĩnh Hằng đem vũ trụ cho lại một lần nữa, thế nhưng hắn không dám lại một lần nữa Schiller, vì lẽ đó ung thư vũ trụ Galactus động cơ linh hồn dĩ nhiên là lưu ở Schiller nơi đó, mà Schiller tặng nó cho Stark.

Vào lúc ấy Batman còn ở Stark trong đầu, có hạn thời gian cùng quý giá nghiên cứu tài liệu đầy đủ kích phát rồi này hai cái toàn vũ trụ thiên tài nhất nhà khoa học nghiên cứu tiềm lực.

Batman biết vật này hắn mang không đi, chí ít hiện nay mang không đi, vậy hắn đương nhiên phải bắt được cái này cơ hội quý giá làm hết sức nghiên cứu, Stark biết Batman sớm muộn có một ngày muốn đi, tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng hắn vẫn là rất quý trọng cùng một vị khác siêu cấp thiên tài hợp tác nghiên cứu cơ hội.

Liền như vậy, hai người lấy một loại người thậm chí là thần đều không thể nào tưởng tượng được tốc độ nghiên cứu, đối với ung thư vũ trụ Galactus động cơ kết cấu tiến hành đầy đủ mà thâm nhập nghiên cứu.

Bọn họ thu được kết quả càng là kinh người, Batman cũng không từ cái này vũ trụ mang đi cái gì, chỉ là hết thảy Galactus động cơ quá trình nghiên cứu cùng thành quả tư liệu đều sâu sắc dấu ấn ở trong đầu của hắn.

Kết quả, hắn trở lại DC vũ trụ không bao lâu, liền bỗng dưng suy đoán ra nửa cái sinh mệnh phương trình.

Đối với Dacke Ced có hiểu biết người nên biết, sinh mệnh phương trình cùng phản sinh mệnh phương trình có thể nói là vũ trụ dàn giáo số hiệu, vật này căn bản không phải nhân loại có thể nhận thức cũng lợi dụng, chớ nói chi là bỗng dưng suy đoán.

Trừ Batman là DC cha ruột tác dụng bổ trợ ở ngoài, đối với Galactus động cơ nghiên cứu cũng không thể không kể công, đủ để thấy rõ, bọn họ ở đoạn thời gian đó nghiên cứu bên trong thu hoạch bao nhiêu.

Mà Iron Man được cũng không thể so Batman ít, hắn tuy rằng không có suy luận ra cái gì vũ trụ công thức, nhưng chiếm cứ sân nhà tác chiến ưu thế, hắn làm nghiên cứu thậm chí so với Batman còn muốn thâm nhập.

Trước nói qua, Iron Man mời Batman đến ở trong đầu của hắn làm nghiên cứu nguyên nhân căn bản, là Stark cho mình đứng một cái siêu cấp khó đầu đề, vậy thì là sửa chữa vũ trụ hằng số.

Học bá tư duy chính là, nếu như ta đáp án sai rồi, cái kia nhất định không phải ta sai rồi, mà là đề phạm sai lầm, bị tài liệu học ràng buộc dừng tay chân Stark kiên định cho rằng, sai không phải hắn tài liệu, mà là cái thế giới này.

Ở nghiên cứu Galactus động cơ thời điểm, Stark toàn bộ hành trình ôm ý tưởng giống nhau, kết quả vẫn đúng là bị hắn tìm thấy một điểm môn đạo.

Nhân loại xác thực không có cách nào thay đổi vũ trụ hằng số, đây là cấp độ sống quyết định, nhân loại cùng quy tắc không phát sinh bất cứ quan hệ nào, chỉ là quan sát cũng đã rất khó khăn, tuyệt đại đa số dựa vào thế giới vật chất tham số suy luận, càng khỏi nói trực tiếp thay đổi.

Nhưng từ trên lý thuyết tới nói, chỉ cần nhân loại có thể thuyết phục có thể thay đổi vũ trụ hằng số sinh mệnh đem hằng số cho sửa lại, cái kia cũng coi như là nhân loại có thể thay đổi vũ trụ hằng số.

Như vậy khả năng có người sẽ hỏi, có thể sửa vũ trụ hằng số thần linh làm sao sẽ đồng ý đám nhân loại sửa vũ trụ hằng số đây? Này đề đáp án tham chiếu Schiller.

Đương nhiên, Stark là không có hứng thú cũng không kiên trì đi làm một cái lớn cuộn len đến uy hiếp thần linh, Sắt Thép ma thần tư duy từ trước đến giờ thẳng thắn, vật lý thuyết phục cũng là nói phục, chùy ngất một cái thần, coi hắn là thành giáp máy, ngồi vào bên trong đi điều khiển, sửa hằng số cũng giống như vậy.

Từ khi thành Sắt Thép ma thần sau khi, Stark có thể nói là mang theo búa, xem ai cũng giống như là cái đinh, đầy đầu trí tuệ xem ai cũng giống như là có thể mở giáp máy, đương nhiên cũng bao quát Galactus.

Galactus động cơ cũng là động cơ, liền như là Ngân Hà cũng là sông, chỉ cần là động cơ, liền về Sắt Thép ma thần quản, này con Galactus đói bụng ngất đi, không bằng vác về nhà đổi thành giáp máy, phủ lên bánh mì trấu nổ đến vàng óng ánh, sát vách Iron Man đều thèm khóc.

Đương nhiên, Stark trong tay có một cái sẵn có Galactus động cơ linh hồn, nhưng vấn đề là đó là cái khác vũ trụ, tiền triều kiếm chém không được hôm nay quan, tuy rằng động cơ công hiệu như thế có thể phát động, thế nhưng nó sửa sửa không được cái này vũ trụ hằng số.

Mà cải lương không bằng bạo lực, ngày hôm nay vừa vặn liền cùng bản vũ trụ Galactus đụng với, này không phải cùng hắn va vào?

Stark đối với Thor cùng Loki đem mình mạch suy nghĩ như thế một giảng, Thor cảm thấy Stark quá cấp tiến, Loki cảm thấy Stark quá bảo thủ.

Thor cho rằng Stark cái kia xông lên cho Galactus một quyền chiến thuật thực sự là quá mức thô ráp, không bằng trực tiếp Bifrost cưỡi mặt, thần lực bọc thuyền lớn, một thuyền đem Galactus va ngất.

Loki cho rằng đem Galactus cải tạo thành giáp máy quá mức bài cũ, mỗi lần mặc vào cởi ra cũng phiền phức, không bằng trực tiếp đem quyền hạn của hắn triệt để phá, nhân thủ một bộ nhân viên quản lý hệ thống, muốn thay đổi số hiệu bất cứ lúc nào có thể thay đổi.

Stark cho rằng bọn họ hai cái kiến nghị đều có lý, ba người hợp lại tính, xử lý như thế nào ngược lại là thứ yếu, phải nhanh truy Galactus, miễn cho nhường hắn chạy xa, mà đuổi theo sau khi có thể hai bút cùng vẽ, Sắt Thép ma thần xông lên nhấn ở, Thor một đầu đem hắn va ngất.

Ăn đồ ăn thời điểm Galactus là không cái gì đầu óc, cái này cũng là mỗi khi gặp sự kiện lớn đến Thôn thúc tất nhiên tế thiên nguyên nhân, chỉ cần là cái nổi danh nhân vật liền có thể bố trí một cái bẫy, lợi dụng Galactus đói bụng đem hắn câu dẫn đến cạm bẫy bên trong, sau đó đem hắn làm thành lung ta lung tung đồ chơi.

Thừa dịp Galactus ở vũ trụ bên trong ăn chính hăng say, Stark hóa thành Sắt Thép ma thần động cơ lớn nhất hệ thống xuất lực, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế xông lên sau khi, một cái thượng câu quyền, tiếp theo một cái Thái Sơn áp đỉnh, Galactus còn không chờ phản ứng lại liền bị nhấn ở.

Thor dường như mỗi một cái Asgard người như thế, nhìn thấy mục tiêu bị khống chế ở sau khi đầu tiên là một tiếng chiến gào, tiếp thần lực xung phong tiếp Toàn Phong Trảm lại tiếp "Bang bang bang" ba quyền, Galactus trong miệng đồ vật còn không nuốt xuống đây, liền bị này hai cái hơn 200 cân cửu đại quốc gia đại lực sĩ đánh trúng đầu óc choáng váng.

Galactus bị khống chế ở sau đó, Thor cùng Loki cố gắng càng nhanh càng tốt dùng thần lực vì hắn rèn đúc lao tù, mà Stark thì lại hưng phấn thông qua Quang Huy liên minh mộng cảnh căn cứ, đi tới Schiller tháp tư duy trước cửa bắt đầu gõ cửa.

Hắn tìm đến Schiller ngược lại không phải vì hỏi Schiller kế hoạch kế tiếp, thuần túy chính là đến nói cho Schiller một tin tức tốt ——

Nếu như hắn có thể từ quy tắc mức độ sửa chữa vũ trụ hằng số, là không phải có thể như từ hồ sơ ở trong chuyển trừ một hàng chữ như vậy, dễ dàng chuyển trừ Schiller cô độc chứng đây?.