Chương 1589: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi)

Chương 1589: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi)

"Ầm ầm ầm" gõ cửa âm thanh ở Schiller tư duy cung điện trên hành lang không ngừng vang vọng, mãi đến tận một mặt thiếu kiên nhẫn Ngạo Mạn mở cửa, một cái mặc áo blouse bóng người "Vèo" một hồi liền theo cái kia không cửa lớn may chen vào.

"Cứu. . . Cứu mạng. . ." Tham Lam thở không ra hơi tựa ở ván cửa lên, một bên hô một bên nắm lấy tay nắm cửa mở cửa ra, thò đầu ra đi, hướng về trên hành lang nhìn.

Ngạo Mạn ở bên cạnh một mặt không nói gì nhìn hắn, Tham Lam xác nhận phía sau không có truy binh sau khi, mới thở dài một hơi, che mặt ngồi xổm ở cạnh cửa nói: "Ngươi đoán làm sao? Hiện tại Sorcerer Supreme, Iron Man cùng Giáo sư X tụ hội một đường, ở ta tư duy cung điện trong phòng cho ta hội chẩn!"

Ngạo Mạn nhíu mày một cái, ôm cánh tay nhìn Tham Lam, nói: "Ngươi sẽ không đem bọn họ đuổi ra ngoài sao?"

"Ngươi đoán là ai chủ trì lần này hội chẩn?" Tham Lam có chút tan vỡ nói: "Là bệnh trạng! Ta chẳng lẽ còn có thể đem bệnh trạng cũng đuổi ra ngoài sao?"

Ngạo Mạn một bên hướng về trong phòng của mình đi, vừa nói: "Ngươi thuần thuộc đáng đời, ai nhường ngươi khi đó tìm hệ thống thời điểm uy hiếp tên tiểu tử kia? Bệnh trạng có thể vẫn đối với lúc tuổi còn trẻ chính chúng ta võ lực phi thường kiêu ngạo."

Tham Lam đặt mông ngồi vào Ngạo Mạn gian phòng trên sô pha, một mặt sinh không thể luyến nói: "Lần này tốt, bệnh trạng khẳng định nói cho bọn hắn biết tất cả mọi người, ta Tham Lam cùng cô độc chứng căn bản không có quan hệ, thuần túy là cá nhân yêu thích, lần này bọn họ cho ta giới đoạn thời điểm càng không có gánh nặng trong lòng."

Ngạo Mạn hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là ngồi vào sau cái bàn, một bên viết thư vừa nói: "Cái kia ngươi định làm như thế nào? Lần trước ngươi giới đoạn thời điểm, ta nói có thể đổi với ngươi ban, ngươi không làm."

"DC thật sự rất vô vị." Tham Lam oán giận nói: "Batman, Batman, Batman, nhiệm vụ lặp lại độ cực cao, bản đồ lại nhỏ, super heros gặp phải tâm lý vấn đề, cũng đều hạn chế ở thời kỳ trưởng thành này một thời kỳ."

"Ngươi biết, ta đối với nhi đồng tâm lý học, giáo dục học cùng gia đình luân lý học không cái gì nghiên cứu, đối với hoa thời gian bốn năm bồi dưỡng một cái ưu tú học sinh tốt nghiệp càng là không có hứng thú."

"Năm đó nếu như ta gặp gỡ Batman. Ta khẳng định trước tiên nghĩ biện pháp đem hắn làm phá sản, chỉ cần bận bịu kiếm tiền, hắn liền không rảnh đoán mò." Tham Lam đều đều thì thầm nói.

"Stephen cùng Tony cũng coi như, Charles làm sao cũng tới đây?" Tham Lam sâu sắc thở dài, nói: "Kỳ thực hắn mới là phiền toái nhất, cái kia hai cái căn bản không hiểu tâm lý học nhược trí tùy tiện làm cho có một hồi là được, Giáo sư X mới thật sự là phiền toái lớn."

Ngạo Mạn như là nghĩ tới điều gì như thế trong tay bút dừng lại một chút, nhưng rất nhanh, hắn một bên cúi đầu viết vừa nói: "Ngươi trốn ở ta nơi này cũng vô dụng, Adam đại khái chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ngươi, cũng nhường ngươi giúp hắn giải quyết trong vũ trụ phiền phức, Oblivion Trùng tộc có thể không dễ đối phó như vậy."

"Ta ngã hi vọng hắn nhanh lên một chút đến, đây là ta bữa tối cuối cùng. . ." Tham Lam ngữ điệu bi thương nói.

Quả nhiên, rất nhanh, trong thế giới hiện thực, Schiller thân thể xung quanh truyền đến động tĩnh, Schiller vừa mở mắt, liền nhìn thấy Adam chính đang lay động hắn.

"Tỉnh lại đi! Mau tỉnh lại! Schiller! Phản vật chất vũ trụ đường nối đột nhiên mở rộng, hơn nữa là trực tiếp mở rộng 120 lần, đã ảnh hưởng đến bản vũ trụ vũ trụ kết cấu tính ổn định!"

Adam khắp khuôn mặt là lo lắng cùng không thể tin tưởng, hắn nói: "Ta liền đi ra như thế một hồi, này phản vật chất vũ trụ làm sao liền nứt ra rồi lớn như vậy một cái lỗ hổng đây? !"

"Nói chung, ngươi đến nhanh lên một chút đi giải quyết những phiền toái này!"

"Cái kia ngươi làm gì?" Schiller nhìn hỏi hắn.

"Ta còn có thể đi làm gì? !" Adam cắn răng trừng mới vừa tỉnh lại Strange, nói: "Ta phải đến chủ vũ trụ tìm tới hắn cái tay kia, để phòng ngừa hắn đem cái này vũ trụ nhiễu loạn ồn ào khắp thế giới đều là!"

Schiller thiếu kiên nhẫn phất phất tay nói: "Vậy còn chờ gì? Mau mau đi, ngươi nếu như thật có thể đem cái tay kia mang về, ngươi làm ra nhiễu loạn, chúng ta xóa bỏ."

Nghe được câu này thời điểm, Adam đều muốn lệ nóng doanh tròng, nhưng rất nhanh, hắn phản ứng lại không đúng, hắn lúc nào làm ra nhiễu loạn? Hắn rõ ràng ở cẩn trọng sửa trình tự

Nhưng hắn hiện tại xác thực cũng không có thời gian đi tính toán những này, hắn phải ở Strange phát rồ trước, đem hắn lưu ở đại thế giới tín hiệu cho mang về, hắn hiện tại đã bị ép lên Lương Sơn, nếu như lại cho quan phủ lưu lại chứng cứ phạm tội, không phải tại chỗ xong đời?

Adam vội vội vàng vàng rời đi sau, vòng xoáy hướng về Schiller cùng Strange giới thiệu trong vũ trụ tình huống bây giờ.

"Oblivion nói cho ta, Shiar đế quốc đại truyền tống môn tinh khu chiều không gian kết cấu sản sinh một ít biến hóa, nguyên nhân cụ thể còn ở xếp đang tra, nhưng không bài trừ do người sự cố khả năng."

"Phản vật chất vũ trụ truyền tống môn đường nối dựng cũng không vững chắc, theo chiều không gian tham số biến hóa, truyền tống môn cũng phát sinh dị biến."

"Đối với chính vật chất vũ trụ tới nói, tin tức tốt là, hiện tại truyền tống môn đối với Oblivion Trùng tộc cũng có thương tổn, một ít đặc hoá cá thể căn bản là không có cách chống lại cuồng bạo ám vật chất hạt căn bản, cũng sẽ không thể thông qua truyền tống môn xâm lấn chính vật chất vũ trụ."

"Nhưng tin tức xấu là, không ngừng va chạm chính phản vật chất lạp tử lưu, chính đang dùng (khiến) chiến trường phụ cận tương đối nhỏ yếu chính vật chất vũ trụ sinh mệnh cùng phản vật chất vũ trụ Trùng tộc phát sinh dị biến, tiến hóa ra một loại không giống với hai người yêu ma, nhân trời sinh sinh ra ở thác loạn chính phản vật chất lạp tử lưu bên trong, đối với hai cái vũ trụ sinh mệnh đều là cái đại uy hiếp."

Schiller rất có kiên trì nghe xong vòng xoáy giải thích, nhưng cũng cũng không có yêu cầu hắn làm cái gì, mà là nói: "Oblivion tốt nhất nhanh lên một chút tra ra chiều không gian kết cấu đến cùng xảy ra vấn đề gì, ta không phải nói hi vọng hắn đáp án có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề, mà là nói, nếu như hắn liền điểm ấy tác dụng đều không có, vậy còn là theo Vĩnh Hằng cùng đi xa nhà đi đi."

Đầu đầy mồ hôi lạnh vòng xoáy sau khi rời đi, Schiller vừa muốn cùng Strange nói cái gì, hắn liền nghe đến Giáo sư X cái kia thập phần thanh âm nghiêm túc ở trong đầu của hắn vang lên.

"Schiller, ta quả thực không thể tin được, tại sao bệnh tình của ngươi đã nghiêm trọng như thế? Đã đối với cuộc sống của ngươi tạo thành nhiều như vậy tổn hại, ngươi nhưng hoàn toàn không tìm đến ta đây? !"

Schiller vừa muốn đáp lại, Charles liền ngữ như hàng loạt giống như nói: "Đương nhiên, ta biết ngươi cũng là cái bác sĩ tâm lý, nhưng ngươi chẳng lẽ không biết, 70% trở lên nắm giữ giấy phép mà chính đang hành nghề bác sĩ tâm lý, đều sẽ định kỳ đến xem một vị khác bác sĩ tâm lý sao? Lẽ nào ngươi cảm thấy ta liền giúp bằng hữu giải quyết tâm lý vấn đề thời gian đều không có sao?"

Schiller trầm mặc, Charles nhẹ nhàng thở dài nói: "Xin tha thứ ta đem lại nói nặng như vậy, nhưng nếu không là ta ở trong vũ trụ không tìm được ngươi, vì lẽ đó chỉ có thể đến ngươi tư duy cung điện tìm ngươi, cũng vừa vặn đụng với ngươi một nhân cách khác đặc chất bệnh trạng, ta cũng không biết bệnh tình của ngươi cư nhiên đã đến tự tàn nguy trọng trình độ!"

"Schiller, ngươi đã là một cái bác sĩ tâm lý, lại có nhiều như vậy super heros bệnh nhân, ngươi làm sao có thể không đem chính mình tâm lý khỏe mạnh trở nên coi trọng, dùng khoa học phương pháp giải quyết áp lực, duy trì khỏe mạnh vững vàng tâm thái, cho ngươi hết thảy bệnh nhân làm một cái tốt đẹp tấm gương đây? Ta tin tưởng đây mới là một cái lương y phải làm."

Schiller không lời nào để nói, Charles giảng đều là đạo lý lớn, nhưng là một mực hắn là có tư cách như vậy thuyết giáo, bởi vì từ nhân loại mức độ đến xem, hắn là cái từ đầu đến đuôi người tốt, mà từ bác sĩ tâm lý lập trường tới phán xét, y thuật của hắn cùng y đức đồng dạng cao siêu.

Nếu như nói Ngạo Mạn theo đuổi là ở giáo viên nghề nghiệp cuộc đời lên đạt được nhất định thành tựu, như vậy Tham Lam nghề nghiệp tán đồng chính là bác sĩ, vì lẽ đó hắn đương nhiên rõ ràng, nếu như ở trên thế giới này liền bác sĩ cũng bắt đầu giấu bệnh sợ thầy, bệnh nhân kia làm sao có thể có đầy đủ tự tin hướng đi bác sĩ kể ra bệnh tình cũng tìm kiếm trợ giúp đây?

"Nghe, Charles, hiện tại không phải đàm luận cái này thời điểm. . ."

"Ta xưa nay sẽ không bởi vì X-Men ngày mai muốn đi trên chiến trường tác chiến, liền thủ tiêu bọn họ đêm nay nói chuyện, bởi vì một cái bình tĩnh tâm thái, vừa vặn là đối mặt với chiến tranh cùng tai nạn quan trọng nhất vũ khí."

Schiller lắc lắc đầu, hiển nhiên, Charles giáo sư cùng hắn có lý niệm lên là có sự khác biệt.

Charles Xavier y học lý niệm là ứng trị tận trị, dù cho không bệnh cũng muốn làm hết sức nhiều tra, dự phòng lớn hơn trị liệu, nếu như đã bắt đầu trị liệu, liền muốn từ xã hội đến cá nhân toàn diện phối hợp, đủ lượng dùng thuốc, dù cho bệnh tình vững vàng cũng không thể buông lỏng cảnh giác.

Schiller thường thường đối với bệnh nhân nói "Nếu như chính hắn không cảm giác thống khổ vậy cũng không cần trị" có thể Charles kiên trì, ở tinh thần vấn đề phương diện, bệnh nhân khả năng đã bị gay go tinh thần tình hình dằn vặt đến mất cảm giác, bọn họ chủ quan lên không cảm giác được thống khổ, bình tĩnh biểu tượng sẽ khiến khách quan thị giác những người khác cũng cho rằng bọn họ không thành vấn đề, phán đoán như vậy là không đáng tin.

Đương nhiên, phổ thông bác sĩ tâm lý cho dù cảm thấy như vậy, cũng không có kiểm tra phương pháp, nhưng Giáo sư X không giống nhau, hắn có thể trực tiếp tra sóng não.

"Ngươi cảm thấy ta thống khổ sao?" Schiller hỏi.

"Ngươi hiện tại không thống khổ, mà là rất hưng phấn, đặc biệt là ở ngươi biết được lại có một cái phiền toái lớn muốn giáng lâm ở ngươi trên đầu thời điểm, tâm tình đặc biệt là kích động."

"Vậy tại sao muốn trị liệu đây?"

"Như vậy, làm phiền toái lớn giải quyết, ngươi nhìn khắp nơi hòa bình vũ trụ, ra hiện tại trong lòng lại là cái gì đây? Là cùng cái khác super heros như thế sống sót sau tai nạn vui sướng cùng trả giá thu được báo lại vui mừng sao?"

Schiller trầm mặc, mà Charles âm thanh như cũ rất ôn hòa, cái kia trong đó tiết lộ quan tâm không có một chút nào làm bộ.

"Trống vắng khiến cho ngươi thống khổ, có thể nguyên nhân chính là ngươi đối với những kia nguy hiểm sự kiện chờ mong, điềm đạm lại ấm áp tháng ngày đối với ngươi mà nói cũng thành trống vắng, vì trong nháy mắt đó dopamine nổ tung, ngươi hy sinh dài lâu làm bạn thời gian bên trong vui sướng, đem chúng nó đổi thành trống vắng thống khổ."

"Mỗi người đều phải ở hai người này ở trong tìm tới cân bằng, đã ở sự kiện lớn sắp đến thời điểm sản sinh có đủ nhiều mong đợi, tràn ngập sức sống ứng đối với sinh mạng bên trong đại sự, có thể ở dài lâu bình thường tháng ngày bên trong, tìm tán gẫu lấy an ủi đồ vật bổ khuyết trống vắng."

"Đối với nắm giữ vốn sinh ra đã kém cỏi người đến nói, cân bằng hai người quan hệ càng khó, nhưng ngươi đương nhiên có thể làm tốt, bởi vì ngươi làm rất nhiều so với này khó hơn nhiều cũng vĩ lớn hơn nhiều lắm sự tình."

"Ngươi cũng không cần lo lắng không cách nào phân biệt những ngươi đó không cảm giác được, không cần lo lắng ở một cái nào đó tiết điểm làm quá nhiều hoặc qua ít, ta sẽ bồi tiếp ngươi, lại như bồi tiếp một cái người mù đi về phía trước, mãi đến tận ngươi an toàn đến, Schiller."

Ngồi ở Schiller đối diện Strange không nghe được Giáo sư X ở Schiller trong đầu nói chuyện, nhưng hắn lại phát hiện, Schiller vẻ mặt từ từ nhu hòa lên, tuy rằng trong ánh mắt còn có khó có thể ức chế hưng phấn, nhưng lại thật giống có cái gì khác đồ vật từ nội tâm của hắn bên trong lật trào ra

Strange phi thường xác định, trước hắn chưa từng thấy Schiller vẻ mặt như thế, ở bọn họ cho Schiller tiến hành giới đoạn trị liệu thời điểm cũng không có, cái kia khá giống là hồi ức, nhưng càng nhiều là hoài niệm.

Schiller trong ngực niệm cái gì?

Strange hơi nhíu lên lông mày, trải qua chuyện lần  này hắn phát hiện, bọn họ tất cả mọi người đối với Schiller qua đi biết rất ít, toà kia hùng vĩ tháp cao đến từ đâu? Trong đó lên tới hàng ngàn, hàng vạn mảnh nhân cách đặc chất cũng đều đại biểu cái gì? Là cái gì nhường nó phá toái, lại là cái gì nhường nó một lần nữa khép lại?

Chờ đến Schiller cuối cùng từ loại kia tan rã rút ra bên trong phục hồi tinh thần lại, Strange không nhịn được hỏi: "Ngươi mới vừa đang nghĩ ai?"

Schiller thật giống như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo như thế, bản năng hồi đáp: ". . . Một cái thầy thuốc tốt.".