Chương 1590: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi mốt)

Chương 1590: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi mốt)

Trước bạn của Schiller đối với Schiller trị liệu vấn đề lớn nhất ở chỗ, thực hành trị liệu hết thảy mọi người không có chuyên nghiệp tâm lý học bệnh tâm thần học cùng giáo dục học tri thức, bọn họ là thông qua kết quả suy ngược quá trình.

Tỷ như, bọn họ cảm thấy Schiller quá độ Tham Lam sẽ nhường Schiller thương tổn đến chính mình, như vậy bọn họ kết quả mong muốn chính là không nhường Schiller thương tổn đến chính mình, do đó suy luận ra không thể để cho Schiller như thế Tham Lam.

Cái kia không nhường Schiller như thế Tham Lam phương pháp tự nhiên chính là giúp hắn hạ thấp mức giới hạn, mà hạ thấp mức giới hạn phương pháp chính là tại mọi thời khắc nhìn hắn, không nhường hắn kiếm chuyện.

Loại này phương pháp trị liệu không thể tính sai, chỉ là dường như ở trên thế giới này hết thảy vì là rồi kết quả ngã bức hài tử đi làm chuyện gì gia trưởng như thế, rõ ràng điểm xuất phát là tốt, có thể quá trình đều là song phương lẫn nhau dằn vặt, cuối cùng cũng không chiếm được kết quả mong muốn, sẽ chỉ làm hai phe đều cảm thấy đối phương cố tình gây sự, không hiểu chính mình.

Mà càng là không đạt tới kết quả mong muốn, mâu thuẫn liền sẽ bị trở nên gay gắt càng cực đoan, lần trước Stark cho Schiller trị liệu, cũng có điều chỉ là không làm cho tất cả mọi người đi tìm hắn xem bệnh, mà lần này Strange đã phát triển đến thông qua tự tàn đến ngăn cản Schiller, mà nếu như lần này còn không đạt tới hiệu quả. Song phương hành động chỉ có thể càng cực đoan.

Mà Giáo sư X cùng bọn họ chỗ bất đồng ở chỗ, hắn là một cái thầy thuốc tốt, cũng là một cái tốt lão sư, hắn giáo dục phương pháp không phải kết quả hướng phát triển, hắn xưa nay sẽ không đối với Xavier thiếu niên thiên tài trong trường học học sinh nói "Ngươi muốn trở thành một cái mạnh mẽ Mutant" "Hoặc là ngươi nhất định phải cả đời khống chế tốt ngươi năng lực không muốn mất khống chế" .

Hắn trị liệu cùng giáo dục phương pháp thường thường là nhân cách đắp nặn hướng phát triển, đã thông qua dẫn dắt bọn họ làm ra các loại hành vi, nhường bọn họ bất tri bất giác ổn định nhân cách của chính mình, thành lập chính xác giá trị quan, một cách tự nhiên liền có thể đạt đến kể trên mục đích.

Đương nhiên, Mutant là cái hết sức phức tạp xã hội mệnh đề, Giáo sư X muốn đối mặt không phải một hai cái bệnh nhân hoặc học sinh, mà là toàn bộ bộ tộc.

Hắn cùng Odin tình huống gần như, không thể bởi vì một cái cá thể đáp một Trương Viễn siêu chủng tộc tri thức trình độ bài thi mới vừa đạt tiêu chuẩn, liền cảm thấy hắn không có trình độ, trên thực tế, Charles Xavier có thể dựa vào sức một người ở xã hội loài người ở trong xây dựng lên Xavier thiếu niên thiên tài trường học cùng X-Men, đã là tương đương ghê gớm thành tựu.

Strange cùng Stark đều rõ ràng điểm này, cho nên khi Charles cũng tới đến Schiller tháp tư duy trong phòng tham gia hội chẩn cũng đưa ra chính mình có thể trở thành Schiller bác sĩ tâm lý thời điểm, hai người đều không có ý kiến gì.

Nhường hai người bọn họ có nghi ngờ là, Giáo sư X yêu cầu, ở trị liệu Schiller quá trình bên trong, Strange cùng Stark không thể nhúng tay, bọn họ có thể đầy đủ quan sát Schiller tình huống, nhưng không thể quá mức gây trở ngại trị liệu, cũng không thể làm tiếp ra như trước như thế cực đoan biện pháp.

Nói thật, Stark cùng Strange thực sự là không nghĩ ra trừ cực đoan biện pháp ở ngoài còn có cái gì có thể hạn chế Schiller.

"Xavier giáo sư." Strange ở trong đầu nói với Charles: "Nếu Shiar đế quốc đại truyền tống môn tinh khu tình huống rất nghiêm túc, ta khẳng định là muốn mang theo pháp sư lao tới nơi đó đối kháng Oblivion Trùng tộc, đã như vậy, ta trước tiên đem Schiller đưa về Địa cầu. . ."

"Không, không muốn đem Schiller đưa về Địa cầu, dẫn hắn đi tiền tuyến."

Charles nói nói xong toàn nằm ngoài dự đoán của Strange, hắn khiếp sợ nói: "Đem Schiller đưa đi chỗ nào đối kháng Trùng tộc tiền tuyến ? Nhưng là. . ."

Strange có chút choáng váng, hắn thậm chí trong khoảng thời gian ngắn không biết nên làm sao phản bác, ấp úng nửa ngày cũng chỉ nghẹn ra đến một câu: "Nhưng là này rất nguy hiểm. . ."

"Thật sự sao? Các ngươi thật sự cảm thấy đám kia côn trùng có thể uy hiếp đến liền ngay cả vũ trụ quy tắc thần linh đều không thể uy hiếp đến Schiller sao?"

"Có thể. . . Này có ý nghĩa gì?" Strange nghĩ mãi mà không ra, hắn nói: "Schiller không phải cái nhân viên chiến đấu, hắn thậm chí không cùng người khác từng đánh nhau."

"Hắn đem bút bi chống đỡ ở đầu ngươi lên thời điểm, ngươi không phải là nghĩ như thế, Strange bác sĩ."

Strange ngoác mồm ra, phát hiện mình xác thực không có cách nào cùng một cái có đọc tâm thuật người tiến hành tranh luận, bởi vì trên thế giới này không thể có người so với Giáo sư X càng sẽ lôi chuyện cũ, liền ngay cả Magneto cũng không được, huống hồ là hắn đây?

Còn tốt, Charles khá là kiên trì giải thích: "Các ngươi giải quyết Schiller vấn đề phương pháp chính là tìm người nhìn hắn, nhường hắn chờ ở một cái hoàn toàn an toàn trong hoàn cảnh cái gì cũng không làm, có thể chính là đổi thành ngươi, ngươi đồng ý như thế đợi sao?"

"Ở tinh thần bệnh tật quá trình trị liệu ở trong, bác sĩ thường thường sẽ không cổ vũ thân nhân bệnh nhân nhường bệnh nhân thời gian dài chờ ở nhà, mà là muốn làm hết sức nhường bọn họ có việc có thể làm, ở bệnh tình không tính vô cùng nghiêm trọng, cũng không có tính chất công kích tình huống, nên bình thường tham dự xã giao cùng xã hội lao động."

"Thời gian nhất định bên trong sống một mình có thể hữu hiệu giảm bớt tâm tình áp lực, thế nhưng thời gian dài đóng kín thường thường sẽ mang đến tâm tình sa sút, nếu như đại não bài tiết dopamine thời gian dài không trải qua kích thích ở vào hạ trình độ, còn có thể đưa tới uất ức."

"Ta gặp qua không ít tinh thần bệnh tật người bệnh người nhà, cho rằng bác sĩ trong miệng tĩnh dưỡng chính là đem bệnh nhân quan ở trong một gian phòng, đúng giờ định điểm đưa nước đưa cơm, nhường bọn họ nằm ở trên giường nghỉ ngơi là được, nhưng trên thực tế còn lâu mới có được đơn giản như vậy."

"Tâm tình điều tiết là một môn học cao thâm, trừ muốn vì là bệnh nhân xoá bỏ áp lực ở ngoài, có lúc cũng đến vì bọn họ cung cấp thích hợp áp lực, đến nhường bộ phận lần nữa khôi phục bình thường hoạt động tần suất."

"Hiển nhiên, Schiller hiện tại cần không là các ngươi nhìn hắn, nhường hắn chờ ở một chỗ, mỗi ngày trừ ăn ra chính là ngủ, các ngươi nhất định phải nhường hắn cảm nhận được một loại khác phong phú, dẫn dắt sự chú ý của hắn tìm đến phía phương hướng chính xác, mà không phải một vị khuyên hắn Ngươi làm quá nhiều, vì lẽ đó hiện tại ngươi nên cái gì cũng không thể làm ."

Charles giải thích vô cùng đơn giản dễ hiểu, Strange đương nhiên cũng nghe rõ ràng, thế nhưng tâm lý học cùng bệnh tâm thần học chỗ thần kỳ chính là ở, bọn họ trị liệu đồ vật là nhìn không thấy, sờ không đến, bởi vậy ở không xuất hiện hiệu quả thời điểm, đa số người đều sẽ nắm hoài nghi trạng thái.

Có điều đồng dạng thân là bác sĩ Strange ở phương diện này vẫn tương đối tuân theo khoa học thái độ, liền hắn nói: "Được rồi, ta cảm thấy chúng ta có thể thử một chút, nhưng một khi Schiller có mất khống chế nguy hiểm, chúng ta nhất định phải đến đình chỉ trị liệu, sau đó một lần nữa nghĩ biện pháp."

"Đương nhiên có thể." Charles âm thanh như cũ rất ôn hòa, Strange thậm chí có thể tưởng tượng đến hắn loại kia định liệu trước mỉm cười.

Ở trên thế giới này thầy thuốc tốt đều đối với với mình chuyên nghiệp trình độ có đầy đủ tự tin, Charles Xavier tự nhiên cũng giống như vậy, nhưng cùng Strange không giống là, hắn phi thường am hiểu giải thích, đặc biệt là am hiểu cho không có phương diện này tri thức người tiến hành giải thích.

Ở Strange mở ra truyền tống môn, cùng Schiller cùng đi tới Shiar đế quốc đại truyền tống môn tân khu trạm tiền tiêu trên đường, Charles như cũ ở hướng về Strange trình bày hắn như thế làm nguyên nhân.

"Schiller cũng không phải một cái khống chế cuồng, coi như hắn là, hắn cũng không thể hiểu rõ trong vũ trụ này vạn sự vạn vật, nhân loại sinh mệnh hình thái nhất định bọn họ không thể như thần linh như thế nhìn thấy tương lai, tương lai luôn có ngoài ý muốn."

"Như vậy chúng ta là có thể lợi dụng điểm này, người ở ứng đối bất ngờ thời điểm đều là tương đương bận rộn, phiền phức càng lớn, áp lực lại càng lớn, cần thiết đưa vào tinh lực tự nhiên cũng là càng nhiều, mà Schiller ở ứng đối bất ngờ quá trình bên trong tự nhiên cũng là không rảnh quan tâm chuyện khác."

"Nhân loại hỗn loạn luôn làm thần đều khiếp sợ, chúng ta am hiểu nhất ở đem nào đó làm việc nhỏ làm trăm ngàn chỗ hở, bất ngờ liên tục, mà trước Schiller không có nhiều lần ứng đối bất ngờ nguyên nhân là, hắn căn bản là không chính thức tham dự chuyện nào đó bên trong, đều là đứng ở hậu trường mưu tính tất cả."

"Như vậy tại sao không nhường hắn như cái khác super heros như thế chân chính tham dự đến sự kiện bên trong đây? Ngược lại hắn bị thương tỷ lệ nhỏ bé không đáng kể, coi như có ngoài ý muốn, như Tony Stark như thế bạn của Schiller nhóm cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến."

"Nghe tới có thể được." Strange hồi đáp, nhưng rất nhanh hắn lại hỏi tới: "Như vậy muốn làm sao nhường Schiller như một cái super heros như thế tham dự đến sự kiện lần này bên trong đây?"

"Cái kia super heros là làm sao tham dự?"

"Super heros thông thường đều là ở hắn an bài xuống tham dự." Strange có chút bất đắc dĩ hồi đáp: "Không quản bọn họ có hay không hiểu rõ tình hình, cũng không quản bọn họ có hay không tự nguyện, bọn họ đều là sẽ ở Schiller kế hoạch dưới bất tri bất giác bị thúc đẩy tham dự đến một cái nào đó sự kiện ở trong."

"Như vậy tại sao không thể đổi một người đây? Để những người khác đi lập ra kế hoạch, nhường Schiller đi hoàn thành nó?"

"Có thể Schiller làm sao sẽ đồng ý đây?" Strange lộ ra một nụ cười khổ, nói.

"Hắn đều đồng ý ở các ngươi làm bạn dưới không hề làm gì, vậy các ngươi lại làm sao thuyết phục không được hắn đây?"

Strange cau mày suy nghĩ một hồi, sau đó nói: "Ý của ngươi là, nếu như chúng ta trực tiếp cùng hắn nói Ngươi đừng ở hậu trường làm những kia phức tạp kế hoạch, đi màn trước tác chiến, hắn khẳng định không vui, nhưng nếu như chúng ta nói Ngươi nên về Địa cầu ở lại, cái gì cũng không làm, vậy hắn nói không chắc liền tình nguyện đi tiền tuyến tác chiến."

Charles thở dài, hắn kỳ thực không phải ý này, hắn ý tứ là, nếu Schiller đồng ý vì các bạn của hắn thoái nhượng, cái kia đi cố gắng cùng hắn nói chuyện, nhất định có thể thuyết phục hắn, nhưng Strange loại này lý giải cũng không sai, so với trên địa cầu ở lại, nhường người 24 giờ chăm sóc, còn không bằng ra tiền tuyến xem trò vui đây.

Liền, hắn liền trầm mặc không nói gì thêm, mà chính mình lĩnh ngộ mở cửa sổ hiệu ứng tinh túy Strange kéo đang muốn một mình hành động Schiller nói: "Đừng đi, sau đó theo ta cùng đi tham gia ba đế quốc lớn hội nghị tác chiến."

"Ta chỉ là cái bác sĩ tâm lý, ta đi tham gia hội nghị tác chiến làm gì?" Schiller hơi có chút không rõ quay đầu lại nhìn Strange hỏi.

"Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi kỳ thực cũng sẽ đánh nhau, sau đó ta đi liên lạc một chút Thor, nhường hắn ở nhiệm vụ tác chiến sắp xếp trong hội nghị tiến cử ngươi làm tham mưu, đi tiền tuyến lĩnh quân đánh trận."

A

Schiller phát sinh một tiếng cảm thấy lẫn lộn thán phục, hắn trừng Strange nói: "Ngươi lầm không có? Ta lĩnh binh đi tiền tuyến đánh trận? !"

Strange nhưng không chút nào muốn đùa giỡn ý tứ, hắn càng nghĩ càng cảm thấy Charles là đúng, Schiller càng là muốn đến hậu trường trốn, hắn liền càng đến nhường Schiller đứng lên trước bàn, Schiller muốn ứng đối phiền toái trước mắt càng nhiều, hắn lập ra tương lai kế hoạch thời gian liền càng ít, đồng thời cũng sẽ không bởi vì trống vắng mà quá mức thống khổ.

Nghĩ tới đây, Strange cảm thấy ánh sáng (chỉ) cùng Schiller một người nói không có tác dụng gì, hắn phải trước tiên cùng Stark cùng với Thor thông khí, bảo đảm ở sau đó hội nghị tác chiến thượng nhân loại liên quân có thể có đầy đủ quyền phát ngôn, có thể đem Schiller phóng tới vị trí thích hợp lên.

Strange cùng Schiller đồng thời đi tới đã rút đi đến đại truyền tống môn tinh khu biên giới nơi trạm tiền tiêu ở trong, đem Schiller đưa đi Giáo sư X nơi đó sau khi, Strange liền đến đến cửu đại quốc gia đại biểu chính đang mở hội địa phương.

Trừ Odin mang đến mấy chi hạm đội ở ngoài, cửu đại quốc gia cũng không có những binh lính khác, bọn họ đơn vị tác chiến chủ yếu là giống như Sắt Thép ma thần mạnh mẽ cá thể hoặc cái khác vũ trụ Avengers loại hình super heros tiểu đội.

Mà làm Strange đưa ra chính mình ý đồ đến thời điểm, hết thảy mọi người kinh ngạc, Stark trừng Strange mặt nói.

"Nhường Schiller ra tiền tuyến, ngươi điên rồi !".