Chương 1591: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi hai)

Chương 1591: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi hai)

Ở vào Shiar đế quốc đại truyền tống môn tinh khu biên giới cuộc chạm tránh nhỏ, là do Shiar đế quốc bốn chiếc phòng vệ liên hợp tác chiến chủ hạm cải tạo mà thành, trong đó cửu đại quốc gia, Skrull đế quốc cùng Shiar đế quốc mỗi người chiếm lấy trong đó một chiếc chủ hạm, mà còn lại cái kia một chiếc là cho bản vũ trụ văn minh đội quân liên hiệp.

Mystique làm này sắp xếp, chủ yếu là cân nhắc đến, nếu như nhiều người như vậy nếu như toàn chen ở một căn cứ địa ở trong, mới cừu oán cũ khó tránh khỏi sặc hỏa, không nói những cái khác, Odin đánh qua giữa các hành tinh văn minh liên quân tám mươi phần trăm trở lên văn minh, đem bọn họ sắp xếp đến cùng đi còn thảo luận cái gì, thẳng thắn trực tiếp đổi thành toàn vũ hành được.

Cửu đại quốc gia đến người tuy rằng không nhiều, nhưng cái đỉnh cái đều là trọng yếu đại nhân vật, lúc này rộng rãi lại sáng rực chủ hạm lớn phòng họp ở trong, hết thảy mọi người quay đầu nhìn về phía mới vừa vừa đi vào đến Strange.

Strange thở dài nói: "Này không là của ta chủ ý, mà là Giáo sư X."

Ngồi ở bàn phía cuối cùng Magneto lập tức nhăn lại lông mày, ở cả tràng hội nghị ở trong hắn đều không nói một câu, nhưng lúc này lại nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

Stark sắc mặt hơi hơi hòa hoãn một điểm, dù sao hắn hiểu rõ Giáo sư X làm người, có thể nói toàn New York super heros đạo đức điểm mấu chốt gộp lại đều không nhất định có thể hơn được Giáo sư X, nếu là không có hắn, người bình thường cùng Mutant đã sớm khai chiến.

Những người khác cũng đến bận tâm Mutant ý kiến, cũng không phải bởi vì Mutant cá thể mạnh bao nhiêu, chủ yếu là Mystique hiện tại chiếm cứ Shiar đế quốc nữ vương vị trí, mà cùng Oblivion Trùng tộc công phòng chiến trọng điểm ngay ở Shiar đế quốc đại truyền tống môn tinh khu, nếu như đây là Giáo sư X chủ ý, tự nhiên đáng giá coi trọng.

Liền, hết thảy mọi người tập trung tinh thần nghe Strange hướng về bọn họ giải thích Giáo sư X kiến nghị, tại chỗ tuyệt đại đa số người đều là người thông minh, Giáo sư X lý luận cũng không phức tạp, làm Strange nói xong sau khi, hết thảy mọi người lý giải hơn một nửa.

"Mấy vấn đề." Stark nhìn quanh một hồi xung quanh, duỗi ra một ngón tay nói: "Thứ nhất, Schiller an toàn làm sao bảo đảm?"

"Ra tiền tuyến cũng không nhất định là đi phía trước nhất cùng côn trùng vung nắm đấm, mặc kệ đem Schiller để ở nơi đâu, hắn trí mưu cũng không nên bị lãng phí." Strange lắc lắc đầu nói: "Phương pháp tốt nhất là cho hắn một nhánh quân đội chỉ huy, hoặc là thẳng thắn cho hắn đặt làm một cái đặc thù tác chiến tiểu đội, nhường hắn làm tham mưu."

"Nói cũng là, ta rất xác định đi cùng côn trùng đánh nhau không thể phân tán sự chú ý của hắn." Loki dùng đầu ngón tay ma toa chính mình hàm dưới, nói: "Nhưng nếu như chỉ huy tiền tuyến quân đội, vẫn là rất phí thần."

Thor thân có đồng cảm gật gật đầu nói: "Rất nhiều người cảm thấy chỉ huy binh sĩ càng nhiều vượt mệt, nhưng kỳ thực cũng phải nhìn nhiệm vụ tác chiến loại hình, phòng ngự loại nhiệm vụ tác chiến tương đối ung dung, chỉ cần cẩn thận là được, nhưng nếu như là thời gian giới hạn công thành loại nhiệm vụ, không riêng áp lực lớn, cũng nhất định phải tập trung tinh thần, dù sao chiến trường thế cuộc thay đổi trong nháy mắt, hơi có một khắc phân thần, kết cục khả năng liền sẽ rất khốc liệt."

Mấy người khác đều gật gật đầu, cảm thấy cái phương án này có thể được, mà Stark hỏi tiếp: "Thứ hai, Schiller đồng ý đi sao?"

"Ta đoán, ngươi chỉ cần nói với hắn ngươi muốn đem hắn đưa về Địa cầu, sau đó tìm người nhìn hắn, nhường hắn cái gì cũng đừng làm, vậy hắn khẳng định liền đặc biệt đồng ý đi." Strange lặp lại một lần chính mình lý luận.

Stark hơi làm suy nghĩ, cảm thấy có thể được, cái này lý luận cũng có thể gọi là lấp kín không bằng khai thông, mỗi ngày đem Schiller chặn ở hắn chỗ khám bệnh bên trong xác thực cũng có chút không nhân đạo, hơn nữa hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, ai cũng không có tinh lực đến xem hắn, có thể nếu như không nhìn hắn, nói không chắc lúc nào hắn lại làm ra một cái vui mừng thật lớn thương tổn đến chính mình, còn không bằng nhường hắn ở có thể khống phạm vi bên trong phát huy sở trưởng.

"Thứ ba, ngươi xác định hắn sẽ đánh nhau sao?" Stark có chút không xác định hỏi, hắn cảm thấy tuy rằng trị liệu Schiller rất then chốt, thế nhưng cũng không thể bởi vậy làm lỡ chiến cuộc.

"Vậy phải xem đánh trận thu hoạch có cái gì." Ngồi ở bàn đằng trước nhất mặt bên Nick ôm cánh tay nói: "Ngươi muốn nói đánh xong này trận đấu, ba đế quốc lớn cùng phản vật chất vũ trụ mặc chúng ta cướp đoạt, cái kia Schiller tuyệt đối là toàn vũ trụ mạnh nhất nhà quân sự một trong, coi như sẽ không, hắn cũng sẽ lấy một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tại chỗ học được."

Ngồi ở trong phòng mấy người cùng nhau thở dài một hơi, hiển nhiên là biết rõ Schiller tập tính, ở Tham Lam phương diện này, hắn tính năng động chủ quan từ trước đến giờ là điểm đầy, tiền lương đúng chỗ, cái gì đều sẽ.

"Được rồi, cuối cùng một điểm, đem hắn để ở nơi đâu khá là thích hợp?"

Vấn đề này lại làm cho người ở chỗ này đều trầm mặc lại, hiển nhiên tất cả đều rơi vào suy nghĩ.

Không nghi ngờ chút nào là, Schiller rất mạnh, đặc biệt là ở hắn tính năng động chủ quan kéo đầy tình huống, ở trên thế giới này liền không có hắn không làm được sự tình, bất cứ vấn đề gì hắn đều có thể đưa ra một cái nhìn như thái quá nhưng thực tế tương đương hữu dụng phương án giải quyết, tuyệt đối là đưa vào ít nhất, sản xuất lớn nhất.

Ở trên thế giới này không có cái nào tướng quân không muốn như vậy tham mưu, nói trắng ra, đánh trận đánh chính là chiến tổn so với, ai có thể trả giá ít nhất tổn thất đạt được thu hoạch lớn nhất, ai liền có thể đạt được thắng lợi, mà đại biểu Tham Lam Schiller vừa vặn am hiểu nhất làm chuyện như vậy.

Nhưng này cũng tương tự có nguy hiểm, Schiller đối với cửu đại quốc gia tới nói ý nghĩa không tầm thường, xảy ra chuyện ngoài ý muốn ai cũng không chịu nổi trách nhiệm, hơn nữa đây là hắn lần thứ nhất như vậy tới gần tiền tuyến, sẽ có hay không có biến số gì không ai có thể bảo đảm.

"Chính hắn có ý kiến gì sao?" Loki hỏi.

"Giáo sư X chính đang cho hắn làm cơ bản nhất kiểm tra." Strange giơ tay nhìn một chút đồng hồ đeo tay nói: "Charles nên sẽ nói cho hắn biết ý định này, nếu như hắn đồng ý, ta nghĩ hắn nên chính mình chọn một cái thế lực gia nhập vào, chúng ta chỉ cần bảo đảm hắn có thể có đầy đủ quyền chỉ huy."

"Không sao, Shiar đế quốc nữ vương Lilandra là chính chúng ta người, chủ yếu tác chiến khu vực lại là ở Shiar đế quốc cảnh nội, sau đó toàn bộ giữa các hành tinh văn minh liên quân hội nghị tác chiến lên, lời nói của hắn quyền không thể nghi ngờ, bất luận là nhường Schiller chính mình mang binh vẫn để cho hắn làm tham mưu, sẽ không có cái gì con tin nghi nữ vương quyết định."

Mấy người khác đều gật gật đầu, cảm thấy Stark nói có đạo lý, nhưng Strange vẫn là nói: "Bất luận hắn muốn đi nơi nào, tốt nhất vẫn là mang lên Peter, con nhện cảm ứng là tốt nhất nguy hiểm còi báo động, vạn nhất thật có ngoài ý muốn, chúng ta cũng có thể tới kịp cứu viện."

Sau đó những người khác bắt đầu ngươi một lời ta một lời bổ sung một ít chi tiết nhỏ, sau đó lại chuyển hướng tác chiến đấu pháp loại hình đề tài, trong khoảng thời gian ngắn thảo luận khí thế ngất trời.

Mà không có đi tham gia cửu đại quốc gia hội nghị tác chiến Giáo sư X đang đợi Schiller, nhìn thấy Schiller đi tới, hắn lộ ra một cái cùng thường ngày mỉm cười, nói: "Ngồi xuống đi, bác sĩ, chúng ta liền không làm những kia trên giấy kiểm tra, dù sao còn có cái gì so với ta biến loại năng lực càng tốt hơn máy quét đây?"

Schiller nghe được Giáo sư X là đang nói đùa, liền hắn cười, ngồi vào Giáo sư X đối diện, Charles nhưng lắc lắc đầu nói: "Cũng đồng dạng là của ta biến loại năng lực ở nói cho ta, ngươi xem ra có thể không giống ở bề ngoài vui vẻ như vậy."

"Dù sao, coi như ta không trở về Địa cầu, Strange cùng Stark khẳng định cũng sẽ theo ta, bảo đảm ta không muốn làm ra cái gì có thể tổn thương đến chính mình đại sự."

"Há, ngươi đang lo lắng chuyện này a." Charles nhìn về phía Schiller con mắt nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đoán được ta mới vừa mới đem bọn hắn mắng một trận đây."

Schiller hơi giương mắt nhìn về phía hắn, Charles lắc lắc đầu, lộ ra một bộ không đồng ý vẻ mặt nói: "Đây là không hiểu giáo dục học cùng tâm lý học người ngoài nghề thông thường sai lầm, cảm thấy nếu như bệnh nhân tự tàn, vậy liền đem hắn nhốt lại, nếu như bệnh nhân muốn thương tổn người khác, cũng đem hắn nhốt lại, nói chung chính là nhốt lại nhìn, bảo đảm hắn sống sót là được."

"Rất nhiều người đối với tinh thần bệnh tật hẹp hòi lý giải nhường bọn họ cảm thấy bệnh nhân hoặc là là nghĩ quá nhiều, hoặc là là mệt, ở nhà trồng hoa liền có thể tốt, không chút nào biết nhằm vào thân thể bệnh tật có nhiều như vậy loại phương pháp trị liệu, muốn đã cẩn thận lại nghiêm cẩn, trị liệu tinh thần cũng đồng dạng."

"Ta mới vừa vừa vặn tốt theo hai người bọn họ nói qua vấn đề này, đồng thời thuyết phục bọn họ không muốn lại lấy như vậy thô bạo thủ đoạn đến trị liệu ngươi, này căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, ngược lại sẽ tăng thêm bệnh tình."

Schiller quả thực muốn lệ nóng doanh tròng, hắn nhìn Charles nói: "Xem ra trên tài liệu dạy học nói là đúng, bác sĩ tâm lý muốn so với người thường càng chú ý mình tâm lý khỏe mạnh tình hình, vì chính mình tìm một vị bác sĩ tâm lý cũng là cái lựa chọn không tồi."

"Ngươi đến quá chậm." Charles có chút ít oán giận nói: "Không chỉ làm lỡ ngươi bệnh tình của chính mình, còn nhường ngươi trắng gặp nhiều như vậy tội, ngươi nếu như sớm tìm đến ta, ta cũng sẽ không nhường cái kia hai cái người ngoài nghề xằng bậy."

"Yên tâm đi, ta đã thuyết phục hai người bọn họ không muốn đem ngươi đưa về Địa cầu, cũng không muốn tìm người nhìn ngươi, bệnh tình của ngươi hoàn toàn không có nghiêm trọng đến cần quản giáo mức độ, ngươi có thể hoàn toàn tự gánh vác, trí tuệ cũng không được đến bất luận ảnh hưởng gì, nhường ngươi chờ ở nhà cái gì cũng không làm, đối với chính ngươi không tốt, đối với nhân loại văn minh cũng là loại tổn thất."

Schiller chà xát tay, dùng mang điểm ước ao ánh mắt nhìn về phía Charles, hỏi: "Như vậy không trở về Địa cầu, ta nên làm những gì đây?"

"Đương nhiên là tham dự lần này nhằm vào Oblivion Trùng tộc tác chiến." Charles hết sức chăm chú nói: "Trên địa cầu có năng lực ứng đối super heros đều nên tham dự vào, tự nhiên cũng bao quát ngươi, hoặc là nói so với những kia super heros, trạng thái tinh thần của ngươi còn càng ổn định một ít."

"Mới vừa Nick đến thời điểm, ta liền nghe nói, hắn triệu tập đến những kia cái khác vũ trụ super heros ở trong, có một nửa Iron Man cùng Captain America còn ở cãi nhau, hơn nữa cái khác trong vũ trụ mâu thuẫn sâu nhất còn không phải hai người bọn họ cái đây."

"Được rồi, vậy ta muốn làm sao tham dự lần này tác chiến? Ta ngược lại thật ra có rất nhiều biện pháp đem Oblivion Trùng tộc nhét trở lại, có điều xem ra, Tony cùng Stephen hẳn là sẽ không nhường ta thực hiện kế hoạch của ta."

"Có lẽ hiện tại cũng không có thời gian cho ngươi tỉ mỉ điều tra lần này bất ngờ đầu đuôi câu chuyện, cũng lập ra ra một cái dây dài kế hoạch." Charles lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi nghĩ nhanh chóng thấy hiệu quả, thủ đoạn tất nhiên sẽ có chút kịch liệt, có lẽ ta có thể hiểu được ngươi, nhưng những người khác có thể không hẳn."

"Nhưng ta nghĩ ngươi cũng có thể đổi một loại thị giác, ngươi thay đổi cái này trong vũ trụ nhiều người như vậy vận mệnh, bọn họ cũng sớm đã có một mình chống đỡ một phương năng lực, nếu một cái bất ngờ nhỏ nhường ngươi không cách nào bắt đầu lại từ đầu bố cục, vậy không bằng như một cái super heros như vậy tham dự vào, bản thân lĩnh hội cái này trong vũ trụ sản sinh thay đổi, làm sao?"

Schiller hơi hơi nhíu mày lại, nói "Ngươi cũng không phải là muốn nhường ta đi ra tiền tuyến cùng đám kia côn trùng lẫn nhau ẩu đi?"

Charles vừa định phủ định cũng giải thích, Schiller liền thở dài, nói: "Ta liền biết đến có một ngày như thế, làm super heros cùng kẻ địch vòng nắm đấm là cái này vũ trụ phải có nếm đặc sắc món ăn."

"Được rồi." Schiller hai tay chống bàn đứng lên nói: "Nói đến, ta còn thực sự không làm qua super heros, như vậy thử xem cũng không sao, nếu như đối thủ không phải những kia xấu xí côn trùng thì càng tốt."

Sau mười phút, Strange đi tới Charles văn phòng cũng hỏi: "Như thế nào, giáo sư, thuyết phục hắn sao?"

"Hắn đúng là đồng ý lưu lại." Charles trừng mắt nhìn nói: "Chỉ bất quá hắn khả năng đối với sau đó sắp xếp có chút hiểu lầm."

"Có chút nhầm. . ."

"Tích tích tích!"

Strange trên tay bộ đàm vang lên, hắn tiếp lên sau khi, bên kia truyền đến Loki có chút không rõ âm thanh.

"Schiller ở đó các ngươi nhi sao? Ta mới vừa làm sao thấy được một cái cùng hắn rất giống người mở ra một chiếc trinh sát hạm đi ra ngoài?"

"Cái gì !

".