Chương 1592: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi ba)

Chương 1592: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi ba)

Marvel đơn thể vũ trụ là trải qua rất nhiều lần hủy diệt cùng trọng sinh, trừ những kia cùng quy tắc có quan hệ thần linh ở ngoài, tuyệt đại đa số sinh mệnh đều là ở mới nhất vũ trụ cấu tạo lại sau khi hoàn thành mới sinh ra.

Vũ trụ xác thực là có trung tâm tồn tại, mỗi một cái đơn thể vũ trụ đều sẽ có hiện tại cái này mới nhất vũ trụ sinh ra thời điểm dấu vết lưu lại, như thế đến giảng là một cái siêu cấp lớn hố đen, nhưng cái hắc động này cũng không phải hoàn toàn vật lý học hiện tượng, ở thần bí học bên trong cũng có ý nghĩa tượng trưng, đại biểu cũ vũ trụ hủy diệt cùng vũ trụ mới tân sinh.

Cái hắc động này chất lượng lớn vượt quá tưởng tượng, cũng bởi vậy xung quanh cực kỳ rộng lớn một khu vực là chân chính hoang vu chi địa, không có bất kỳ thiên thể, càng không có tia sáng.

Nhưng lúc này, vi phạm vật lý học nguyên tắc hiện tượng xuất hiện, ở lớn đại hắc động phóng xạ phạm vi bên trong có một cái cùng nó không phân cao thấp, thậm chí còn tỏa ra màu đỏ sẫm hiu hắt ánh sáng kỳ lạ thiên thể, đó là dị hoá qua đi phản vật chất vũ trụ truyền tống môn đường nối.

Cái này truyền tống môn chỗ lối đi ở mười duy trong vũ trụ, ở ba chiều vũ trụ lên nhìn lại hiện ra một cái bất quy tắc hình tròn, tiêu tán ra phản vật chất vũ trụ hạt căn bản ở người mắt ở trong hiện ra tím sẫm cùng màu đỏ sậm, mà chính vật chất vũ trụ hạt căn bản thì lại hiện ra màu đen, hiện tại hai phe trùng điệp bên trong đã tuy hai mà một.

Truyền tống môn đường nối không có chịu đến hố đen thu nạp tia sáng ảnh hưởng, cho dù ở vào hố đen phóng xạ phạm vi bên trong, cũng như cũ có sáng rực ánh sáng mắt thường nhìn thấy được từ truyền tống môn đường nối ở trong tiêu tán đi ra, mà ở hạt căn bản phóng xạ phạm vi bên trong, không có bị hố đen bắt được.

Này xem ra như là một tấm đen trên giấy bị nóng ra một cái màu đỏ sẫm động, mà đứng ở trung tâm tinh khu cực kỳ xa xôi biên giới một cái tinh cầu lên Schiller cau mày thấp giọng nói: "Làm sao sẽ biến thành như vậy?"

Hắn là thật sự có chút kỳ quái, bởi vì không giống thường ngày ở làm chuyện nào đó trước tiên tiến hành chu toàn cẩn thận điều tra, hận không thể đem phản phái tiểu học thời điểm xuyên màu gì đáy quần đều biết rõ, Schiller hiện tại xác thực không biết cái này truyền tống môn đến cùng tại sao lại mở rộng đến mức độ như vậy.

Xem qua truyện tranh hắn phi thường rõ ràng, Oblivion sự kiện mặc dù là một cái ảnh hưởng thâm hậu sự kiện lớn, nhưng cũng không có dính đến đa nguyên vũ trụ trở lên cấp độ, không dính đến đơn thể vũ trụ hủy diệt, có thể xem hiện tại trung tâm vũ trụ hố đen tình huống chung quanh thực sự là không thể lạc quan.

Schiller ở trong lòng thở dài, hắn nghĩ, làm một cái cá thể anh hùng cũng không phải dễ dàng như vậy, quen thuộc mượn lực đả lực, thúc đẩy những người khác vì chính mình làm việc, hiện tại nhưng muốn chính mình bắt tay bắt đầu lại từ đầu điều tra, quả thật có chút không thích ứng.

Trước nói qua, mưu lược người đại thể có thể chia làm hai phái, một phái là tội phạm phái, một phái là trinh thám phái, nhìn như Ngạo Mạn càng như là tội phạm, mà Tham Lam càng như là trinh thám, nhưng kỳ thực là hoàn toàn ngược lại.

Tội phạm phái chính là tục xưng hậu trường hắc thủ, quen thuộc ở ở hậu trường bố trí tất cả, đầy đủ lợi dụng người khác đạt thành mục tiêu, mà trinh thám phái nhưng là phá cục người, thông qua điều tra cùng phá giải tìm tới manh mối, sau đó ở đối thủ trước hoàn thành chuyện nào đó, lấy đạt đến đi trước 1 bước hiệu quả, hiển nhiên người trước là Tham Lam quen thuộc, mà người sau càng thiên hướng ở Ngạo Mạn.

Ở Marvel làm cá thể super heros, liền nhất định chỉ có thể sử dụng người sau phương thức làm việc, mà kỳ thực Tham Lam Schiller ở hậu trường mưu tính lâu như vậy, thay đổi nhiều người như vậy vận mệnh, chính là vì để tránh cho như cái khác người xuyên việt như thế đi làm cái super heros.

Làm super heros thật sự rất phiền phức lại rất mệt, Schiller ở trong lòng nho nhỏ oán giận một hồi, nhưng vẫn là nhận mệnh mở ra cái kia chiếc Shiar đế quốc trinh sát hạm thu thập một ít truyền tống môn đường nối phụ cận ám vật chất hạt căn bản.

Trước, Adam ở tháp tư duy rạp hát ở trong phát hình trong hình biểu hiện, mở ra truyền tống môn là Reed cùng Banner, Schiller cảm thấy truyền tống môn mở rộng cho dù không phải hai người bọn họ cái làm, hai người bọn họ nên cũng có thể từ bên trong phát hiện manh mối, vì lẽ đó hắn lại mở ra cái kia chiếc trinh sát hạm trở lại thái dương hệ.

Bởi vì này chiếc trinh sát hạm là Shiar đế quốc phi thuyền, mà Shiar đế quốc truyền tống kỹ thuật tương đương phát đạt, lưu thủ Asgard Heimdall phát hiện lái thuyền là Schiller, sinh vật phân biệt đặc thù không có vấn đề, liền trực tiếp thả hắn tiến vào cửu đại quốc gia.

Schiller đem phi thuyền dừng ở Diêm Vương tinh phụ cận, lẫn vào trước Kree tàu hộ tống ở trong, sau đó dựa vào Khói Xám lung lay về Địa cầu, cũng thử tìm tới Reed cùng Banner, cung cấp cho bọn họ hắn mới vừa thu thập ám vật chất hạt căn bản, nhìn có thể hay không điều tra ra một ít manh mối.

Mà khi hắn chạy tới thời điểm, phòng thí nghiệm bên trong hỗn loạn tưng bừng, hiện tại tại chỗ tổng cộng có năm người, phân biệt là Banner, Reed, Otto, Peter cùng Doom.

Peter đối với Reed trợn mắt nhìn, Reed cùng Banner lẫn nhau đối lập, Doom cùng Reed oan gia ngõ hẹp, Otto đối với bốn người khác phi thường bất đắc dĩ.

Schiller vừa đi vào đến liền sửng sốt, mà Peter nhưng phảng phất nhìn thấy chỗ dựa cùng cứu tinh như thế, bước nhanh xông lên trước nói với Schiller: "Thượng Đế! Schiller bác sĩ, ngươi có thể coi là đến, ngươi cũng không biết đám người điên này đã làm gì!

!"

"Đừng nóng vội, Peter, từ từ nói, trước Banner cùng Reed sự tình ta đều biết, một cái bất ngờ nhỏ mà thôi, không đáng nhắc tới, hiện tại lại là làm sao?"

Peter che cái trán nói: "Bác sĩ, cùng hiện tại nhiễu loạn so ra, trước cái kia xác thực chính là cái bất ngờ nhỏ."

Peter sâu thở dài một hơi, bắt đầu cho Schiller giảng giải Strange cùng bệnh trạng đối lập trong lúc trên địa cầu phát sinh sự tình.

Hulk mất khống chế cùng Adam sáng lập ra đỏ cự nhân đánh lên, mà lúc đó Peter chính ở trong phòng thí nghiệm đánh Reed.

Spider Man đánh người loại tình cảnh này xác thực ngàn năm khó gặp, nhưng Peter tốt xấu còn có chút lý trí, hắn đánh Reed hai quyền, đem hắn đánh nằm trên mặt đất sau khi liền nhớ tới đến mình còn có chính sự muốn làm, vậy thì là đi ngăn cản đỏ Hulk đại chiến.

Peter có thể không giống cái khác những Spider Man đó như thế cũng xông lên đối với hai cái to con vòng nắm đấm, hắn trực tiếp đi Stark tập đoàn phòng thí nghiệm, bắt được quy mô lớn đóng băng phát sinh trang bị, đem hai cái cự nhân đồng thời đông lên.

Đỏ cự nhân cùng Hulk đồng thời bình tĩnh lại, biến hồi nguyên dạng sau khi, Banner phát hiện đỏ cự nhân lại là phụ thân của Betty, tự nhiên là thương tâm lại thất vọng, có thể Peter vẫn là đem hắn khuyên về phòng thí nghiệm.

Banner dù sao cũng là cái người tốt, hắn mang trong lòng hổ thẹn, trở lại phòng thí nghiệm sau khi cũng lười lại trong ống đức chê cười, mà là chuyên tâm bắt đầu nghiên cứu làm sao đóng đường nối, Reed tự giác mất mặt, cũng không gây phiền phức, hai người hợp tác bên dưới cũng thực là có chút tiến triển.

Ám vật chất hạt căn bản ở cao tốc lạp tử lưu xung kích bên dưới, sẽ ở đối ứng chính vật chất vũ trụ tọa độ lên mở ra một cái dẫn tới phản vật chất vũ trụ đường nối, đây là trước cũng đã nghiệm chứng qua lý luận.

Như vậy từ cái này lý luận có thể suy luận ra, thứ nhất, ám vật chất hạt căn bản có đối ứng chính vật chất vũ trụ hạt căn bản tọa độ, thứ hai, thi đơn xung kích có thể mở ra đường nối.

Liền hai người liền suy đoán, chính vật chất vũ trụ hạt căn bản rất có thể cũng đối ứng ám vật chất vũ trụ tọa độ, mà nếu như sử dụng cao tốc lạp tử lưu xung kích đối ứng chính vật chất hạt căn bản, như vậy liền nên có thể đem ám vật chất vũ trụ đối ứng tọa độ lên truyền tống môn đóng.

Ngược lại tình huống bây giờ đã bết bát như thế, trong phòng thí nghiệm mấy người cũng không có càng nhiều lựa chọn, bọn họ dự định bắt tay thử nghiệm, thế nhưng bọn họ phải biết trước ám vật chất trong vũ trụ truyền tống môn tọa độ, sau đó mới có thể tìm được cùng với đối ứng với nhau chính vật chất hạt căn bản, sau đó mới có thể đóng truyền tống môn.

Peter đưa ra, nên nhường tiền tuyến người vì bọn họ thu thập có đủ nhiều tư liệu, sau đó lại nghĩ cách xác định tọa độ, có thể Reed cảm thấy như vậy quá chậm, hắn trực tiếp khởi động tới gần truyền tống môn một cái Stark nghiên cứu người quan sát người máy.

Hắn đúng là cũng không có ý định lại làm nguy hiểm gì thí nghiệm, chỉ là muốn dùng người máy này nhìn một chút truyền tống môn tính chất và trạng thái, nói không chắc là có thể bỗng dưng suy đoán ra tọa độ, có thể đúng dịp không khéo, Doctor Doom Doom lúc này cũng chú ý tới trong vũ trụ tình huống khác thường.

Chuyện lớn như vậy không thể tránh được Doom con mắt, hắn vừa đem tầm mắt tìm đến phía cái kia kỳ quái truyền tống môn, liền nhìn thấy có chứa Stark tập đoàn ký hiệu người quan sát người máy ở phụ cận du đãng.

Doom cũng rất thông minh, hắn suy đoán đây không phải Stark tác phẩm, liền hắn truy tung người quan sát này người máy tín hiệu, quả nhiên phát hiện tín hiệu đầu nguồn là Reed vị trí phòng thí nghiệm.

Này Doom còn có thể có cái gì không hiểu, khẳng định lại là Reed kiếm chuyện chứ, nhưng là như trước Schiller suy đoán như thế, hai người từ trước đến giờ không hợp nhau, Reed muốn làm chuyện gì, Doom liền tuyệt không thể nhường hắn làm thành công.

Nhưng Doom cũng không biết Reed là muốn đóng truyền tống môn, hắn còn tưởng rằng Reed là muốn đem truyền tống môn mở rộng, tốt thả càng nhiều côn trùng tiến vào cái này vũ trụ, dù sao ở Doom ấn tượng bên trong, làm loại này chuyện thất đức mới là Reed nghề cũ.

Doom biết thời gian cấp bách, hắn không có quá nhiều xác nhận, chỉ muốn mau sớm chặt đứt Reed tầm mắt, quấy rầy hắn hành động, vì lẽ đó hắn trực tiếp phóng ra che đậy tín hiệu, nhưng là nhưng không riêng che đậy quan sát, cũng làm cho người quan sát kia người máy mất khống chế.

Người quan sát người máy vọt vào ám vật chất vũ trụ truyền tống môn đường nối ở trong, đồng thời thành công vọt vào ám vật chất vũ trụ, Doom ở thời khắc cuối cùng phát hiện không thích hợp, bỏ che đậy tín hiệu, khôi phục người quan sát người máy quan sát hình ảnh, có thể này nhưng nhưỡng thành đại họa.

Chính vật chất vũ trụ người quan sát hiệu ứng bị phát động, đến từ chính vật chất vũ trụ người máy theo đường nối vọt tới ám vật chất trong vũ trụ, mà bên trong đức cùng Doom nhìn chằm chằm màn hình nhìn kỹ, dẫn đến ám vật chất trong vũ trụ truyền tống môn đường nối tọa độ bị người máy tiến vào thời điểm vị trí đánh dấu.

Làm chính vật chất vũ trụ cùng ám vật chất trong vũ trụ đường nối lối ra bị đánh dấu ở cùng một tọa độ, đường nối hoàn toàn trở nên vững chắc, trước Banner cùng Reed mở ra đường nối tối đa tương đương với phi tiêu đâm thủng một tờ giấy, dùng một cái cái miệng nhỏ mở ra giấy hai mặt, mà làm đường nối bị triệt để đánh dấu sau khi, thì tương đương với kéo trên giấy cắt hạ xuống một cái hình vòng tròn, lần này không riêng đường nối triệt để mở ra, cả trang giấy cũng biến thành yếu đuối không thể tả.

Nhìn cái kia cuồng bạo hạt căn bản va chạm nhau bão táp đem Trùng tộc cùng cái khác tất cả mọi thứ quấy thành mảnh vỡ, Reed cùng Doom đều ý thức được chính mình xông cái bao lớn họa, liền Doom vội vội vàng vàng chạy tới phòng thí nghiệm, chờ hắn là Spider Man nắm đấm.

Peter là thật nhanh bị bọn họ tức chết rồi, hắn thậm chí sử dụng chính mình một phần trăm sức mạnh, đem Doom phái lại đây người máy đánh thành một đống tấm sắt, làm cho Doom không thể không lấy chân thân xuất hiện ở đây.

Nhưng càng đáng sợ là, Reed cùng Doom xuất hiện ở cùng một cái không gian sau khi, bọn họ làm chuyện thứ nhất không phải hợp lực bù đắp bọn họ xông ra họa, mà là lẫn nhau chỉ trích, lẫn nhau quăng nồi, ở đây ầm ĩ ròng rã nửa giờ, đánh rắm đều không làm.

Schiller phi thường bình tĩnh nghe xong Peter giảng những việc này, hắn tiến hành đại khái mấy giây suy nghĩ, sau đó hắn lấy một loại lơ đãng tư thế đi tới Reed phía sau, mà bên trong đức lúc này còn ở vội vàng cùng Doom cãi nhau.

Đột nhiên, Reed cảm giác được bờ vai của chính mình bị người vỗ một cái, hắn bản năng quay đầu lại, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong là Schiller bao cát lớn nắm đấm.

Ầm

Reed chậm rãi ngã xuống, lộ ra phía sau Schiller mặt, Schiller vẩy vẩy quả đấm của chính mình, cúi đầu nhìn ngã trên mặt đất Reed nói.

"Ta thu hồi ta cái nhìn thô thiển, có lúc, làm super heros vung nắm đấm cũng rất tốt.".