Chương 1593: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi bốn)

Chương 1593: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi bốn)

Doom nhìn ở trước mặt hắn chậm rãi ngã xuống Reed, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn chính đang xoa tay Schiller, sau đó lại cúi đầu liếc mắt nhìn Reed, chậm rãi lùi về sau một bước nói: "Doom cho rằng hiện tại không phải cãi nhau thời điểm, chúng ta hiện tại nên đoàn kết lên cứu vớt vũ trụ."

Bên cạnh Peter nhưng như là thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ, trước hắn nhịn không được chính mình đánh Reed kích động, hiện tại nhớ đến đến đánh người dù sao cũng là không đúng, mới vừa Schiller xuất hiện ở cửa thời điểm, hắn còn căng thẳng một hồi, sợ bị bác sĩ phát hiện mình lấy bạo lực biện pháp.

Có thể hiện tại Peter phát hiện bác sĩ chính mình cũng lấy bạo lực biện pháp, cái kia xem ra đúng là Reed quá muốn ăn đòn, cũng không thể hoàn toàn trách hắn.

Reed che mũi của chính mình lảo đảo từ trên mặt đất đứng lên, hắn đưa tay một vệt mũi bên dưới, phát hiện tất cả đều là huyết, sau đó hắn hơi kinh ngạc nhìn bên ngoài cùng hình thể gần giống như hắn Schiller.

Reed trước vẫn ở làm gần nghiên cứu, truyện tranh trong kịch tình, hắn chính là ở trạm không gian công tác thời điểm chịu đến phóng xạ, biến thành có thể tùy ý kéo dài thân thể vị trí cao su người.

Thế nhưng ở cái này trong vũ trụ, hắn làm gần nghiên cứu không thời gian bao lâu, liền bởi vì Địa cầu quá mức thiếu người bị kéo trở lại, vũ trụ phóng xạ sự kiện đúng là bạo phát, thế nhưng chỉ ảnh hưởng đến thủy tinh căn cứ Stark tập đoàn người máy tín hiệu, không có uy hiếp đến bất kỳ một nhà khoa học, Fantastic Four tự nhiên cũng không có sinh ra.

Reed hiện tại chính là cái người bình thường nhà khoa học, dùng tình thương cao đến giảng, mới vừa Spider Man đánh Reed thời điểm, mệt nhất là đầu óc của hắn, bởi vì phàm là nhiều dùng (khiến) một phân lực, Reed phải biến thành thịt nát.

Schiller đối với đứng lên đến Reed lộ ra một cái mỉm cười, Reed há mồm mới vừa muốn nói chuyện, "Ầm" lại là một quyền.

Thu hồi nắm đấm Schiller từ trên xuống dưới nhìn Reed nói: "Xin lỗi, tay trơn."

Reed lại từ trên mặt đất bò lên, lần này mũi của hắn xương xem như là hoàn toàn gãy xương, hắn nổi giận đùng đùng trừng Schiller, sau đó chỉ tay một cái bên cạnh Banner tiến sĩ, nói: "Rõ ràng hắn cũng có lỗi, tại sao chỉ đánh ta?"

"Ta đánh không lại hắn." Schiller tương đương lẽ thẳng khí hùng.

Reed lần này xem như là không còn cách nào khác, nhìn chung khắp phòng người, hắn hiện ở một cái đều không trêu chọc nổi.

Spider Man không cần nhiều lời, toàn New York người đều biết cái này mỗi ngày ở trên không New York đung đưa tiểu tử kéo qua xe lửa, Hulk càng là khỏi nói, hắn đánh một quyền hạ xuống, đối phương đến từ phần tử mức độ nhặt xác, Doom bản thân sức chiến đấu không tính là mạnh, nhưng hắn giữ lấy Slav dân tộc nhân chủng ưu thế, hơn nữa vũ khí trang bị phi thường đầy đủ, Otto sau lưng cái kia mấy cây cơ giới xúc tu đã rục rà rục rịch hơn nửa ngày rồi, trong tất cả mọi người liền hắn nhìn giống nhất phản phái.

Reed rốt cục phát hiện, hắn hiện tại xác thực không có nói chuyện lớn tiếng tư bản, nhân viên nghiên cứu khoa học bị nhiều như vậy yêu ma quỷ quái dán mặt gần người, tốt nhất vẫn là bé ngoan nghe lời, không phải nhưng là không phải sống mũi gãy xương đơn giản như vậy.

Reed thở dài một hơi, che mũi của chính mình nói: "Được rồi, vậy các ngươi định làm gì? Thế nào cũng phải có cái kế hoạch, sau đó chúng ta mới có thể bắt tay đóng đường nối đi?"

"Kế hoạch có biến, chúng ta đã không dự định đóng đường nối." Schiller đi tới bên cạnh bàn thí nghiệm trước nói: "Chúng ta chuẩn bị đem đám này côn trùng tiêu diệt ở chúng ta trong vũ trụ, đem phản vật chất vũ trụ thanh trở nên trống không, biến thành chúng ta một cái khác thí nghiệm tràng."

"Vì lẽ đó hiện tại chúng ta muốn lập ra một cái hiệu suất cao tiêu diệt côn trùng kế hoạch, các ngươi có ý kiến gì sao?"

Schiller lời vừa nói ra, giữa sân chỉ có Peter một người thoáng nhíu mày một cái, cái khác mấy cái không cần một giây đồng hồ liền tiếp nhận rồi cái này có thể nói tà ác chủng tộc tuyệt diệt kế hoạch, dù sao ai còn không phải cái đại phản phái.

"Muốn nói hiệu suất cao nhất tiêu diệt một số sinh mệnh phương pháp, tự nhiên là nổ tung." Otto đầu tiên đưa ra, hắn vung vẩy một hồi sau lưng cánh tay máy xúc tu, nói: "Nhân công của ta thái dương thí nghiệm ở trong có không ít thất bại phẩm có thể gợi ra tương đương mãnh liệt nổ tung."

"Căn bản đừng đùa." Reed phản bác: "Mới vừa chúng ta thông qua người quan sát người máy không phải nhìn thấy sao? Đám kia côn trùng có thể hiện trường tiến hóa, ngươi nhiều lắm chỉ có thể nổ bọn họ mấy lần, bọn họ ngay lập tức sẽ tiến hóa ra dày đặc giáp xác chống đỡ nổ tung."

"Liền ngay cả Magneto làm ra đến hằng tinh nổ tung cũng chỉ có điều là tiêu diệt một cái hằng tinh hệ côn trùng, uy lực hơi hơi giảm yếu một chút liền không cách nào đối với bọn họ tạo thành sát thương."

Doom nheo mắt lại nói: "Doom cho rằng nhằm vào loại sinh vật này biện pháp tốt nhất vẫn là bệnh độc, hơn nữa tốt nhất là gien bệnh độc, từ căn nguyên lên giải quyết bọn họ sinh sôi năng lực."

"Múa rìu qua mắt thợ." Reed còn nói: "Bọn họ thậm chí có thể ở ngăn ngắn trong vòng mười phút thay đổi chính mình gien, bọn họ mới là đùa bỡn gien người trong nghề, nếu như tùy tiện đầu độc, bị bọn họ thăm dò nhân loại chế tạo bệnh độc đường lối, bọn họ càng khả năng làm ra một loại siêu cấp bệnh độc đến uy hiếp cacbon sinh vật."

"Bằng không liền dùng cơ giới đại quân?" Peter lại đưa ra, hắn mò cằm của chính mình nói: "Bọn họ có thể làm ra vô số côn trùng, chúng ta cũng có thể làm ra vô số người máy, Stark tập đoàn cùng Sắt Thép ma thần tuyến sinh sản hiệu suất sinh sản không hẳn so với bọn họ mẫu sào yếu."

"Cái kia các loại cơ giới đại quân cùng côn trùng đại quân đánh xong, toàn bộ vũ trụ cũng không cần muốn." Reed hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu như từ số lượng mức độ đến đối đầu, cho dù có thể thắng toàn bộ vũ trụ, khẳng định cũng đều bị đánh thành một vùng phế tích, ba đế quốc lớn xác thực là chúng ta uy hiếp, nhưng không còn bọn họ vũ trụ càng loạn."

Reed nói xong liền phát hiện ba đạo ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hắn, nhìn người mang tuyệt kỹ những người khác, nhìn lại một chút muốn trí lực có trí lực muốn võ lực có trí lực chính mình, Reed nuốt nước bọt một hồi, đem đầu nghiêng qua một bên nói: "Cũng không phải ta cố ý trêu chọc, nhưng là trí tuệ của ta nói cho ta, các ngươi như vậy làm không thể thực hiện được."

Mấy người khác còn muốn mở miệng phản bác, Schiller nhưng trước tiên nói: "Như vậy, Richards tiến sĩ, nói cho ta, ngươi cảm thấy ra sao phương pháp mới là tốt nhất?"

"Ta cần một con Oblivion Trùng tộc tới làm nghiên cứu." Reed đưa ra, hắn đón lấy giải thích: "Theo ta quan sát, loại này sinh mệnh tuyệt đối không thể là tự nhiên diễn biến mà đến, xem ra cũng không giống như là thần tạo vật, ta nhất định phải làm hết sức cẩn thận phân tích tính mạng của bọn họ kết cấu, nắm bọn họ trên người diễn biến dấu vết, đồng thời hiểu rõ bọn họ sinh trưởng hoàn cảnh, mới có thể tìm tới bọn họ nhược điểm trí mạng."

Ở giữa đức nghiêm túc lên thời điểm, hắn xác thực là một cái đứng ở nhân loại giới khoa học đỉnh nhà khoa học, tựa hồ là vì thuyết phục Schiller, Reed lại đưa ra: "Ở phương diện này, các ngươi nên đem Connors tiến sĩ mời tới, hắn nhất định sẽ tán thành cái nhìn của ta."

Schiller quay đầu xem nói với Peter: "Peter, đi tìm Connors tiến sĩ, hắn là sinh vật học phương diện chuyên gia, chúng ta nên nghe một chút hắn chuyên nghiệp ý kiến."

Peter gật gật đầu, hắn xoay người ra ngoài dự định đi tìm Connors tiến sĩ, nhưng hắn vừa ra cửa không một phút, hắn liền cùng Connors đồng thời vội vội vàng vàng hướng vào trong nhà.

"Các ngươi quả nhiên ở đây này." Connors thở phào nhẹ nhõm nói: "Ta từ Nick nơi đó nghe nói Oblivion Trùng tộc tin tức, hắn nói sẽ tận lực cho ta kiếm về một bộ thi thể hàng mẫu, loại này quỷ đồ vật không thể là tự nhiên biến hóa ra, phản vật chất vũ trụ hoàn cảnh khẳng định cũng có vấn đề."

Reed nhún vai một cái, hướng về một bên chép miệng, mở ra đồng hồ đeo tay chỉ ra "Ngươi xem, ta liền nói đi" .

"Rất tốt, vậy thì làm như vậy đi." Schiller gật gật đầu, sau đó lại liếc nhìn một vòng nói: "Nhưng tốt nhất đừng hy vọng Nick bọn họ có thể rảnh tay, hiện tại tiền tuyến tình hình không thể lạc quan, vũ trụ văn minh liên quân liên tục bại lui, nơi đó lại như cái loại cực lớn cối xay thịt, đừng hy vọng có thể có bộ đội rảnh rỗi cho các ngươi bảo tồn hoàn chỉnh Trùng tộc thi thể."

Connors nhíu mày một cái, sau đó đẩy một hồi kính mắt nói: "Chỉ có tứ chi mảnh vỡ cũng không phải không được, chỉ là càng hoàn chỉnh, ta liền càng có thể phân tích ra bọn họ đến cùng là làm sao sinh ra."

Reed một cái miệng liền muốn chỉ trích tiền tuyến người, Schiller lếc hắn một chút, sau đó nói: "Liền coi như bọn họ có thể kiếm về đến Trùng tộc thi thể, cũng phần lớn đều là một ít tiểu binh, cái kia đều là từ mẫu sào lượng lớn đản sinh ra, thi thể không cái gì giá trị nghiên cứu, chúng ta đến trảo cái đại gia hỏa trở về."

"Đừng chỉ vào người khác, ta có Diêm Vương tinh tinh cảng phi thuyền giải khóa chỉ lệnh, đi thôi, chính chúng ta đi."

Nháy mắt gian phòng bên trong tất cả mọi người đồng thời trừng Schiller, trên mặt mỗi người vẻ mặt kinh ngạc hiện rõ từng đường nét, Peter trợn mắt ngoác mồm nói một tiếng: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Chúng ta muốn cùng tiến lên tiền tuyến? !"

Hắn mới vừa nói xong, liền phát hiện mình nói lời này ngữ khí không đúng, sau đó vội vàng giải thích: "A, ta ý tứ không phải nói ta không thể ra tiền tuyến, kỳ thực ta ngược lại thật ra cũng muốn cùng bọn họ đồng thời kháng địch tới, nhưng là các ngươi không được, các ngươi đều là nhà khoa học!"

Schiller lùi về sau một bước, đưa tay từ trước mặt xẹt qua, chỉ căn phòng một chút bên trong các vị, sau đó nói: "Peter, ngươi mò lương tâm nói, nơi này có dù cho một cái bình thường nhà khoa học sao?"

Ây

Peter lần lượt từng cái đem bọn họ nhìn một lần, cuối cùng tầm mắt rơi vào Reed trên người, Reed cất cao giọng nói: "Đùa gì thế, ta làm sao có khả năng đi tiền tuyến cùng đám kia côn trùng liều mạng? ! Ta chỉ là cái nhân loại bình thường mà thôi, các ngươi muốn đi chịu chết có thể đừng mang theo ta!"

Reed này vừa nói, trong nháy mắt mấy người liền đưa ánh mắt từ trên người Schiller chuyển hướng hắn, Connors trong nháy mắt lườm một cái nói: "Rất sợ chết."

Otto cũng có chút xem thường lắc đầu một cái nói: "Ngươi yếu bạo."

Peter vô cùng phẫn nộ nói: "Tai vạ đến nơi, tránh né không chiến, ngươi quả thực là nhân loại sỉ nhục."

Mà Doom liền càng quá đáng, hắn ngữ như hàng loạt như thế phun ra liên tiếp sỉ nhục từ ngữ: "Quỷ nhát gan, yếu nhớt, rác rưởi. . ."

"Đủ!" Reed tức giận hô lớn: "Các ngươi đám này đáng chết có siêu năng lực quái vật, đám kia côn trùng một cái liền có thể đem ta cắn thành hai nửa!"

"Vì lẽ đó vì phòng ngừa ngươi biến thành quái vật phân và nước tiểu, ở trước khi đi, chúng ta đến cho ngươi đến điểm tăng mạnh." Schiller không nói lời gì đối với Otto dùng (khiến) cái sắc mặt, Otto lập tức liền rõ ràng hắn ý tứ.

"Tăng mạnh? Cái gì tăng mạnh? Ta không cần. . ."

Vèo

Otto sau lưng cơ giới xúc tu xoay tròn cao tốc hướng về Reed đánh tới, Reed nghe được động tĩnh khiếp sợ quay đầu lại, "Ầm" một tiếng liền bị cơ giới xúc tu đánh bay ra ngoài, ngất ngã trên mặt đất.

Schiller lập tức đối với mấy người khác vẫy tay nói: "Nhanh nhanh nhanh, giơ lên hắn, chúng ta lên phi thuyền, nơi đó có phòng thí nghiệm."

Mấy người khác nhẫn Reed cũng không phải một ngày hai ngày, đem hắn nhấc đến trên băng ca quá trình không thể nói là thầy thuốc nhân tâm, chỉ có thể nói là có thù báo thù có oán báo oán.

Mấy người giơ lên Reed thông qua truyền tống môn đi tới bỏ neo ở Diêm Vương tinh tinh cảng trước Kree tàu hộ tống lên, có phong phú ngoại khoa giải phẫu kinh nghiệm Connors cùng Doom tiến vào phòng thí nghiệm, cơ giới xúc tu người khai phá Otto cũng đi vào, bắt đầu đối với Reed tiến hành cải tạo, Banner ở bên cạnh giúp bọn họ làm trợ thủ.

Mà Schiller cùng Peter đứng ở tàu hộ tống phòng thí nghiệm ngoài cửa, Peter có chút không hiểu hỏi: "Chúng ta tại sao cần phải mang lên cái này Reed Richards, không còn hắn chúng ta cũng có thể như thế chấp hành kế hoạch đi?"

Sau đó hắn lại vội vàng giải thích: "Ta không phải nói kế hoạch của ngươi có vấn đề, bác sĩ, thế nhưng hắn thật sự làm người ta chán ghét, mỗi lần ta thấy hắn liền có chút không khống chế được quả đấm của ta."

Schiller thần bí cười nói: "Đừng nóng giận, Peter, có câu nói tốt, rác rưởi là thả sai rồi địa phương tài nguyên, Reed tính cách lại kém, cũng luôn có dùng đến lên hắn địa phương, chờ một lúc ngươi liền biết rồi..