Chương 1594: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi lăm)

Chương 1594: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi lăm)

"Đây là cái gì a? !"

Một tiếng hét thảm âm thanh từ phòng thí nghiệm ở trong truyền ra, tiếp theo là liên tiếp bùm bùm hỗn loạn tiếng vang, một lát sau, Reed từ phòng thí nghiệm cửa ở trong vọt ra, có điều không phải dùng chân chạy lao ra, mà là dùng xúc tu chi trên đất bay ra ngoài.

"Ta lão thiên! Ta biến thành một con quái vật bạch tuộc!"

Rất nhanh, ôm cánh tay Otto cũng dùng xúc tu chống đỡ chính mình từ phòng thí nghiệm bên trong đi ra, hắn đẩy một cái kính mắt của chính mình nói: "Đừng như thế ngạc nhiên, ngẫm lại ngươi sau đó thậm chí không cần phòng thí nghiệm trợ lý, chính mình là có thể rửa tám cái ống nghiệm, đúng hay không cảm thấy còn thật vui vẻ?"

"Có cái gì có thể hài lòng? !" Reed một bên gào một bên như cái mới vừa thích ứng chính mình tứ chi trẻ mới sinh như thế khống chế xúc tu bảy xoay tám lệch bước đi, hắn mới vừa phải tiếp tục kêu thảm thiết, Otto liền thiếu kiên nhẫn móc móc lỗ tai nói: "Đừng gào, cho ngươi lắp đặt nhưng là Stark cùng phiên bản siêu cấp xúc tu, này một cái xúc tu giá trị hơn trăm vạn usd."

"Nhưng ta biến thành quái vật!"

"Ngươi liền không thể dùng ngươi thần kinh khống chế chúng nó biến thành thu nhỏ lại trạng thái sao? Ta mới vừa theo ngươi giảng giải hướng dẫn sử dụng ngươi là một chút cũng không nghe vào!"

Reed sửng sốt một chút, sau đó phía sau hắn bốn con xúc tu chậm rãi hướng vào phía trong co rút lại, sau đó biến thành mỏng manh như là hình xăm như thế đồ án dán ở phía sau lưng hắn lên.

Reed tại chỗ xoay chuyển vài vòng, liều mạng vặn cái cổ về sau xem, Otto thở dài, tức giận nói: "Nhà quê."

Reed trợn to hai mắt, há mồm liền muốn mắng người, kết quả Connors tiến sĩ một bên hướng về phòng thí nghiệm ngoài cửa đi, vừa nói: "Mới vừa quá trình ta có thể toàn bộ hành trình video, các loại vật này đưa vào dân dụng, chúng ta liền đem một đoạn này làm thành phản diện án lệ video tài liệu dạy học, nhường bọn họ mở mang kiến thức một chút phản trí chủ nghĩa người trò hề."

Reed bị hai người hận á khẩu không trả lời được, sau đó hắn lại cúi đầu nhìn mình chân thiết giáp, lúc này hắn tứ chi Xanadu dán vào một tầng mỏng manh cơ giới thiết giáp, cũng không phải trọng giáp, sỉ nhục hầu như hoàn toàn không thấy được, khá giống là cho chân cùng cánh tay tròng lên một tầng chống nắng phục.

"Này lại là cái gì?" Reed không hiểu hỏi.

"Doom động lực thiết giáp." Doom như cũ dùng loại kia không tình cảm gì cơ giới ngữ điệu nói: "Nó có thể làm cho ngươi bay lên đến, đồng thời tiến hành vượt qua người thường ba trăm lần sức mạnh quyền anh, mang vào chấn động mặc giáp hiệu quả."

"Doom, ngươi cái này đáng chết. . ."

"Doom biết ngươi cho đến bây giờ vẫn không có làm ra một bộ vượt thời đại thiết giáp, nhường mình là một tay trói gà không chặt yếu nhớt, nhưng không quan hệ, Doom có thể hùng hồn hào phóng trợ giúp ngươi, vì là Doom ủng hộ đi."

Reed sắp tức điên, mà vào lúc này Connors còn nói: "Bộ này thiết giáp mảnh che tay ở trong chở khách hai loại phiên bản chữa trị dược tề, một loại là nhanh chóng có hiệu lực tái sinh dược tề, có thể cấp tốc tái sinh trên người ngươi hết thảy bộ phận, một loại khác là chầm chậm có hiệu lực chữa trị dược tề, chẳng những có thể chữa trị trên người ngươi tiểu tổn thương, còn có thể lấy tốc độ cực nhanh bổ sung ngươi thể lực."

"Các ngươi lầm không có." Reed không thể tin tưởng nói: "Các ngươi sẽ không thật dự định nhường ta đi ra tiền tuyến cùng đám kia côn trùng vung nắm đấm đi?"

"Chúng ta chỉ là hi vọng ở chúng ta đại sát đặc sát thời điểm, ngươi có thể chết chậm một chút." Banner không chút biểu tình vượt qua đứng ở bên tường Reed, hướng về phi thuyền phòng điều khiển chính đi đến.

Theo cái khác mấy cái nhà khoa học đều đi tới điều khiển phi thuyền, chỉ có Schiller cùng cuối cùng đi ra Doom xa xa truy ở phía sau, Doom xem nói với Schiller: "Doom không hiểu ngươi làm như vậy ý nghĩa, liền coi như chúng ta phá hoại năng lực rất mạnh, cũng không cần thiết tự mình đi tới tiền tuyến lãng phí thời gian."

"Ta biết ngươi muốn nói là chúng ta ở phía sau có thể phát huy giá trị càng to lớn hơn, nhưng sự tình cũng không có đơn giản như vậy."

Schiller nhìn chung quanh một chút, phát hiện Peter cùng Banner cũng đã đi lái phi thuyền, mà bên trong đức trở về mới vừa phòng thí nghiệm thích ứng chính mình mới thu được trang bị cùng năng lực, hai người bọn họ xung quanh không có bất kỳ người nào khác.

Liền Schiller nhỏ giọng nói: "Đó là đương nhiên chỉ là mục tiêu một trong."

Doom cơ giới sau mặt nạ lông mày chọn một hồi, hắn khá có hứng thú đem đầu tụ hợp tới, hai người tụ lại cùng nhau thấp giọng nói nửa ngày, cuối cùng Doom gật gật đầu nói: "Doom cho rằng sự lựa chọn của ngươi là chính xác, Doom này đi chuẩn bị ngay."

Rất nhanh, tàu hộ tống khởi hành, Kree tàu hộ tống không hề lấy tốc độ tăng trưởng, bởi vậy muốn tới gần Shiar đế quốc đại truyền tống môn tinh khu tiền tuyến phải cần một khoảng thời gian, mà trong khoảng thời gian này, Reed ở thích ứng chính mình mới vừa thu được năng lực, Doom vẫn ở một gian khác phòng thí nghiệm bên trong gõ gõ đánh.

Theo tàu hộ tống càng ngày càng tới gần cùng Trùng tộc chiến đấu tiền tuyến, huyền phong cảnh ngoài cửa sổ cũng làm cho chính đang thao túng phi thuyền mấy vị nhân loại nhà khoa học trợn mắt ngoác mồm, lúc này tiền tuyến chiến cuộc dùng cối xay thịt để hình dung đều quá mức bảo thủ.

Vũ trụ phạm vi bên trong quy mô lớn chiến tranh vốn sẽ phải so với Địa cầu một viên tiểu tiểu hành tinh lên chiến tranh khốc liệt vô số lần, mà hiện tại song phương tiến vào chiến lược giằng co giai đoạn, cơ bản là trả giá đối phương gấp mười lần tổn thất mới có thể đem trận tuyến đẩy qua đi một điểm.

Đối với nhân loại như vậy miểu sinh vật nhỏ tới nói, quá mức rộng lớn vũ trụ hiện tại đã chen chúc đến liền một chiếc phi thuyền nhỏ đều không qua được mức độ.

Banner có chút chấn động nhìn radar quét hình ảnh lên hình ảnh, toàn bộ quét hình ảnh tất cả đều là màu đỏ, nhưng cái kia cũng không phải radar quét hình màu lót, mà là lít nha lít nhít chướng ngại vật.

Chỉ là mắt thường nhìn thấy liền có vô số bị năng lượng vũ khí cắt chém vết bỏng, bị nổ tung nổ thành nát tan côn trùng tàn chi ngăn trở tàu hộ tống đường đi, mà càng nhiều là giữa các hành tinh văn minh liên quân phi thuyền mảnh vỡ cùng sinh vật hình người thi thể.

Banner chậm rãi nắm chặt nắm đấm, Peter vội vàng tiến lên đè lại bờ vai của hắn, Otto cũng ở bên cạnh động viên nói: "Bình tĩnh đi, Banner tiến sĩ, chúng ta đều biết chiến tranh là tàn khốc, chúng ta phải nhường tất cả những thứ này hy sinh có ý nghĩa."

Banner chậm rãi cúi đầu, mím môi nói: "Ta xưa nay không trải qua chiến trường, ta căn bản không biết chiến tranh là hình dáng gì, nếu như sớm biết. . . Này đều là của ta sai, ta thì không nên uống rượu, cũng không nên khởi động máy móc."

Connors nhưng trái lại cười nói: "Thấy nhiều rồi liền tốt, ít nhất nơi này chết không có loài người, làm ngươi thân hãm cùng tộc tự giết lẫn nhau Địa ngục, ngươi liền sẽ phát hiện, đối kháng ngoại bộ xâm lấn chủng tộc chiến tranh ít nhất đầy đủ lừng lẫy cùng chính nghĩa."

Phòng điều khiển chính bên trong bầu không khí trầm mặc xuống, kỳ thực không riêng là Banner, mấy người khác cũng đều không có kiến thức qua cảnh tượng như vậy, bọn họ vẫn ở phía sau công tác, nhiều lắm cũng chính là thông qua quản chế thiết bị trở lại chiến tranh tình cảnh hiểu rõ thế cuộc, mà này cùng đích thân tới tiền tuyến hoàn toàn là hai loại cảm thụ.

Qua đại khái mười mấy phút, Banner một vừa điều khiển phi thuyền vừa nói: "Chúng ta không thể đi lên trước nữa mở, phía trước chính là hoả tuyến, phi thuyền của chúng ta không có bạn mới chứng thực chỉ lệnh, qua đi rất có thể sẽ bị lan đến."

Lúc này Schiller đi vào nói: "Mới vừa từ trạm tiền tiêu bên kia nhận được tin tức, Oblivion Trùng tộc chia làm chí ít năm chi hạt nhân hạm đội, phân biệt do người Oblivion, Salo cùng tam nữ vương suất lĩnh, hiện tại người Oblivion không biết tung tích, hiện tại tiền tuyến chủ yếu là tam nữ vương suất lĩnh mẫu sào đại quân làm là chủ lực."

"Hiện tại cách chúng ta gần nhất là Eradika nữ vương bộ đội, vị này Trùng tộc nữ vương là người Oblivion thủ hạ đắc lực tướng tài, xưng là tâm phúc cũng không quá đáng, đồng thời nàng so với nàng tỷ muội càng am hiểu phòng thủ, tiền tuyến phòng ngự bố trí gió thổi không lọt."

"Nhưng chúng ta hiện tại nhất định phải vượt qua đạo phòng tuyến này hướng về vũ trụ càng ở trung tâm xuất phát, bởi vì sinh mệnh hình thức càng gần gũi người Oblivion Salo hoàng đế mới là mục tiêu của chúng ta, hắn bộ đội chính canh giữ ở trung tâm vũ trụ phản vật chất vũ trụ truyền tống môn đường nối phụ cận, tiếp ứng đến đây chính vật chất vũ trụ Trùng tộc."

"Ta có thể dưới đi mở đường." Banner trước tiên đưa ra, hắn dùng ngón tay trỏ đẩy một hồi kính mắt trung gian cũng nói: "Cái này nhiễu loạn ta muốn giao ít nhất một nửa trách nhiệm, Hulk cũng là thời điểm làm điểm chính sự nhi."

"Ta cùng Connors ở loại này cảnh tượng hoành tráng Xanadu không giúp đỡ được gì. Có điều ta mang mấy cái loại nhỏ thái dương phát sinh trang bị, nơi này Trùng tộc nên còn không tiến hóa ra rất mạnh tính kháng quang, có lẽ sẽ có điểm dùng." Otto nói bổ sung.

"Ta có thể cùng Banner tiến sĩ đồng thời xuống." Peter nhấc tay tiến lên nói: "Đám kia côn trùng không bắt được ta, ta có thể cho bọn họ tìm điểm phiền phức."

"Các ngươi nói đều có lý." Schiller tổng kết nói: "Nhưng chúng ta cũng không phải muốn cùng bọn họ đối kháng chính diện, nghĩ biện pháp lén lút vượt qua phòng tuyến là được."

"Như vậy đi, Hulk cùng Spider Man đồng thời giả vờ thành nhân loại liên quân siêu cấp cá thể, tiến công Eradika vị trí chủ hạm, chế tạo ra một loại bắt giặc phải bắt vua trước căng thẳng bầu không khí, nhường bọn họ bận bịu phòng thủ."

"Ta biến thành Khói Xám bọc chỉnh chiếc tàu hộ tống, tìm tới bọn họ phòng tuyến lỗ thủng trộm vượt qua, chờ đến phi thuyền đến vị trí an toàn, ta lại trở về tiếp các ngươi."

"Truyền tống môn không thể dùng sao?" Peter hỏi.

"Chính diện chiến trường pháp sư khẳng định đã ra trận, pháp sư nhất là dùng tốt truyền tống môn thủ đoạn khả năng đã bị Trùng tộc phát hiện, chúng ta hiện tại không biết bọn họ có hay không có phản chế phương pháp, vì lẽ đó tốt nhất vẫn là đừng mạo hiểm."

Mấy người gật gật đầu, sau đó liền bắt đầu chấp hành cái này binh chia làm hai đường kế hoạch, Hulk gào thét một tiếng từ trong phi thuyền nhảy ra, Spider Man theo sát phía sau, hai người mới vừa vừa lộ diện liền gây nên Trùng tộc chú ý, gây ra rối loạn so với bọn họ tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

Không hắn, Trùng tộc nữ vương Eradika là thật bị đám nhân loại này super heros cho chỉnh sợ.

Trước tiên không nói đám kia các pháp sư lại như vô lại như thế theo truyền theo đi truyền tống môn, nhiều lần mở ở Eradika trên mặt, chỉ là cái kia năng lực chủng loại đa dạng, đánh đuổi một cái lại bốc lên một cái, đánh nhỏ đến già kỳ quái nhân loại super heros, liền đủ đám này Trùng tộc luống cuống tay chân.

Trùng tộc năng lực kháng tính tiến hóa thường thường là nhằm vào toàn bộ đại quân, trong vũ trụ phần lớn chủng tộc cũng đều là một chủng tộc chỉ có như vậy mấy cái năng lực thiên hướng, hoặc là như Skrull người như thế cơ giới bạo binh, hoặc là như Avian tộc như thế mượn thần lực.

Vốn là bình thường tiến hóa con đường lên chủng tộc không thể đã muốn cũng muốn, bởi vì tài nguyên là có hạn, có thể nhân loại chính là một người một cái dạng.

Có khống băng, có khống hỏa, có lực lớn vô cùng, có bay đến nhanh chóng, có dùng ma pháp, có dùng cơ giới, phản vật chất vũ trụ Trùng tộc phát triển nhiều năm như vậy cái gì chưa từng thấy? Nhân loại như thế sặc sỡ chủng tộc bọn họ chưa từng thấy qua.

Vì lẽ đó, làm hai cái người kỳ quái hình cá thể lại ra hiện tại trên chiến trường thời điểm, Trùng tộc quả thực là đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, chỉ lo bọn họ lại làm ra cái gì kỳ kỳ quái quái thủ đoạn đột mặt đến nữ vương trước mặt.

Ngay ở ngăn ngắn không tới mười giờ bên trong, loại này bất ngờ đã phát sinh bảy, tám lần, nữ vương Eradika nếu là có huyết áp, này sẽ nhất định chăm chú tiến hóa ra giảm áp công năng.

Trùng tộc phòng tuyến một loạn, Schiller nhân cơ hội hóa thành Khói Xám bọc chỉnh chiếc phi thuyền, ngay ở Trùng tộc ngay dưới mắt lén lút bay qua, tàu hộ tống đối với so với nhân loại tới nói rất lớn, nhưng đặt ở toàn bộ trong vũ trụ cũng có điều muối bỏ biển, không có gây nên bất luận rung động gì liền lén qua thành công.

Rất nhanh, Schiller lại trở về đem Hulk cùng Spider Man tiếp trở về, sau đó bọn họ liền dùng phương pháp giống nhau vượt qua từng đường phòng tuyến, bởi vì thao tác rất cẩn thận, tạm thời không có gây nên quy mô lớn cảnh giác.

Làm hộ vệ tàu tiếp cận trung tâm đại hắc động tinh khu biên giới thời điểm, đứng ở phi thuyền trước cửa sổ mạn tàu mấy người đều phát sinh thán phục.

"Thật không nghĩ tới, trung tâm vũ trụ lại là bộ dáng này.".