Chương 1595: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi sáu)

Chương 1595: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi sáu)

"Vũ trụ văn minh liên quân cái kia tạm thời không có Salo tình báo, chỉ là ngắn ngủi nghe trộm ở trong nghe được vị này Trùng tộc hoàng đế tên, biết hắn sinh mệnh hình thức càng cổ xưa, cũng là càng dễ dàng chúng ta nghiên cứu."

Schiller đứng ở phi thuyền phòng điều khiển chính gian phòng giới thiệu: "Thế nhưng nơi này có thể đóng giữ địa phương không nhiều, tới gần đại hắc động khu vực không thích hợp bất kỳ sinh mệnh sinh tồn, Trùng tộc cũng sẽ không như vậy vất vả không có kết quả tốt phòng thủ nơi đó."

"Trùng tộc cũng biết, trong vũ trụ này phần lớn sinh mệnh đối kháng không được hố đen, như vậy truyền tống môn đối với hố đen phương hướng là có thể yếu bớt phòng thủ, nói cách khác chủ lực của bọn họ khẳng định bố phòng ở không có hố đen phương hướng lên."

"Chiếc thuyền này khẳng định là không có cách nào cùng chúng ta đồng thời chống lại hố đen lực hút, vì lẽ đó sau đó chúng ta khả năng muốn từ bỏ này chiếc tàu hộ tống, nhục thân từ hố đen phương hướng lẻn vào Trùng tộc phòng thủ vòng ở trong, mới có thể lén lút tìm thấy Salo bên người bắt cóc hắn."

Banner hơi nhíu mày một cái nói: "Ta tán thành ngươi phía trước thuyết pháp, thế nhưng chúng ta phải bắt sống cái kia Trùng tộc hoàng đế sao? Này nguy hiểm sẽ có hay không có điểm quá cao?"

"Nguy hiểm càng cao, báo lại càng lớn." Doom nhưng mở miệng nói rằng: "Trên thực tế, ở phi hành quá trình ở trong, ta ở trong phòng thí nghiệm lợi dụng trước Stark lưu lại tài liệu mới chế tạo quào một cái vồ người máy."

Nói Doom vỗ tay cái độp, một cái nho nhỏ hình lục giác người máy từ phòng thí nghiệm ở trong bay ra, Reed hơi trợn một hồi con mắt, cười nhạo nụ cười đã bò lên trên mặt, liền nghe Doom nói: "Chỉ có nhược trí mới sẽ đem cạm bẫy chế tạo như tinh cầu lớn bằng, nghĩ đánh lén, vũ khí đương nhiên càng nhỏ càng tốt."

Doom không rõ ràng Trùng tộc hoàng đế hình thức tồn tại, bởi vậy đem hết thảy có thể lợi dùng tới được bắt được thủ đoạn đều chứa ở người máy ở trong, bao quát vật lý trước trí, ma pháp cầm cố, năng lượng quấn quanh cùng với thời gian ngưng trệ các loại.

"Người máy này cũng chỉ cần ngăn cản trong nháy mắt." Schiller mở miệng nói rằng: "Bởi vì ta hóa thành Khói Xám thổi qua đi cần thời gian, mà một khi ta tiếp xúc được hắn, liền có thể đem hắn kéo vào trong mộng, đến thời điểm thân thể của hắn dĩ nhiên là không cách nào phản kháng, đây là đối kháng sinh vật có trí khôn ổn thỏa nhất phương pháp."

Mấy người nhìn nhau, cảm thấy cái này phương thức tác chiến đúng là vẫn tính chắc chắn, chỉ là Reed còn có chút do dự, đang đi tới cửa máy thời điểm, hắn nói: "Chúng ta thật sự cần nhiều người như vậy cùng đi trảo một con Trùng tộc sao? Ta đi có ích lợi gì, liền không thể chờ ở phi thuyền bên trong cho các ngươi cung cấp tin tức sao?"

"Reed Richards!" Banner thật sự có chút không thể nhịn được nữa, hắn quay đầu đối với Reed phẫn nộ nói: "Này nhiễu loạn cũng có một nửa của ngươi! Ngươi liền không thể chịu trách nhiệm tới sao?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy có không đúng chỗ nào. . ." Reed mím môi đều thì thầm, nhưng dưới chân vẫn là theo mấy người khác đồng thời đi ra ngoài.

Schiller kính mắt phía sau ánh mắt lóe lên một cái, hắn chuyển qua tròng mắt cùng Doom đối diện một chút, nhưng vẫn là nói: "Chúng ta muốn đồng thời bỏ thuyền, là bởi vì Trùng tộc cũng không phải người ngu, chiếc phi thuyền này sớm muộn sẽ bị bọn họ giám sát đến, đến thời điểm chạy nữa liền không kịp."

"Mà ở trung tâm đại hắc động tinh khu phòng thủ Trùng tộc không có trải qua tiền tuyến, tạm thời nên còn không biết nhân loại có cái gì tiến công thủ đoạn, chúng ta có thể đánh bọn họ một trở tay không kịp, tận lực vì bọn họ nhiều tạo thành một điểm tổn thất, này cũng có thể giảm thiểu tiền tuyến hy sinh."

Schiller nói đại nghĩa lẫm nhiên, hơn nữa hắn lại là gánh chịu chủ muốn tiến công nhiệm vụ cái kia, Reed xác thực không cách nào lấy ra cái gì tật xấu, còn nữa, hắn cũng biết, mấy năm qua tới nay trên địa cầu chuyện lớn chuyện nhỏ sau lưng đều có Schiller bóng dáng, cảm thấy Schiller lập ra kế hoạch trình độ nên không có vấn đề gì, vì lẽ đó vẫn là phiền phiền nhiễu nhiễu theo đi ra ngoài.

Châm đối với địa cầu người vũ trụ sinh tồn duy sinh thiết bị hiện tại đã phát triển rất tân tiến, như Banner loại này cần biến thân, đều là ở trước ngực đeo một tấm huy chương kích cỡ duy sinh trang bị là có thể, mà như không cần biến thân, nhưng lại cần duy sinh trang bị, như Otto cùng Connors đám người, có thể mang đai lưng, cũng có thể mang vòng tay.

Liền như vậy, do Schiller, Peter, Banner, Otto, Doom, Reed, Connors mấy người tạo thành tiểu đội đầu tiên là hướng về đại hắc động phương hướng xuất phát, Schiller hóa thành Khói Xám trạng thái thế bọn họ chống lại hố đen lực hút, đồng thời miễn trừ cái khác vũ trụ phóng xạ hiệu quả.

Sau khi, quả nhiên như Schiller dự liệu như thế, cái khác mấy cái phương hướng đều có đúng giờ tuần tra Trùng tộc hạm đội, Salo suất lĩnh Trùng tộc tựa hồ có sử dụng nướt bọt cùng cái khác bài tiết vật, ở vũ trụ bên trong dựng không đảo cùng trùng sào năng lực, liền truyền tống môn phụ cận lít nha lít nhít đều là kẻ đáng ghét bướu thịt như thế Trùng tộc sào huyệt, chỉ có hố đen phương hướng hơi thiếu một ít.

Vì phòng ngừa Hulk mất khống chế phá hoại lẻn vào nhiệm vụ, lần này là do Spider Man cầm Otto tiến sĩ loại nhỏ thái dương trang bị lặng lẽ tới gần trùng sào, sau đó đem loại nhỏ thái dương như đạn sáng như thế ném vào đi.

Nhưng loại nhỏ thái dương không phải là thật sự đạn sáng, nói trắng ra chính là cỡ nhỏ phản ứng nhiệt hạch bạo phát trang bị, làm vứt bom Spider Man lui đến an toàn phạm vi sau khi, hắn nhấn một cái dưới hộp điều khiển từ xa trong nháy mắt, trùng sào bên trong, liền trùng mang tổ toàn bộ hóa thành tro bụi.

Hào quang suy giảm cũng phi thường nhanh, mắt thường không thể nhận ra ngăn ngắn trong nháy mắt, toàn bộ vũ trụ sáng rực 0.xx giây sau khi liền lần nữa khôi phục hắc ám.

Dùng phương pháp như vậy giải quyết kế hoạch đường nối phụ cận trùng sào, bảo đảm Trùng tộc trong thời gian ngắn không phản ứng kịp, Schiller dùng Khói Xám mang theo mấy người hướng về phản vật chất truyền tống môn đường nối tung bay đi.

Tuy rằng trong lòng biết là an toàn, nhưng mấy nhân loại cũng khó tránh khỏi có chút bỡ ngỡ, một mình thâm nhập phe địch bên trong quá trình này mang đến áp lực trong lòng có thể không có chút nào nhỏ, bởi vậy mấy người khác cũng không có chú ý đến, làm Schiller cho Doom liếc mắt ra hiệu, Doom nhẹ nhàng ấn xuống một cái chính mình tay giáp thượng một cái nào đó nút bấm.

Không tới một phút, xung quanh Trùng tộc bộ đội phòng ngự liền phát sinh mắt trần có thể thấy rối loạn, Reed lập tức trợn to hai mắt, như một con thông khí cáo mông như thế bắt đầu nhìn chung quanh.

"Đây là làm sao? Bọn họ đúng hay không phát hiện chúng ta?"

"Bọn họ có thể đã phát hiện phi thuyền của chúng ta." Schiller ngữ điệu trở nên nghiêm túc lên, hắn nói: "Chúng ta đến tăng nhanh động tác, bọn họ phát hiện chúng ta chỉ là vấn đề thời gian."

Bỗng nhiên, Doom má phát sinh "Tích tích tích" tiếng vang, đem bên cạnh Reed sợ đến run run một cái, Doom ấn xuống một cái chính mình trên má nút bấm, dùng một loại mang theo khiếp sợ ngữ điệu nói.

"Chúng ta bị sinh vật chất vũ khí khóa chặt, mau tránh ra! !"

Trong nháy mắt, Khói Xám một cơn chấn động sau trở nên càng nồng nặc, sau đó như một cái kén như thế đem mấy người bao bọc lại, "Bá" một hồi, tốc độ nhanh đến như là thuấn di di động sau khi, bọn họ nguyên bản vị trí, vũ trụ tối tăm không gian bên trong bỗng dưng bạo phát một trận ánh sáng xanh lục.

Khí độc cùng phóng xạ trong nháy mắt khuếch tán ra, mấy người còn chưa kịp kinh ngạc, liền nhìn thấy một trận xa xôi hồng quang tự bọn họ sau lưng bay lên.

Mấy cái bị bọc ở trong sương mù nhân loại vừa quay đầu lại, ở phản vật chất truyền tống môn trước một cái lớn nhất trùng sào sau lưng, nhìn thấy một con so với hành tinh còn lớn côn trùng.

Nó nằm nhoài hành tinh như thế trùng sào phía trên, dùng đỉnh đầu ba con toả ra hồng quang con mắt lớn trừng mấy cái nhân loại nhỏ bé, hắn bụng dưới bộ có thật nhiều đồng dạng toả ra hồng quang đường hầm, vô số bên ngoài hung tàn Trùng tộc binh sĩ đang từ đường hầm ở trong bò ra.

Reed bùng nổ ra một tiếng hoảng sợ rít gào, Connors một cái bước xa xông lên trước che hắn miệng, Reed dùng sức thoát khỏi Connors kiềm chế, có chút tan vỡ hướng về phía Doom hô: "Ngươi quấy rầy người máy đây? Nhanh thả ra ngoài a! !"

Doom nhìn chòng chọc vào trước mặt con cọp con, nhưng chậm chạp không có ném ra trong tay người máy, một con siêu việt người thường tưởng tượng to lớn móc chân vung vẩy hạ xuống, liền như là lưỡi hái của tử thần.

Nhìn thấy giáng lâm ở trên đầu mình giống như núi sắc bén răng cưa, Reed rốt cục triệt để tan vỡ, hắn trực tiếp hướng về Doom nhào tới, muốn cướp giật trong tay hắn người máy, ngăn lại cái kia con sâu khủng bố tập kích.

Doom nhưng thật giống như phản ứng đã muộn vỗ một cái như thế, một hồi liền bị Reed cho nhào ngã, Reed một cái từ trong tay hắn đoạt lấy người máy, lợi dụng Doom cho hắn chế tạo giáp chân thúc đẩy lực về phía trước mãnh hướng, hướng về móc chân đem người máy ném tới.

Có thể chính vì hắn quá mức cấp thiết, không chú ý tới mình hướng có chút quá, đã đi tới Khói Xám biên giới.

Này con to lớn côn trùng năng lực phản ứng so với mọi người tưởng tượng đều nhạy cảm, ở phát hiện Reed ném mạnh ra vật thể không rõ sau khi, hắn phản ứng đầu tiên chính là thay đổi vung lên tứ chi phương hướng đến tránh né.

Có thể lúc này, Reed đã quá mức tới gần nơi này chỉ to lớn móc chân, ở Khói Xám biên giới, Khói Xám che đậy lực hút hiệu quả đã kém quá nhiều, mà mọi người đều biết, lực vạn vật hấp dẫn.

Reed liền như nhỏ bé vẫn thạch như thế bị này con to lớn móc chân lực hút cho bắt được, móc chân vì tránh né người máy về sau vung một cái, Reed liên quan liền bị văng ra ngoài.

Mà móc chân vứt ra đi phương hướng vừa vặn hướng về phản vật chất vũ trụ truyền tống môn, liền, Reed lại bị phản vật chất vũ trụ truyền tống môn cái kia to lớn lực hút cho bắt được, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền bị hút vào phản vật chất vũ trụ truyền tống môn ở trong.

Mà lúc này, Khói Xám trong nháy mắt khuếch tán ra, khống chế Doom chế tạo người máy  nhỏ nện ở to lớn côn trùng móc chân mặt ngoài, trong nháy mắt, hết thảy hạn chế biện pháp đồng thời có hiệu lực, mà trong đó trí mạng nhất chính là thời gian ngưng trệ trang bị.

Chính phản vật chất vũ trụ tuyến thời gian tựa hồ có không nói rõ được cũng không tả rõ được liên quan, bởi vậy, tuyến thời gian cắt chém trang bị đối với Trùng tộc cũng là lên hiệu, to lớn Trùng tộc hơi cứng đờ.

Khói Xám trực tiếp khóa chặt đứng ở lớn trùng trên đỉnh đầu hình người Trùng tộc, cái kia chính là lần này tiến công chính vật chất vũ trụ Trùng tộc đầu mục một trong Salo.

Một trận rượu thơm vị tung bay mở, Salo chỉ cảm thấy có vài giọt chất lỏng nhỏ ở trên da của hắn, mà một loại không rõ nhưng khó có thể chống lại sương mù thừa số mang theo loại này thần kỳ chất lỏng thấm vào trong cơ thể hắn.

Trong nháy mắt, trời đất quay cuồng, Salo tinh thần trực tiếp bị đẩy vào tinh thần không gian, mà thân thể của hắn trực tiếp bị xông lên trước Spider Man một quyền đánh đổ trên đất, sau đó bị Otto lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế dùng cơ giới xúc tu kéo đi.

Khói Xám nhanh chóng mang theo mấy người rút đi chiến trường, vòng phòng ngự bên trong Trùng tộc vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại, còn muốn chờ bọn hắn hoàng đế mệnh lệnh, nhưng bọn họ vĩnh viễn cũng không chờ được đến.

Mấy người trở về thời điểm phát hiện, cái kia chiếc tàu hộ tống cũng không có gặp đến Trùng tộc tiến công, mà Connors cũng đã nhạy cảm phát hiện sự tình không đúng.

Liền, ở Schiller một lần nữa ngưng tụ thành hình người sau khi, Connors lập tức quay đầu nhìn về phía hắn, Schiller tự nhiên biết hắn muốn hỏi gì, cười nói.

"Nếu Reed am hiểu nhất làm ra đại sự hủy diệt vũ trụ, vậy chúng ta tại sao không đem hắn đưa đi kẻ địch vũ trụ đây?"

Mấy người lúc này mới chợt hiểu ra, sau đó nhìn lẫn nhau, vô sư tự thông lĩnh hội Schiller này một chiêu tinh túy, này kỳ thực chính là trên giang hồ trăm dùng không nề, thường dùng thường mới giội phân chiến thuật —— Reed là phân..