Chương 1596: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi bảy)

Chương 1596: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi bảy)

Đối mặt Schiller giải thích, những người khác lẫn nhau đối diện một hồi, Otto sờ soạng một hồi cằm, chuyển động con ngươi, nói: "Nói như vậy, chúng ta nếu như đi cái khác vũ trụ nhiều làm mấy cái Reed ném vào phản vật chất vũ trụ, cái kia phản vật chất vũ trụ không phải nổ càng nhanh hơn?"

Peter hít vào một ngụm khí lạnh, quay đầu trừng Otto, lúc này Doom cũng phụ họa nói: "Doom cho rằng ngươi nói không sai, Doom cho rằng mỗi một cái vũ trụ Reed Richards đều nên vì là vũ trụ an toàn làm ra cống hiến."

Có thể Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Ném vào đi một cái Reed, coi như hắn có thể đem phản vật chất vũ trụ nổ, phỏng chừng chính mình cũng là còn lại nửa cái mạng, có thể nếu như ném vào đi một đám Reed, phản vật chất vũ trụ nổ, bọn họ hoàn hảo chạy đến, cái kia không phải chính vật chất vũ trụ cũng phải tao ương?"

Otto suy tư một chút, cảm thấy cũng đúng là đạo lý này, Reed trình độ loại này gieo vạ có một cái cũng đã là vũ trụ lớn bất hạnh, nếu như thật làm lại đây một đám, đến cùng là nổ kẻ địch vẫn là nổ chính mình liền không nói được rồi.

Otto vung vẩy chính mình cánh tay máy đem Salo từ trên mặt đất kéo lên, Peter nắm lấy Salo chân, hai người hợp lực đem vị này Trùng tộc hoàng đế kéo vào tàu hộ tống phòng thí nghiệm bên trong.

Schiller vốn cũng muốn đi theo vào, bởi vì hắn đối với thân thể của Trùng tộc kết cấu cũng có chút hiếu kỳ, có thể đứng ở cửa thời điểm hắn sửng sốt một chút, sau đó nhăn lại lông mày.

Mấy người khác đều vội vàng thao túng mới mẻ vật thí nghiệm, không ai phát hiện hắn tình huống khác thường, chỉ có quen thuộc Schiller Peter lập tức thả xuống trong tay sống, một mặt lo lắng nhìn Schiller nói: "Bác sĩ, ngươi làm sao? Nơi nào không thoải mái sao?"

Schiller nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lộ ra một cái nụ cười nói: "Không, không có gì, ta không phải đem vị này Trùng tộc hoàng đế linh hồn kéo dài tới thế giới tinh thần bên trong đi sao?"

Lời vừa nói ra, trong phòng mấy người đều sốt sắng lên đến, thậm chí bao gồm Doom, Banner sắc mặt nghiêm túc đẩy một hồi kính mắt nói: "Làm sao, hắn ở ngươi trong thế giới tinh thần làm loạn sao? Không quan hệ, nhường chúng ta tiến vào đi đối phó hắn."

Schiller thực sự là không nhịn được cười ra tiếng, hắn cưỡng ép kiềm chế ý cười của chính mình, nhìn mấy người nói: "Ta có thể có thể quên nói cho các ngươi, ta hiện tại đang tiếp thụ Giáo sư X trường kỳ tâm lý trị liệu."

Trong nháy mắt, mấy người khác trên mặt lo lắng liền biến thành đồng tình, sau đó quay đầu đi nên làm gì làm gì đi.

Schiller ở cạnh cửa tìm cái ghế ngồi xuống, đem chính mình tâm tư chìm vào tư duy cung điện ở trong, mới vừa nơi này xác thực xuất hiện một ít rối loạn.

Schiller dùng điên cuồng rượu đem Salo linh hồn kéo vào tinh thần của chính mình thế giới, Salo là một cái hình người Trùng tộc, Oblivion Trùng tộc bên trong tất cả mọi người hình cá thể dài đến đều cùng nhân loại gần như, chỉ có điều sau lưng mọc ra cánh, da dẻ màu sắc khác nhau.

Bọn họ toàn thể hình thể so với nhân loại hơi lớn, bình quân thân cao ở hai mét đến khoảng ba mét, nhưng xương cốt kết cấu cũng không có so với nhân loại càng tráng kiện, thậm chí có tay bộ cùng chân còn bảo lưu Trùng tộc chi tiết kết cấu, có vẻ càng tinh tế, nếu như nếu không nhìn kỹ, sẽ cho rằng chính là cá nhân loại.

Vì lẽ đó, Schiller ở đem Salo linh hồn kéo vào tinh thần của chính mình thế giới thời điểm cũng không có nhìn kỹ, bởi vì hắn trước đây gặp phải tuyệt đại đa số sinh mệnh, linh hồn cùng bề ngoài dài đến là giống như đúc.

Nhưng cái này Salo một mực là cái ngoại lệ, hắn tuy rằng cùng nhân loại ngoại hình phi thường gần gũi, nhưng linh hồn nhưng là một con khổng lồ côn trùng, cùng mấy người bọn họ ở trên hành tinh nhìn thấy con kia lớn trùng có tương tự chỗ, chủ thể hiện ra một đầu thô một đầu nhỏ hình thoi, tổng cộng có sáu cái chân dài, cả người mọc đầy màu đỏ lấm tấm, xem ra phi thường khủng bố.

Làm Salo vung vẩy phía trước nhất hai cái chân nằm nhoài tháp tư duy phía trên đi đến xem thời điểm, không ít ở trên hành lang hoạt động Schiller giật nảy mình, đứng mũi chịu sào là khay ở đỉnh tháp ngủ Jormungand.

Này con rắn to hoàn toàn quên chính mình kỳ thực cũng là cái quái vật, hắn quay đầu nhìn thấy lớn như vậy con sâu nằm nhoài hắn bên cạnh sợ đến run run một cái, kém chút từ mái nhà rơi xuống, mà hắn ở bị doạ mộng sau khi thứ hai phản ứng chính là một cái cắn đi tới.

Midgard Serpent Jormungand lấy vũ trụ thị giác xem ra, cũng có điều chỉ là vũ trụ hẻo lánh chiều không gian ở trong một cái chưa nổi danh quái vật, nhưng làm sao hắn vị trí khu vực là cửu đại quốc gia vũ trụ bên trong nổi danh nhất quái vật phòng.

Này nho nhỏ cửu đại quốc gia bên trong cũng không chỉ một đôi Ngọa Long Phượng Sồ, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm, dù cho là ở truyện tranh thế giới bên trong, nơi này sức chiến đấu cũng quyển thái quá, Jormungand tuy rằng ở đây không có chỗ xếp hạng, nhưng hắn phàm là sinh ở cái khác khu vực, cao thấp cũng đến là cái chiều không gian lãnh chúa.

Jörmungandr này miệng vừa hạ xuống, Salo còn không chờ phản ứng lại liền bị cắn rơi mất một chân, phát sinh một tiếng cao vút kêu thảm thiết.

Cái khác Schiller đều đứng ở trên hành lang xem trò vui, bọn họ kỳ thực đã rất quen thuộc chính mình nhà phụ cận xuất hiện đủ loại quái vật, đặc biệt là Tham Lam khi đi làm liền thích đem các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật hướng về nhà nhặt, sau đó liền ném ở trong phòng mặc kệ.

Cái khác Schiller liền như là mỗi một cái câu cá lão người nhà như vậy, mặc kệ Tham Lam trở về thời điểm trong tay mang theo món đồ gì đều sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng vào giờ phút này, trong tháp còn có một người ngoài, cái kia chính là chuẩn bị cho Schiller tiến hành trường kỳ trị liệu Giáo sư X, hắn lúc này đang ở Tham Lam trong phòng kiểm tra Schiller đối với hắn mở ra bộ phận ký ức, cũng dưới đây lập ra điều trị phương án.

Nghe được một tiếng hét thảm, hắn còn tưởng rằng trong tháp xảy ra vấn đề rồi, vội vội vàng vàng liền chạy ra gian phòng, kết quả vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy một con khủng bố côn trùng cùng một con rắn to đánh lên.

Giáo sư X cái nào gặp khung cảnh này? Hơn nữa cái kia con sâu rõ ràng chính là ở trên chiến trường cho giữa các hành tinh liên quân tạo thành tổn thất nặng nề Oblivion Trùng tộc, Charles lúc đó chỉ có một ý nghĩ —— ai đem quỷ dẫn tới nơi này đến !

Giáo sư X cho rằng Schiller tư duy không gian bị xâm lấn, hắn tại chỗ như gặp đại địch, trong nháy mắt bay tới tháp tư duy trên không phát động toàn bộ năng lực, một hồi tư duy bão táp đem hai cái quái vật tất cả đều quấy tiến vào, một cái bạt tai đem Salo phiến đi ra ngoài hai km.

"Thủ hạ lưu trùng! Thủ hạ lưu trùng a, giáo sư!

!"

Tham Lam âm thanh từ tháp tư duy tầng cao nhất truyền đến, Tham Lam vội vội vàng vàng từ trong thang máy chạy ra, duỗi ra một cái tay đối với trên tháp cao không Giáo sư X hô: "Hiểu lầm a! Charles giáo sư, đây là ta nhặt về nguyên liệu nấu ăn!"

Charles quay đầu nhìn về phía Schiller, xem đến lúc này Charles bên ngoài, Tham Lam cũng sửng sốt, Charles không còn là cái kia phó già nua đầu trọc hình tượng, mà là khôi phục tuổi trẻ, khiến người chú ý nhất chính là cái kia song con mắt màu xanh lam.

Nhìn thấy Tham Lam vẻ mặt, Charles cũng phản ứng lại, hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lại khôi phục ngày xưa hình tượng, bay tới trên hành lang nói: "Muốn toàn bộ phát huy năng lực, ta cần khôi phục thời kỳ cường thịnh linh hồn trạng thái. . ."

"Xin lỗi, giáo sư, ta không nghĩ tới món đồ này sẽ như vậy lớn, nhường ngươi chấn kinh." Tham Lam đối với Charles lộ ra một cái áy náy nụ cười.

"Ngươi mới vừa nói ngươi đem hắn kiếm về tới là muốn làm nguyên liệu nấu ăn?" Charles cau mày, lộ ra một cái không rõ vẻ mặt nói: "Schiller, tuy rằng làm linh hồn năng lượng cường đại đến mức nhất định thời điểm, là có thể thôn phệ linh hồn người khác đến tăng cường chính mình sức mạnh, nhưng này vô cùng có khả năng ô nhiễm linh hồn của chính mình, đặc biệt là thôn phệ dị tộc."

"Một khi linh hồn bị ô nhiễm, có những nhân loại khác thân thể không thể bao quát thuộc tính, cái kia nhất định phải đến vứt bỏ thân thể, trở thành Ma thần như vậy thuần năng lượng sinh vật, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, vì lẽ đó ta không cho phép bất kỳ cái gì khác linh hồn tiến vào thân thể của ta."

"Há, ngươi hiểu lầm, giáo sư." Schiller vội vàng giải thích, hắn nói: "Không phải cho chính ta làm cơm."

Schiller một đầu ngón tay lên Midgard Serpent Jörmungandr, lại hướng phía dưới chỉ chỉ lúc này đang ở tầng dưới chót trên hành lang giơ lên chim cắt đầu hướng về lên xem Khonsu, sau đó lại vỗ vỗ trôi nổi ở bên cạnh Khói Xám, nói: "Là nắm đưa cho bọn hắn làm cơm mèo."

Charles trợn mắt ngoác mồm nhìn Schiller nói: "Ngươi ở chính mình trong thế giới tinh thần nuôi nhiều như vậy quái vật, lại còn muốn đi tìm cái khác quái vật đến cho bọn hắn ăn? !"

"Nuôi sủng vật hữu ích ở cả người khỏe mạnh." Schiller nhẹ nhàng nhún vai một hồi nói: "Trình độ nào đó tới nói, vậy cũng là là tâm lý học thường thức."

Charles có chút không nói gì nhìn Schiller trong miệng sủng vật, đặc biệt là cái kia con rắn to, chảy chảy nước miếng liền hướng về bị Charles đập ngất đi Salo vọt tới, xem cái kia quen thuộc động tác liền biết bình thường không ít ăn cơm.

Tham Lam cùng Charles vai sánh vai ở trong hành lang đi về phía trước, Schiller nói: "Cùng Vũ Trụ ma thần giao dịch, ta cũng không ít từ bên trong đánh thành, có điều nhà bên trong nuôi mấy cái đại dạ dày vương, chỉ dựa vào cái kia chút tiền lương có thể không nuôi nổi bọn họ."

Nói xong, Tham Lam duỗi tay sờ xoạng một hồi tung bay ở bên cạnh hắn vung Khói Xám, Khói Xám cao hứng rầm rì vài tiếng, dùng sức cọ một hồi Schiller cánh tay, Tham Lam mở ra tay nói: "Ta có thể không giống người nào đó, chỉ có dùng đến lên thời điểm mới nhớ tới đến hắn tốt đồng bọn, này một đại gia đình đồ ăn khởi nguồn, tháp cao mở rộng công trình, năng lượng dự trữ các phương diện có thể đều là ta phụ trách."

"Vì lẽ đó ngươi mới như thế Tham Lam?" Charles quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi.

"Sinh hoạt bức bách mà." Schiller ngữ điệu ung dung hồi đáp.

Charles nhưng từ một cái chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý góc độ đối xử chuyện này, hắn vừa đi vừa suy nghĩ cũng nói: "Chúng ta thông thường cho rằng, nhân loại khát vọng do nhiều phương diện thúc đẩy, có đến từ thân thể bản năng nhu cầu khát khao, có đến từ hậu thiên (ngày kia) nhân cách tạo thành yêu thích khát vọng, mà những thứ này đều là tự nhiên phát sinh Tham Lam, là khỏe mạnh."

"Mà một số càng thiên hướng ở bệnh trạng Tham Lam thường thường đến từ khát cầu trường kỳ không chiếm được thỏa mãn, dục vọng bị kiềm chế sản sinh một loại bồi thường tâm lý, tỷ như, tuổi ấu thơ thời kỳ tương đối nghèo khó, vật muốn bị kiềm chế khá là lợi hại hài tử, ở sau khi lớn lên có thể sẽ xuất hiện trả thù tính tiêu phí tình huống, đây là một loại dục vọng kiềm chế đàn hồi kết quả."

"Bởi vậy có thể thấy được, ngươi không đối với ta mở ra cái kia bộ phận có quan hệ ngươi gia đình tình hình ký ức, cũng không tính là rất tốt đẹp, ít nhất khẳng định không có điều kiện nhường ngươi nuôi sủng vật, hoặc là khả năng ngươi có thể chi phối món đồ riêng tư cùng có thể có được tư nhân không gian cũng không coi là nhiều."

"Giữ lấy cùng khống chế một loại nào đó đồ vật là nhân loại cảm giác an toàn trụ cột nhất khởi nguồn, trình độ nào đó tới nói, trẻ con không ngừng thông qua gào khóc hấp dẫn cha mẹ, cũng là bọn họ giữ lấy cùng chi phối cha mẹ để cầu cảm giác an toàn hình thức."

"Mà nếu như này bộ phận dục vọng bị trường kỳ kiềm chế, nhưng không cách nào từ giữ lấy cùng chi phối bên trong thu được cảm giác an toàn, liền sẽ gợi ra ngày sau đối với giữ lấy cùng khống chế tài nguyên mãnh liệt khát vọng, biểu hiện là cho dù không cần vật gì đó cũng muốn trắng trợn giữ lấy, tự dưng trữ hàng đam mê, thậm chí nhét cho người khác rất nhiều bọn họ cũng không cần tài nguyên."

"Tất cả những thứ này đều chỉ là để chứng minh bọn họ đã có năng lực giữ lấy đầy đủ vật tư, có quyền lực đem bọn họ giữ lấy đồ vật tự do phân phối cho người khác, mà không phải chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, chờ đợi phân phối."

"Mà loại này chờ đợi phân phối tình huống, thông thường xuất hiện ở cô nhi viện các loại tài nguyên ít nhi đồng khá nhiều địa phương, nơi đó hài tử cũng càng dễ dàng ở sau khi trưởng thành xuất hiện như vậy bệnh trạng."

"Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong thu dưỡng mấy cái đến từ cô nhi viện tiểu Mutant đều càng tranh cường háo thắng, thích cướp món đồ chơi, cướp sách vở, cướp tất cả bọn họ có thể nắm tới tay cũng bảo quản đồ vật, thậm chí không tiếc nói chư bạo lực."

"Nhưng cái kia cũng không phải là bởi vì bọn họ tính cách ác liệt, chỉ là bởi vì bọn họ trước đây trưởng thành hoàn cảnh bên trong, nếu như không cướp, vậy bọn họ liền có thể sẽ chịu đói hoặc là chịu đòn."

Charles dừng bước, quay đầu xem nói với Schiller: "Schiller bác sĩ, xem ra, tuổi thơ của ngươi trải qua cũng không vui, nhưng ngươi nhưng trở thành một tên cực kỳ ưu tú bác sĩ tâm lý, chuyện này quả thật là cái kỳ tích."

"Nếu như không ngại, có thể cùng ta nói một chút cái này truyền kỳ cố sự sao?".