Chương 1597: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi tám)

Chương 1597: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi tám)

Schiller nhìn về phía Charles cái kia song dĩ kinh che kín nếp nhăn con mắt, hắn bừng tỉnh phát hiện, hắn mới vừa đối với Giáo sư X tuổi trẻ túi da nhìn thoáng qua, hấp dẫn nhất hắn cũng là cái kia song con mắt màu xanh lam.

Rất nhiều người ở sinh hoạt một cái nào đó trong nháy mắt đều sẽ cảm thấy  một số ký ức dường như đang mơ, nhưng cũng sẽ bị một số chi tiết nhỏ dễ dàng kêu gọi, không biết làm sao, Schiller đã cùng Charles đồng thời đi tới cửa gian phòng.

Thoáng tỉnh lại Schiller đẩy cửa ra, Charles theo sau lưng hắn đi vào, hai người đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, ánh mắt của Schiller vẫn đi theo Charles con mắt, Charles cũng không biết hắn đang nhìn cái gì, nhưng luôn cảm thấy Schiller xuyên thấu qua hắn nhìn thấy những người khác.

"Ngươi đúng là cái thầy thuốc tốt, Charles giáo sư." Schiller ngồi ở trên ghế, buông xuống mi mắt gật gật đầu nói: "Ta xác thực không phải ở gia đình bình thường hoàn cảnh ở trong lớn lên."

"Trọng điểm cùng ta nói một chút này bộ phận." Charles từ dưới đáy bàn lấy ra giấy bút, chuyện này ý nghĩa là hắn chuẩn bị đem Schiller nói nhớ kỹ.

Schiller hai tay đặt ở trên mặt bàn, ngón tay quấn quýt lấy nhau, tư thế có vẻ hơi căng thẳng, Charles chưa kịp an ủi hắn, nhường hắn thả lỏng một điểm, Schiller liền mở miệng nói.

"Ta hi vọng ngươi chỉ đem cái này làm cái cố sự nghe, bởi vì này cùng hiện tại thời đại bối cảnh cũng không phù hợp, ngươi cũng sẽ không từ cố sự này ở trong tìm đến bất kỳ hiện thực căn cứ, tất cả những thứ này ở cái này trong vũ trụ đều chưa từng phát sinh."

"Đương nhiên, ta rõ ràng, ngươi không cần cảm thấy có áp lực, tuy rằng ta nói như vậy, ngươi cũng chưa chắc sẽ hoàn toàn tín nhiệm ta, nhưng làm ngươi cảm thấy hướng về ta nói ra tiếng lòng có thể sẽ đối với ngươi cuộc sống hiện thực tạo thành ảnh hưởng thời điểm, ngẫm lại ta là ai, ta có thể làm được cái gì, cùng với nếu như ta thật sự muốn dựa vào quá khứ của ngươi đến thương tổn ngươi, cái kia không cần phải ngồi ở chỗ này hỏi ngươi."

Schiller hơi trợn to hai mắt, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được bác sĩ tâm lý đối với người khác nói như vậy, nhưng không thể không thừa nhận chiêu này thật sự rất tiện dụng, đối diện nhưng là Giáo sư X.

Có thể nói, Giáo sư X là ở trên thế giới này ghét nhất mang cho bệnh nhân áp lực trong lòng bác sĩ, bởi vì có bệnh nhân đều rõ ràng, Charles vốn có thể trực tiếp đọc tâm, nhưng cũng vẫn là ngồi đàng hoàng ở bàn đối diện nghĩ hết tất cả biện pháp sáo ngươi, hắn thật sự, ta khóc chết.

Schiller cười lắc lắc đầu, có vẻ hơi bất đắc dĩ, hắn nói: "Ta đương nhiên không lo lắng ngươi đạo đức trình độ, giáo sư, ta chỉ là ở nói thật, quá khứ của ta cùng cái này vũ trụ không có quan hệ gì."

"Khách đến từ thiên ngoại?" Charles thăm dò hỏi.

"Này đã là cái công khai bí mật." Schiller khe khẽ thở dài nói: "Xem qua cái khác đa nguyên vũ trụ cảnh tượng hết thảy mọi người rõ ràng, ta là cái kia vốn không nên xuất hiện bất ngờ, chỉ là bọn hắn hiểu ngầm không nói chuyện điểm ấy, khả năng là lo lắng ta thương tâm đi."

Charles trầm mặc một hồi, nói: "Bọn họ có lẽ là cảm thấy khả năng này sẽ nhường ngươi cảm thấy cô độc. . . Ngươi cảm thấy cái này vũ trụ đủ tốt sao?"

"Đương nhiên."

"Là bởi vì ngươi nguyên lai hoàn cảnh sinh hoạt chưa đủ tốt sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta sẽ không tiến hành loại này so sánh, mà chỉ có thể khách quan đối xử các bằng hữu của ta đối với ta làm bạn là có hay không nhường ta cảm giác được không cô độc."

"Nói một chút tuổi thơ của ngươi đi."

Schiller cũng trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Ở cái này trong vũ trụ, trên địa cầu có thật nhiều nắm giữ siêu năng lực super heros, đúng sao?"

"Như vậy ngươi có nghĩ tới hay không, giáo sư, nếu như ở trên thế giới này chỉ có ngươi một cái siêu năng lực giả đây?"

Charles hơi một chinh, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Schiller sẽ nhấc lên cái đề tài này, Charles ngoác mồm ra lại khép lại, nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Có lẽ ta sẽ nỗ lực tìm một cái đồng loại, nếu như thật không có, ta có thể sẽ lựa chọn tìm một nơi yên tĩnh sống một mình."

"Thật sự sao? Ngươi thật sự sẽ có cơ hội như vậy sao?"

Charles bỗng nhiên ý thức được Schiller đang nói cái gì, hắn thẳng tắp nhìn về phía Schiller con mắt, cũng nói: "Ngươi bị phát hiện? . . . Ở tuổi ấu thơ kỳ liền bị phát hiện?"

"Đại khái như vậy." Schiller đưa ra một cái ba phải cái nào cũng được trả lời, sau đó nói: "Từ ta bắt đầu ghi việc lên, khoảng chừng là hai đến ba tuổi khoảng chừng, ta liền phát hiện mình có một loại năng lực đặc biệt, ta có thể cảm giác được xung quanh một vài thứ."

"Món đồ gì?"

"Món đồ gì đều có, hướng về ta ném quá đến vật phẩm, hướng ta đi tới sinh mệnh, đối với ta toả ra ác ý người, ta rất khó hình dung cái cảm giác này, nhưng vậy thì như một cái trồng vào ở ta trong đầu radar, ta đem tất cả xung quanh đều cảm thụ rõ rõ ràng ràng."

Charles nhăn lại lông mày, hắn nghiêm túc suy tư một chút, nói: "Đây không phải biến loại năng lực, bởi vì xuất hiện dấu hiệu thời gian quá sớm, hơn nữa không có kiểu bạo phát trưởng thành, liền ngươi nói tới tình huống đến xem, khả năng là đại não trời sinh dị biến."

Charles đem con mắt chuyển hướng một bên, hồi ức nói: "Ở ta quét hình nhân loại sóng não ở trong, có thể dễ dàng phát hiện mỗi người đại não kết cấu đều có nhỏ bé sai biệt, mà trong đó một số đại não khu vực phát triển đặc hoá thiên tài, não bộ của bọn họ kết cấu hoàn toàn khác với người thường."

"Chỉ là nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật vẫn không có phát triển đến phân biệt loại này không giống mức độ, ta cũng không phải cái gì não nhà khoa học, chỉ có thể mơ hồ nói ra sóng não của bọn họ xác thực tồn tại dị thường."

"Ta suy đoán, hẳn là ngươi đại não kết cấu dị thường, dẫn đến sóng não của ngươi có thể còn như thực chất tiếp xúc được xung quanh một vài thứ gì đó, cho nên mới sẽ có tương tự radar cảm thụ."

Schiller gật gật đầu, không có đối với cái kết luận này làm ra đánh giá, mà là nói tiếp: "Cũng không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, cũng chính đang ta lần thứ nhất ý thức được năng lực này tồn tại thời điểm, ta nhân tương đối nghiêm trọng nhi đồng cô độc chứng bị cha mẹ vứt bỏ, đi tới một nhà cô nhi viện bên trong."

Charles hơi nheo mắt lại, hắn biết đây nhất định không phải Schiller gặp phải xấu nhất sự tình.

"Nhân cô độc chứng tồn tại, ta rất khó có thể bình thường phương thức cùng những người khác giao lưu, nhưng ta loại năng lực này khiến cho ta có xu cát tị hung mạnh mẽ bản năng, thậm chí đến dự báo mức độ, ta có thể trong nháy mắt tiếp được từ trên bàn rơi xuống đĩa, đi trước 1 bước biết được Inazuma đến."

"Càng quan trọng là, ta sẽ tuân theo vốn có thể tách ra những kia đối với ta có ác ý người, ta cũng không biết ta là làm sao phán đoán, nhưng ở cô nhi viện một số hài tử nghĩ đối với ta làm trò đùa dai trước, ta liền có thể trước thời gian né tránh, cũng có thể nhìn ra một số không có ý tốt nhận nuôi người bản chất, do đó sớm chút trốn đi không bị phát hiện."

Charles nhíu mày càng chặt, hắn nói: "Đã vô hạn tiếp cận đọc tâm."

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, so với cái kia kém xa lắm, ta chỉ có thể cảm giác được mơ hồ ác ý, hơn nữa bất luận phần này ác ý mục tiêu đúng hay không ta hoặc là thẳng thắn có hay không mục tiêu, ta đều có thể cảm giác được."

Ánh mắt của Schiller chạy không, như là lại tiến vào trong ký ức, một lát sau khi mới nói: "Một ngày nào đó, cô nhi viện đến một cái đặc thù nhận nuôi người, là một người ngoại quốc, ta từ trên người hắn cảm nhận được không gì sánh kịp ác ý, bởi vậy rất sớm trốn đi ta thường thường sẽ trốn ở cái kia trong ngăn kéo."

"Cô nhi viện lão sư cùng hộ công nhóm đã rất quen thuộc tất cả những thứ này, không ai buộc ta đi ra, ta cho rằng ta có thể liền như vậy tránh thoát một kiếp, nhưng cái kia không có ý tốt người nước ngoài đưa ra muốn tham quan cô nhi viện hoàn cảnh, cũng ở ngoại quốc quỹ trong tổ chức mộ tập tài chính, viện trưởng rất coi trọng chuyện này, liền liền để hắn đi vào."

"Hắn không phải cái người bình thường, phi thường giỏi về quan sát dấu vết, vào lúc ấy ta nhỏ tuổi, còn không hiểu được làm sao ẩn giấu hành động của chính mình dấu vết, chỉ là bằng bản năng hành động, liền liền bị hắn phát hiện."

Schiller thở dài, lại trầm mặc một hồi mới nói: "Lúc đó ta linh cảm là đúng, hắn đến từ nước ngoài một cái nào đó phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm này nghiên cứu hạng mục chính là ở nhi đồng trên người gây tinh thần mức độ khống chế, cũng lợi dụng bọn hắn làm phá hoại hoạt động."

"Tuyệt đại đa số người đối với đứa nhỏ đều không cái gì cảnh giác, mà một số có đặc thù thiên phú hài tử trải qua huấn luyện sau khi, có thể rất thuận lợi hoàn thành tình báo đánh cắp hoặc là địch hậu phá hoại hoạt động, này đúng là bọn họ nghiên cứu mục đích."

Charles hơi trợn to hai mắt, không cần Schiller nói, hắn cũng có thể biết cái này cái gọi là nước ngoài là quốc gia nào, trên thực tế, này thậm chí không tính là hết sức kinh người hạng mục, liền Charles biết chuyện thất đức, có hơn một nửa đều so với này nghiêm trọng nhiều lắm.

"Không may, vào lúc ấy ta sẽ không che giấu chính mình dị thường, này bị bọn họ phát hiện." Schiller đem thân thể thiên hướng một bên, dựa vào trên tay vịn một bên hồi ức vừa nói: "Bọn họ đã từng muốn lấy một số càng cực đoan thủ đoạn đến điều tra ta sản sinh loại này dị thường nguyên nhân, nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện, ta trừ có loại này đặc thù cảm thụ lực, thể năng cùng sức mạnh cũng vượt xa người thường ."

"Đây là tại sao?" Charles hơi kinh ngạc hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Có thể như ngươi nói, đầu óc của ta khu vực dị biến ảnh hưởng ta cảm giác đau cảm thụ, từ lúc còn rất nhỏ lên, ta liền phát hiện ta hầu như không cảm giác được đau."

"Khả năng cũng nguyên nhân chính là như vậy, ta không có cảm giác đau mang đến bắp thịt bảo vệ, bắp thịt hạn chế trời sinh chính là giải trừ, vì lẽ đó ở sức mạnh, đặc biệt là trong nháy mắt lực bộc phát lên, có thể so với một số giải trừ bắp thịt hạn chế người bệnh tâm thần."

Charles gật gật đầu, hắn cảm thấy Schiller nói tới tình huống như thế là có thể sản sinh, sau đó hắn nghe được Schiller nói tiếp.

"Bọn họ cho rằng, nếu như giết chết ta đồng thời giải phẫu đầu óc của ta, cái kia loại sức mạnh này liền sẽ bị lãng phí, không bằng khống chế ta đi làm phá hoại hoạt động, một cái nắm giữ báo động trước năng lực lại trời sinh lực lớn vô cùng đặc công có thể tạo thành bao lớn phá hoại, ngẫm lại Spider Man liền biết rồi."

Charles nhẹ nhàng nháy mắt một cái, mỉm cười nói: "Không trách ngươi cùng Peter quan hệ tốt như vậy, hắn ba câu không rời hắn thầy thuốc tốt."

Schiller cúi đầu khe khẽ lắc đầu nói: "Ta so với Spider Man kém xa lắm, ta tất cả năng lực cũng vẻn vẹn chỉ là so với người bình thường mạnh hơn một điểm, thậm chí không đến siêu năng lực phạm trù, nhưng lại như ta nói, trừ ta ra không có những người khác, cho nên mới có vẻ phi thường đột xuất."

"Cái tổ chức kia đối với ngươi làm cái gì?" Charles hỏi tiếp.

"Cái này thí nghiệm hạng mục tổ đã tồn tại rất nhiều năm, bọn họ ở điều khiển người khác lĩnh vực xác thực rất có chiến tích, bọn họ tiêu tốn đại khái mười năm thời gian đối với ta tiến hành khống chế, phương pháp nhiều kiểu nhiều loại, từ bình thường xã hội góc độ tới nói cũng không nhân đạo, nhưng tuyệt đại đa số thời gian ta không cảm giác được đau."

"Như vậy ngươi bị khống chế sao?"

"Hoàn toàn không có."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Bọn họ triệt để thất bại, đồng thời cũng không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, bọn họ mấy chục năm qua thành quả nghiên cứu toàn bộ bị ta hấp thu, cũng cùng ta cô độc chứng bệnh trạng kết hợp lại, hình thành ta hiện tại bệnh trạng."

"Tình huống thông thường, cô độc chứng người bệnh bệnh trạng sẽ hiện ra một loại rời rạc cùng tản mạn trạng thái, ở mười năm này trước, ta cũng là tương tự bệnh trạng, nhưng bọn họ đối với ta gây thành quả nghiên cứu nhưng thiên về ở đứng ở chủ thể vị trí hướng về người khác tạo áp lực cũng điều khiển người khác."

"Này rất tốt mà sửa chữa cô độc chứng một ít lùi bước, không chăm chú bệnh trạng, dùng (khiến) tình trạng bệnh của ta đem điều khiển người khác biến thành một loại bản năng, đồng thời, cho đến ngày nay, hữu hiệu như cũ."

Charles trên mặt vẻ mặt rất đặc sắc, nhiều lần biến hóa sau khi, hắn mới thở dài nói: "Tuy rằng cô độc chứng bệnh trạng không tốt, nhưng điều khiển người khác cũng rất tà ác, thật không biết nên nói ngươi là nhân họa đắc phúc, vẫn là làm trầm trọng thêm.".