Chương 1598: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi chín)

Chương 1598: Chuyện hàng ngày mỗi người (ba mươi chín)

"Như vậy ta có thể mạo muội hỏi một câu, nhân cách của ngươi hiện tại loại này phá toái trạng thái là xảy ra chuyện gì sao?" Charles khá có chút cẩn thận cẩn thận hỏi.

Schiller thán thở ra một hơi, cũng nói: "Trước ngươi phân tích tuổi ấu thơ thời kỳ tư nhân tài nguyên khống chế thiếu hụt hiện tượng xác thực tồn tại, nhưng cũng không phải ở cô nhi viện ở trong tồn tại, mà là ở mang đi ta cái kia nước ngoài tổ chức phòng thí nghiệm ở trong."

"Ta vị trí cái kia cô nhi viện thu dưỡng tuyệt đại đa số là chút có tiên thiên bệnh tật hài tử, số ít kiện toàn nhi đồng, đặc biệt là nam hài, sẽ bị rất nhanh nhận nuôi rời đi."

Charles lập tức chú ý tới hắn trong lời nói một cái nào đó điểm mấu chốt, hắn hơi nhíu mày lại nói: "Phương đông quốc gia?"

Schiller gật gật đầu, nói tiếp: "Chăm sóc tiên thiên thiếu hụt nhi đồng cần rất lớn kiên trì, đồng thời tiền lương phi thường mỏng manh, cuối cùng có thể trường kỳ ở lại nơi đó lão sư đại đa số đều rất có ái tâm."

"Loại trừ một ít tính cách khá là ác liệt nghịch ngợm hài tử, còn lại đại đa số hài tử ở chung cũng không tệ lắm, tuy rằng điều kiện vật chất không phải rất tốt, nhưng cũng còn miễn cưỡng không có trở ngại."

"Bọn nhỏ nắm giữ món đồ chơi rất ít, cô nhi viện cũng mua không nổi một lần hoặc là dễ tổn món đồ chơi, vì lẽ đó nơi đó thường thấy nhất món đồ chơi chủng loại chính là đầu gỗ xếp gỗ, bởi vì cái kia đầy đủ tiện nghi, thậm chí có thể thủ công chế tác, nhưng cũng có vô cùng cách chơi."

"Vào lúc ấy bọn nhỏ làm bên trong lưu hành một loại cách chơi, chính là làm hết sức đem xếp gỗ chồng lên cao."

"Các thầy giáo tựa hồ là cho rằng loại này cạnh tranh cùng đối với người thắng tán dương có thể cổ vũ bọn họ xã giao, vì lẽ đó nhiều lần lĩnh bọn nhỏ chơi loại trò chơi này, nhưng bởi vì cô độc chứng xã giao chướng ngại, ta hầu như xưa nay sẽ không tham dự đi vào."

"Nhưng nhiều lần quan sát loại trò chơi này cũng đối với ta tạo thành nhất định ảnh hưởng, ta ở chìm đắm ở tự mình thế giới bên trong thời điểm, cũng bắt đầu phục chế loại trò chơi này hình thức, ta bắt đầu ở chính mình trong thế giới tinh thần chồng lên một toà xếp gỗ tháp cao."

"Sau đó, các thầy giáo tựa hồ là cảm thấy đơn thuần đáp tháp cao không đủ để khai phá bọn nhỏ trí lực, bọn họ bắt đầu cho xếp gỗ khối bôi lên màu sắc, nói cho bọn họ biết điều này đại biểu sinh hoạt hàng ngày ở trong một vài thứ gì đó, các thầy giáo nói ra tên, bọn nhỏ liền đem chỉ định xếp gỗ phiền muộn đi tới, như vậy có thể làm cho trí lực có chướng ngại hài tử làm hết sức xây dựng lên đối với hằng ngày vật phẩm nhận thức."

"Quan sát sau một khoảng thời gian, ta cũng bắt đầu cho mình trong đầu xếp gỗ khối giao cho ý nghĩa, tỷ như này một khối xếp gỗ đại biểu số học, cái kia một khối ký ức đại biểu nhớ kỹ văn tự, bên cạnh cái kia một khối nhưng là cùng người nói chuyện phương pháp."

"Bởi vì ta nhiều lần tiến hành rất nhiều lần, ta nắm giữ những năng lực này thật giống thật sự biến thành xếp gỗ khối bị ta chồng lên lên, từ từ ở ta thế giới tinh thần ở trong biến thành một toà tháp cao."

Charles nghe được rất mê li, mãi đến tận Schiller dừng lại giảng giải, nửa hôm sau hắn mới phản ứng được, nói: "Phi thường kỳ diệu, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói chuyện như vậy."

"Nhưng tiệc vui chóng tàn." Schiller nhếch lên miệng, Charles lần thứ nhất ở trên mặt của hắn nhìn thấy một loại nào đó tương đối mãnh liệt tâm tình chập chờn, khả năng là bi thương, cũng khả năng là tiếc nuối.

"Người nước ngoài kia muốn mang đi ta thời điểm, ta có linh cảm, vì lẽ đó ta khóc lớn kêu to, không chịu với hắn đi, lão sư thực sự không có biện pháp bắt ta, chỉ có thể khuyên người nước ngoài kia rời đi trước."

"Nhưng bọn họ cũng không tính từ bỏ, mà ở bọn họ lần thứ hai đến thời điểm, ta bắt đầu trốn, vào lúc ấy ta cũng không biết lần này đến không phải khảo sát nhân viên."

Charles mạnh mẽ nhíu mày một cái, tựa hồ đã nghĩ đến sau đó xảy ra chuyện gì.

"Bọn họ tìm một đám người, có thể là bọn họ trước thu mua, cũng có thể là bọn họ đối với ta cảm thấy hứng thú sau khi mới phát triển tuyến dưới, nhưng ngược lại đám người kia vọt vào cô nhi viện, nói là cô nhi viện viện trưởng lừa bán bọn họ một cái nào đó thân thích hài tử —— cũng chính là ta."

"Bọn họ nghĩ thông qua phương pháp này đem ta mang đi, nhưng cùng ta sớm chiều ở chung lão sư cùng viện trưởng đã sớm phát hiện ta có một loại nào đó năng lực đặc thù, ta chết sống không muốn đi, bọn họ cũng là ngăn đám người kia, hai phe trong lúc đó bạo phát rất lớn xung đột."

"Cuối cùng ngươi vẫn bị mang đi?"

Schiller gật gật đầu nói: "Những người nước ngoài kia cho bọn hắn thương, vẫn chăm sóc ta cái kia lão sư cùng viện trưởng đều chết, chi sau xảy ra chuyện gì ta cũng không biết, bởi vì ta cấp tốc bị từ biên cảnh mang rời khỏi quốc gia này."

Schiller hít sâu một hơi nói: "Mắt thấy tất cả những thứ này cho ta tạo thành rất lớn kích thích, ta ở chính mình thế giới tinh thần ở trong chồng lên ra toà kia tháp cao triệt để sụp."

Schiller đem con mắt phiết hướng về một bên, lại bổ sung một câu: "Cái kia sau khi trong một quãng thời gian rất dài, ta tư duy phi thường hỗn loạn, ta chỉ nhớ rõ một chuyện, nếu như lúc đó ta như thường ngày không khóc không nháo không nói lời nào, theo người nước ngoài kia rời đi, có lẽ tất cả những thứ này liền sẽ không phát sinh."

"Vì lẽ đó ở đến phòng thí nghiệm sau khi trong một quãng thời gian rất dài ta đều không biết nói chuyện, này cũng dẫn đến ta sau đó bản ngã đồng dạng không biết nói chuyện."

Charles trầm mặc rất lâu mới nói: ". . . Ta rất xin lỗi."

Schiller lắc lắc đầu, biểu thị hết thảy đều qua đi, hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: "Cái tổ chức kia nâng lên tảng đá đập chân mình, ta đem tất cả năng lực của mình đều trói chặt ở xếp gỗ trên tháp cao, tháp cao sụp, ta đối với ngoại giới bất kỳ kích thích đều không có phản ứng, bọn họ những kia khống chế thủ đoạn trừ cho ta lưu lại điều khiển người khác phương pháp ký ức ở ngoài, cái gì cũng không lưu lại."

"Ta một số bạo lực hành động chỉ là bởi vì ta lúc đó không có lý trí tư duy, nhưng bọn họ nhưng cảm thấy, là thời điểm đem ta đưa trở về, ta có thể ở một cái then chốt tiết điểm chế tạo đồng thời ảnh hưởng trọng đại huyết án."

Charles nheo mắt lại, có chút không bị khống chế vung lên khóe miệng, cũng nói: "Kết quả nhất định rất khốc liệt đi?"

Schiller gật gật đầu nói: "Ở trong phòng thí nghiệm ta chịu đến nghiêm ngặt khống chế, bởi vậy bọn họ căn bản là không phát hiện ta bạo lực địch ta không phân."

"Bọn họ muốn cho ta quấy rầy đồng thời sự kiện trọng đại phát triển, đơn giản tới nói là nghĩ vu cáo hãm hại quan phương tùy ý tàn sát kháng nghị bình dân, nhưng bởi vì ta giết bọn họ làm lỡ một ít thời gian, bỏ qua thời cơ tốt nhất, cái kia quốc gia tổ chức tình báo phát hiện âm mưu của bọn họ, cũng phát hiện ta."

"Vào lúc ấy ta năng lực không thêm khống chế, dị thường rất dễ dàng liền sẽ bị nhìn ra, vì lẽ đó ta bị bắt cũng đưa đến một cái gọi là sở thứ chín địa phương."

"Một cái khác phòng thí nghiệm?"

"Gần như đi." Khiến Charles không nghĩ tới là Schiller gật gật đầu, hắn nói: "Càng như là phòng thí nghiệm, viện dưỡng lão cùng hạng nặng phạm ngục giam kết hợp thể."

"Ta chịu đến phi thường nghiêm ngặt điều tra cùng thẩm vấn, nhưng vào lúc ấy đầu óc của ta căn bản là không rõ ràng, ở mấy vòng hỏi một đằng trả lời một nẻo điều tra sau khi, bọn họ cũng phát hiện ta tinh thần tình hình đáng lo."

"Bọn họ đối với ta tiến hành năng lực kiểm tra, sau đó xác định nếu như ta là người điên, vậy ta e sợ phải ở đây độ sống hết đời, bởi vì chỉ cần thả ra ngoài, rất có thể tạo thành quy mô lớn thương vong."

"Vốn là, sự tình tới đây liền kết thúc, nhưng đúng lúc gặp bắt đi ta cái tổ chức kia bởi vì chuyện này bị tóm lấy sơ sót, bị nhổ tận gốc, cái kia quốc gia quan phương rốt cục phát hiện, đối phương dùng tâm lý học làm vũ khí, tạo thành nguy hại khả năng so với thật sự vũ khí còn phải lớn hơn nhiều."

"Bọn họ đối với cá nhân ta năng lực không phải cảm thấy rất hứng thú, bởi vì bọn họ đối với chủ nghĩa anh hùng cá nhân liền không phải cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng bọn họ muốn biết cái tổ chức kia là làm sao khống chế ta, liền liền phái một nhóm lúc đó tâm lý học chuyên gia đối với ta tiến hành nghiên cứu."

"Có thể bởi vì đại biểu ta có lý trí xếp gỗ tháp cao hoàn toàn đổ nát, ta không có cách nào trả lời dù cho một vấn đề, tuyệt đại đa số chuyên gia ở cùng ta tiến hành dài đến một năm hỏi một đằng trả lời một nẻo đánh giằng co sau khi, đến ra một cái kết luận —— ta hẳn là triệt để điên rồi."

Schiller hướng về một bên nghiêng đầu một hồi, nói: "Nguyên bản, cái này nghiên cứu hạng mục vẫn kéo, không cái gì thành quả, nhưng sau đó lại cùng nhau cùng ta tương tự vụ án chân chính tạo thành hậu quả nghiêm trọng, bọn họ rốt cục phát hiện không thể kéo dài nữa, cho nên bọn họ lại tìm đến một vị chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý —— một vị chân chính thầy thuốc tốt."

"Hắn không phải đến nghiên cứu, mà là đến chữa bệnh." Schiller dùng ngón tay vuốt nhẹ khóe miệng mình nói: "Hắn cho là nên trước tiên tìm ra ta điên cuồng nguyên nhân, nghĩ biện pháp trị liệu loại này điên cuồng, sau đó mới có thể đạt được thành quả."

"Hắn hẳn là sẽ không bị rất nhiều người tán thành đi?" Charles hỏi.

Schiller gật gật đầu nói: "Ở cái kia quốc gia tâm lý học cất bước phát triển hơi muộn, lúc đó tuyệt đại đa số chuyên gia càng thiên hướng ở tinh thần bệnh tật bệnh lý học, mà không phải tâm lý học, càng không phải giáo dục học."

"Bọn họ ở bệnh lý phương diện tra không ra vấn đề gì, liền cảm thấy đại khái là không cứu, tuy rằng không đến nỗi hoàn toàn phủ định, nhưng đại đa số đều nắm bi quan thái độ, chỉ có vị kia bác sĩ vẫn kiên trì."

"Ở hắn kiên trì không ngừng bên dưới, ta đầu tiên xác thực xem bệnh cô độc chứng, đang tiến hành một quãng thời gian nhằm vào cô độc chứng trị liệu sau khi, phát hiện trị liệu không hiệu quả rõ rệt, bởi vì bác sĩ liền cảm thấy khả năng là những nguyên nhân khác."

"Thông qua ta đều không nhớ rõ là bao nhiêu lần nói chuyện sau khi, hắn cuối cùng từ ta điên cuồng đôi câu vài lời ở trong tìm tòi ra một ít manh mối, hắn bắt đầu nghiên cứu xếp gỗ."

"Sau đó lại trải qua không biết dài bao nhiêu thời gian dài lâu tìm tòi, hắn rốt cục ý thức được ta thần trí phá toái nguyên nhân căn bản, lúc đó hết thảy mọi người cảm thấy đây là nói mơ giữa ban ngày, bọn họ cảm thấy vị thầy thuốc này khả năng cùng ta đồng thời điên rồi."

"Điều này cũng không có thể hoàn toàn trách bọn họ." Charles một bên cúi đầu viết vừa nói: "Dù cho là dưới cái nhìn của ta này cũng quả thật có chút hoang đường, nếu như ta lần thứ nhất gặp phải loại bệnh này lệ, ta thậm chí không xác định ta biến loại năng lực có thể không tìm ra trong đó manh mối, xem ra vị kia bác sĩ so với ta muốn ưu tú nhiều lắm."

"Hắn chỉ là càng có kiên trì. . . Hắn là ta đã thấy nhất người có kiên nhẫn." Chẳng biết vì sao, Schiller nhất nửa câu nói sau càng có một ít nghiến răng nghiến lợi.

"Có điều, hắn cũng xác thực là cái tâm lý học phương diện thiên tài, hắn bắt đầu từng bước dẫn dắt ta trùng kiến ta tháp cao."

"Lại qua rất lâu, ta thần trí cơ bản đã tỉnh lại, mới tháp cao tuy rằng có rất nhiều xấu xí ghép lại đường nối, nhưng tốt xấu có thể sử dụng, có thể vào lúc này, ta hạng mục này đã không phải rất trọng yếu."

"Sở thứ chín biến thành một cái có cũng được mà không có cũng được cơ cấu nghiên cứu, viện trưởng là đến dưỡng lão, công nhân là đến không lý tưởng, tuyệt đại đa số người không biết thân thế của ta, chỉ cho rằng ta là cái khôi phục ở trong người bệnh tâm thần."

"Tuyệt đại đa số người đối với ta báo lấy đồng tình, cho rằng ta có thể sinh hoạt tự gánh vác cũng đã không sai, viện trưởng nguyện vọng cũng chỉ có điều là hi vọng ta có thể lợi dụng ta cao công năng thông minh tài trí thi cái đại học, chỉ có vị kia bác sĩ vẫn cứ không buông tha, nhường ta biến thành một người bình thường."

"Kỳ thực, ở tháp cao trùng kiến nhân cách bị một lần nữa phân phối sau khi, ta đã vô hạn tiếp cận người bình thường." Schiller lắc lắc đầu nói: "Chỉ là yêu cầu của hắn cao đến thái quá, ta lại cùng hắn lẫn nhau dằn vặt hơn một năm mới nâng viện trưởng quan hệ tham gia thi đại học, triệt để rời đi này phòng nghiên cứu."

Nghe đến đó, Charles rốt cục lộ ra nụ cười, như là thở phào nhẹ nhõm như thế, Schiller nhưng ôm cánh tay nói: "Này nghe tới như cái cố gắng phấn đấu dốc lòng cố sự, đúng sao? Nhưng kỳ thực lên đại học sau khi ta căn bản không có cố gắng học tập, nhưng cái kia đều là nói sau."

"Hiện tại ta xác định, hắn là cái so với ta ưu tú nhiều bác sĩ." Charles giương mắt nhìn về phía Schiller con mắt, cũng nói: " vĩ đại nhất chỗ ở chỗ, có can đảm không buông tha ta nghe đều muốn từ bỏ bệnh nhân.

Schiller trầm mặc một hồi sau khi nói: "Mỗi cái Schiller đều ở truy đuổi bước chân của hắn, Ngạo Mạn cũng là như thế."

Sau khi nói xong, Schiller lại giương mắt xem như Charles con mắt, ánh mắt có chút quá đáng chăm chú.

Charles bỗng dưng hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi cảm thấy ta rất giống hắn sao? Tại sao ngươi xem ta ánh mắt tràn ngập hoài niệm?"

"Nói như vậy khả năng có chút mạo phạm, nhưng hai người các ngươi quả thật có tương tự chỗ, hai người các ngươi đều là thầy thuốc tốt."

"E sợ không chỉ như vậy đi?"

Schiller trầm mặc rất lâu mới rốt cục mở miệng nói: "Hai người các ngươi con mắt quá giống, đặc biệt là màu sắc."

Charles hơi trợn to hai mắt, hỏi: "Hắn không phải người phương đông?"

"Không, hắn là cái Slav, là một vị đến từ trước Soviet tâm lý học chuyên gia.".