Chương 1599: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn mươi)

Chương 1599: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn mươi)

Shiar đế quốc đại truyền tống môn tinh khu biên giới trạm tiền tiêu thuộc về cửu đại quốc gia chủ hạm phòng hội nghị tác chiến bên trong, Charles dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ tay vịn, mà tất cả những người khác đều nhìn chằm chằm hắn.

Hiện tại tại chỗ chỉ có nhân loại super heros cùng Mutant lãnh tụ, bọn họ đi tới nơi này, vốn là là nghĩ thảo luận Địa cầu nên làm sao ở lần này chiến tranh bên trong vì chính mình tranh thủ đến nên được địa vị.

Hội nghị tiến hành đến một nửa thời điểm, Charles đột nhiên lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, vội vã lưu lại một câu "Schiller tháp tư duy xảy ra vấn đề rồi" liền rơi vào thất thần trạng thái ở trong.

Này làm sao không để những người khác cảm thấy khiếp sợ cùng lo lắng đây?

Ở sau đó mấy phút ở trong, Stark, Strange, Steve các loại cùng Schiller quan hệ rõ rệt gần nhân loại super heros nhanh gấp điên rồi, dù cho là Magneto, dã thú như vậy cùng Schiller giao thiệp với không nhiều Mutant cũng đều sâu sắc nhăn lại lông mày, nơi này không ai không rõ ràng Schiller tầm quan trọng.

Nhưng cũng cũng may, tất cả mọi người tại chỗ đều tương đối tín nhiệm Giáo sư X năng lực, cho rằng chỉ cần có hắn ở tinh thần không gian ở trong liền không có không có thể giải quyết sự tình, cho nên mới không có đem loại này lo lắng bộc phát ra, nếu như lúc này Asgard đám kia mãng phu ở, hiện tại khả năng đã giết tới trước mặt của Schiller.

Theo ánh mắt của Charles từ từ tập trung, ngồi ở phía bên phải vị trí thứ nhất lên Stark rốt cục vẫn là không nhịn được hỏi: "Đến cùng làm sao? Charles giáo sư, Schiller không có sao chứ?"

"Một cái hiểu lầm mà thôi." Charles ôn hòa hồi đáp: "Schiller đem một cái Trùng tộc linh hồn làm đến chính mình tháp tư duy bên trong, ta còn tưởng rằng là thế giới tinh thần của hắn bị xâm lấn, nhưng tất cả đều ở hắn khống chế, cũng chưa từng xuất hiện nguy hiểm."

Nhất thời trong phòng xuất hiện liên tiếp thở phào nhẹ nhõm hơi thở âm thanh, Stark kém chút không để ý dáng vẻ nằm nhoài trên bàn, Charles hết sức xin lỗi cười, cũng nói: "Ta cũng là lần thứ nhất biết Schiller có đem quái vật nhặt về nhà làm sủng vật nuôi quen thuộc, hắn đem tên kia Trùng tộc linh hồn kiếm về đi, cũng chỉ là vì đút cho hắn sủng vật."

"Dưới cái nhìn của ta này có chút kinh người, nhưng cũng coi như ở phạm vi hiểu biết bên trong, bởi vậy ta cũng không có cái gì lập trường yêu cầu hắn không muốn làm như thế. . . Có điều, so với cái này, có thể có chút càng kinh người sự tình, các ngươi nên nghe một chút."

Gian phòng bên trong nhân loại đều không có rất nhanh đem sự chú ý của mình tập trung lên, bọn họ còn ở cảm giác được nghĩ mà sợ, trong đầu xuất hiện các loại Schiller thế giới tinh thần tao ngộ ô nhiễm đáng sợ cảnh tượng.

Cuối cùng, tính khí nguy nhất Stark vẫn là nhịn không được oán giận nói: "Bất luận làm sao, nhường Schiller đi cùng đám kia côn trùng giao thiệp với cũng quá nguy hiểm, cũng đừng nói cái gì Đều là côn trùng nguy hiểm ngốc lời, côn trùng có một ngàn lần một vạn lần phạm sai lầm cơ hội, xui xẻo lại nhiều lần có thể được cho cái gì đây, có thể nếu như Schiller gặp sự cố, toàn bộ vũ trụ gộp lại cũng chỉ có một cơ hội."

Magneto có chút bất mãn nhìn về phía Stark, hắn đương nhiên nghe ra Stark trong bóng tối đang chỉ trích Giáo sư X phương pháp trị liệu quá mức nguy hiểm, Strange ho khan hai tiếng, muốn hóa giải giữa hai người giương cung bạt kiếm bầu không khí, nhưng kỳ thực vẫn là đang giúp Stark kéo nghiêng giá.

Có thể vào lúc này tranh luận nhân vật chính Charles nhưng nói lời kinh người: "Các ngươi biết Schiller tuổi ấu thơ thời kỳ từng từng chịu đựng ngược đãi sao?"

Làm tiếng nói của hắn hạ xuống thời điểm, cả phòng ở trong yên tĩnh nghe được cả tiếng kim rơi, tại chỗ hết thảy người thông minh đều chỉ nhìn Charles nhưng nhưng không nói lời nào, bởi vì bọn họ có thể nghe ra Charles ngữ điệu ở trong một số nhỏ bé khiển trách ý vị.

Này không phải một cái cần trả lời vấn đề, bởi vì Charles hiển nhiên là đã sớm biết đáp án, đồng thời vị này từ trước đến giờ ôn hòa người hiền lành đã bất mãn đến ở công chúng trường hợp biểu đạt chính mình tâm tình.

"Chúng ta từng có suy đoán." Stark trả lời tương đương bảo thủ.

Hắn muốn làm hết sức tránh khỏi như là trốn tránh trách nhiệm như thế giải thích chuyện này, vì lẽ đó hắn có thể nói là khó chịu dùng hết chính mình hết thảy tình thương cực kỳ cẩn thận giải thích.

"Chúng ta đã từng xem qua hắn một phần ký ức, biểu hiện tuổi thơ của hắn thời kỳ từng tao ngộ sự cố, nhưng xuất phát từ một số nguyên nhân, chúng ta vẫn chưa đối với này tra cứu, hắn hướng về ngươi nhấc lên chuyện này sao?"

"Hắn hướng về ta tỉ mỉ giảng giải tuổi thơ của hắn cùng trưởng thành thời kỳ trải qua." Charles từ bên cạnh trên bàn đem ra bút cùng vốn, tựa hồ là nghĩ đem một vài then chốt tin tức viết xuống đến.

Mà Stark nhưng cùng ngồi ở bên cạnh Strange đối diện một chút, bọn họ nói cái gì cũng không nói ra, trái lại là ngồi ở đối diện bọn họ Steve mở miệng trước nói.

"Chúng ta không hỏi những việc này, không phải là bởi vì không quan tâm hắn, bao quát trên người hắn những kia cái khác chỗ đặc thù, chúng ta đối với này hoàn toàn giữ yên lặng nguyên nhân là, chúng ta cũng không biết nên làm gì hỏi thăm một người thống khổ trải qua, nhưng nhưng sẽ không nhường hắn ở hồi ức quá trình bên trong gặp đến hai lần thương tích, đối với chúng ta tới nói, đây là cái không thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Các ngươi đối xử thái độ của Schiller rất mâu thuẫn." Charles điều chỉnh một hồi chính mình tâm tình, rất nhanh tìm tới điểm mấu chốt, cũng nói tiếp.

"Một mặt, các ngươi ở vô hạn đánh giá cao hắn năng lực, ở mỗi cái mới đối mặt với hắn trình độ mong muốn vượt xa các ngươi quan hệ với hắn hợp lý phạm vi bên trong, không giống như là bằng hữu cùng bằng hữu, càng như là thần linh cùng tín đồ."

"Mặt khác, các ngươi lại quá thấp phỏng chừng hắn năng lực chịu đựng, cho rằng hắn tinh thần tính ổn định cùng hắn thiên tài trình độ thành ngược lại, đem cùng hắn tinh thần có quan hệ tất cả phương diện nhìn ra quá mức yếu đuối, bởi vậy đặc biệt cẩn thận đối xử, để cầu duy trì hiện trạng."

"Có lẽ điều này là bởi vì các ngươi không có quá mức chuyên nghiệp tâm lý học tri thức, nhưng càng nhiều là bởi vì các ngươi tự thân đối với cảm tình nhận thức cũng không đủ kiện toàn, tự thân trải qua tinh thần vấn đề quấy nhiễu, suy bụng ta ra bụng người, liền cảm thấy Schiller cũng không thể chịu đựng."

Charles để bút xuống liếc nhìn bên trong căn phòng mấy người, cũng nói: "Nhưng trên thực tế, Schiller thừa nhận qua so với các ngươi trải qua càng nhiều, hắn từ lúc thời niên thiếu cũng đã vượt qua tinh thần không ổn định phá toái kỳ, hắn so với các ngươi bất luận người nào đều càng thêm ổn định cùng kiện toàn."

Sau đó Charles bắt đầu đối với trong phòng những người khác giảng giải Schiller tự thân trải qua, nhưng hắn trọng điểm điểm không phải cố sự nội dung bản thân, cũng không phải hắn chuyên nghiệp thị giác phán xét, mà là Schiller đang giảng giải những việc này thời điểm trạng thái.

Ở cố sự cuối cùng, Charles tổng kết nói: "Đối với Schiller mà nói, đoạn này ký ức không có ý nghĩa đặc thù, hắn không lại bởi vậy cảm thấy thống khổ, cũng không lại từ bên trong thu được sức mạnh, không cái gì có thể tránh, cũng không cái gì có thể ghi lại việc quan trọng."

"Có thể nói, nếu như các ngươi trong lúc lơ đãng hướng về Schiller hỏi một câu quá khứ của ngươi là thế nào, vậy các ngươi nên đã sớm hiểu rõ đến đoạn chuyện xưa này."

Hiện tại to lớn phòng họp loại này chỉ có Charles thanh âm của một người đang vang vọng, những người khác đều chìm đắm ở chính mình trong suy nghĩ, tuyệt đại đa số đều là đang suy tư Charles kể ra đoạn này Schiller chuyện quá khứ.

Ở rốt cục đem những tin tức này lý giải cũng tiêu hóa sau, cùng Schiller thân cận hơn các bằng hữu bắt đầu kinh ngạc ở một chuyện, nhưng ở bọn họ chân chính mở miệng hỏi trước, Charles cũng đã mở miệng giải đáp bọn họ nghi hoặc, chỉ bất quá hắn như mỗi một cái tốt lão sư như thế là từ đầu nói về.

"Mọi người đều là sẽ nói một câu nói như vậy, Cực khổ sẽ khiến người trở nên càng kiên cường, điều này cũng không phải là bọn họ mơ màng, có nghiên cứu chứng cứ cho thấy, nhân sinh trải qua càng nhấp nhô người sẽ hiện ra một loại càng ổn định biểu hiện bên ngoài, cũng chính là cái gọi là Thành thục ."

"Có thể cũng có chút con tin nghi, cực khổ là có hay không là kiên cường chất xúc tác —— cực khổ đề cao ra đúng là thành thục sao? Có lẽ ta càng muốn đem loại kia bình tĩnh biểu hiện bên ngoài gọi là Mất cảm giác ."

Charles bất động thanh sắc liếc mắt một cái ngồi ở một bên khác Magneto, nói tiếp: "Cùng tuyệt đại đa số người thường trực giác không giống là, so với thân thể vết thương, tinh thần thương tích là càng khó khép lại, thời gian sẽ không chữa trị tất cả, sẽ chỉ làm một phần cực khổ bị lãng quên, không quên được liền sẽ khiến người quen thuộc."

"Liền như hết thảy đau đớn như thế, một khi quen thuộc, liền sẽ trở nên mất cảm giác, đau đớn vẫn cứ tồn tại, chỉ là từ chủ quan cảm thụ tới giảng, không lại như lúc mới đầu như vậy đau đớn."

Charles lật một chút trong tay trang giấy, bình tĩnh giảng giải nói: "Những kia quá mức trọng đại tinh thần thương tích có thể bị lãng quên bộ phận rất ít, tuyệt đại đa số đều là đang kéo dài đau đớn, khiến người càng ngày càng mất cảm giác."

"Loại này mất cảm giác đưa đến hậu quả nghiêm trọng nhất chính là khiến người hiện ra một loại quá mức bình tĩnh biểu hiện bên ngoài, thật giống như từ lâu nhìn thấu tất cả, thông suốt trên thế giới hết thảy sự tình, mà những kia không rõ vì sao người bình thường liền đem cái này gọi là trải qua cực khổ sau thông suốt cùng dửng dưng."

"Nhưng kỳ thực đây là tinh thần thương tích vĩnh cửu vết sẹo, nó nhất nguy hại lớn chỗ ở chỗ khiến người từ từ mất đi hướng ra phía ngoài tìm tòi năng lực, biểu hiện là không tò mò, không muốn, không để ý."

"Mọi người đều là đem không tranh không cướp coi như là lương thiện ôn hòa biểu hiện, mà sẽ không đi quan tâm bọn họ vì sao không muốn, đối với lưu lại mãi mãi tinh thần thương tích người đến giảng, bọn họ đã vô lực đi muốn, cũng ở từ từ đối với hết thảy sự tình đều không có hứng thú."

Stark chậm rãi nhíu mày lại, hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, mà Charles rất nhanh liền lại đáp lại hắn nghi hoặc.

"Là, này nghe tới không quá giống là Schiller, Schiller đều là đối với cái gì đều cảm thấy hứng thú, đối với cái gì đều muốn, nhưng các ngươi có phải hay không nghĩ tới, khả năng chính là vì đối kháng trạng thái như thế này, hắn Tham Lam mới sẽ biểu hiện càng cực đoan?"

"Nhân loại tinh thần cùng tư duy hoạt động phương thức nhất định bọn họ không có cách nào hoàn toàn tiêu trừ trọng đại tinh thần thương tích lưu lại vết sẹo, vì lẽ đó bọn họ phải nghĩ biện pháp đối kháng loại này sức sống biến mất trạng thái, phần lớn thương tích chướng ngại dự sau biểu hiện tốt bệnh nhân đều là ép buộc chính mình đem sức chú ý chuyển đến cái nào đó có thể đưa vào vô hạn hứng thú sự tình ở trong, tỷ như tín ngưỡng."

"Bởi vì chỉ có vô hạn kích phát hứng thú, từ đầu tới cuối duy trì hướng ra phía ngoài tìm tòi trạng thái, mới có thể đối kháng thương tích mang đến mất cảm giác cùng hư vô."

"Nói cách khác, các ngươi nhận thức Schiller nhân cách ở trong Tham Lam đặc chất cũng không phải bệnh trạng, mà vừa vặn ngược lại, nó là khỏe mạnh, thậm chí là hết thảy đặc chất bên trong khỏe mạnh nhất, bởi vì nó bảo đảm Schiller trước sau nắm giữ hướng ra phía ngoài thăm dò lòng hiếu kỳ cùng sức sống."

Strange trầm mặc một hồi sau khi nói: "Nguyên nhân chính là hắn chịu đến tinh thần tổn thương nghiêm trọng, hắn đối mặt kẻ địch mạnh mẽ, dĩ nhiên là muốn rèn đúc ra cường đại hơn vũ khí, vì lẽ đó Tham Lam mới sẽ biểu hiện như vậy cực đoan, đúng sao?"

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói đúng là như thế." Charles đầu ngón tay vuốt nhẹ trang giấy, hắn lại hơi quay đầu liếc mắt nhìn Magneto, nhẹ nhàng thở dài một hơi cũng nói: "Schiller là cực kỳ may mắn, ở gặp bị thương sau tốt nhất khôi phục kỳ, hắn gặp phải một vị thầy thuốc tốt, một vị so với ta càng có kiên trì, y thuật cũng so với ta tinh xảo thầy thuốc tốt."

Magneto chỉ là buông xuống mi mắt, cái kia song hãm sâu ở hốc mắt bên trong khe tung hoành con mắt đều là có người sống chớ gần lạnh lùng, mà chỉ có ở hắn giương mắt nhìn thấy Charles cái kia song rạng ngời rực rỡ mắt lam thời điểm, mới như là bị xuyên thấu qua mặt biển sóng gợn hiu hắt ánh sáng rọi sáng đá ngầm, từ lạnh lẽo cùng thâm thúy bên trong lộ ra một điểm ngày xưa sóng át tàu bay hào quang đến.

"Mà còn có một chút." Charles một lần nữa cúi đầu nhìn bị hắn tràn ngập văn tự trang giấy, nói tiếp: "Bởi vì cô độc chứng, Schiller một số tâm tình cùng hành vi biểu hiện nhưng có sự dị thường, không phải rất rõ ràng, trừ ta ra bất luận người nào cũng không thấy, điều này hiển nhiên cũng là vị kia bác sĩ công lao."

"Những này tồn lưu lại dị thường cũng vừa vặn nói rõ vị kia bác sĩ là cái người bình thường, không có ta như vậy đọc tâm năng lực, nhưng này cũng đại biểu ta có thể trợ giúp Schiller tiến thêm một bước triệt để tiêu trừ những này dị thường."

Nhất thời nhân loại ở chỗ này đều quay đầu nhìn chằm chằm Charles, mà Charles như cũ dùng một loại điềm đạm nhưng tương đương chắc chắn ngữ điệu nói.

"Tiếp đó, ta sẽ tuân theo ta đối với cô độc chứng người bệnh trị liệu quy trình đối với Schiller tiến hành trị liệu, mà ta cũng đã thuyết phục hắn tiếp thu ta trị liệu, mà các ngươi thân là bạn của Schiller, hiện tại cũng là hắn người nhà, cần phải làm là làm hết sức phối hợp trị liệu, như vậy mới có thể đạt đến tốt nhất hiệu quả."

"Ừm, được rồi, giáo sư, ta nghe hiểu." Stark gật gật đầu, hai tay đặt ở trên mặt bàn nắm chặt, có vẻ hơi căng thẳng, hắn nhìn Charles con mắt nói: "Như vậy chúng ta từ đâu bắt đầu?".