Chương 1600: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn mươi mốt)

Chương 1600: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn mươi mốt)

Charles cúi đầu, nhăn lại mắt bộ xung quanh bắp thịt nhìn hắn mới vừa viết xuống cái kia hàng chữ, nói: "Thông thường đến giảng, đã thành niên, có hoàn thiện hành vi năng lực cô độc chứng hoặc Asperger chứng người bệnh không cần như thanh thiếu niên hoặc nhi đồng người bệnh như vậy tiến hành trường kỳ cảm giác thống huấn luyện, sức chú ý sửa chữa, hoặc là hành vi hình thức bồi dưỡng các loại trị liệu."

"Nhưng nếu như hi nhìn hành vi của bọn họ biểu hiện có thể có cải thiện thêm một bước, ta kiến nghị là thông qua hệ thần kinh toàn diện huấn luyện đến kích thích đại não, khiến cho nắm giữ càng sinh động. . ."

Lúc này Strange duỗi ra một cái tay đánh gãy Charles, cũng nói: "Cảm ơn, giáo sư, ta đầy đủ lý giải ngài tính chuyên nghiệp, ta đối với thần kinh học cũng có nhất định nghiên cứu, nhưng chúng ta hiện tại cần muốn biết là cụ thể phương pháp trị liệu cùng hiệu quả, nguyên lý đều không quan trọng."

"Đơn giản tới nói chính là nhiều vận động." Charles tương đương thẳng thắn, hắn thả xuống trong tay giấy, ánh mắt từ Stark cùng Strange trên mặt đảo qua, cũng nói: "Ta chỉ là trừ trí tuệ vận động ở ngoài vận động, đặc biệt là có thể toàn diện điều động thần kinh vận động bên ngoài vận động."

Stark nhăn lại lông mày, Steve cũng lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, Nick nhấp một hồi môi mình nói: "Schiller xem ra không quá giống là thích bên ngoài vận động dáng vẻ, theo ta xem quan sát, hiện tại ở New York làm nghiên cứu đám kia nhà khoa học không mấy cái sẽ vận động, nếu như không phải muốn thỏa mãn cơ bản sinh tồn cần, bọn họ hận không thể đem mình dính vào bàn thí nghiệm trước, một bước đều bất động."

"Nhưng chúng ta đều biết, bên ngoài vận động có lợi cho tinh thần khỏe mạnh, trừ trống trải không gian khiến người cả người khoan khoái ở ngoài, đầy đủ điều động thần kinh vận động cũng có lợi cho dùng (khiến) đại não khu khối công tác càng cân bằng."

"Nghiên cứu cho thấy, đối với quanh năm tiến hành cường độ cao lao động trí óc người đến nói, tăng mạnh tứ chi vận động có thể hiện ra cải thiện mất ngủ lo lắng, thần kinh đau đớn các loại bệnh trạng, đặc biệt là bắp thịt thư giãn cùng huyết dịch lưu động mang đến phấn khởi có thể giảm bớt uất ức tâm tình."

"Nhưng là Schiller đã đủ phấn khởi." Steve bản năng nói, nhưng đột nhiên hắn phản ứng lại, hắn xem nói với Charles: "Ý của ngươi là, nếu như có biện pháp khác đối kháng tinh thần thương tích mang đến tiêu cực cùng trạng thái hư vô, Schiller dĩ nhiên là không cần đem Tham Lam phát triển như vậy cực đoan, đúng sao?"

Charles gật gật đầu, trong phòng mấy người khác giờ mới hiểu được Charles đưa ra phương án trị liệu ý nghĩa.

Nếu như đem cô độc chứng cùng tinh thần thương tích các loại hết thảy mặt trái nhân tố đều so sánh là dòng nước, như vậy Tham Lam thì càng như là ống nước.

Bao quát thành viên của Avengers, Nick, thậm chí là Asgard Loki cùng Thor ở bên trong cùng Schiller giao thiệp với tương đối nhiều các super heros, bởi vì không có chuyên nghiệp tâm lý học tri thức, cũng không rõ ràng rò nước nguyên nhân là cái gì, bọn họ chỉ là phát hiện ống nước cấu tạo quá mức cứng rắn, nhân tăng lên tài liệu cường độ mà mất đi tính dai, có tự thân vỡ vụn nguy hiểm, vì lẽ đó liền muốn làm mềm ống nước.

Mà Charles càng như một cái chuyên nghiệp ống nước công, hắn nhận ra được lưu kinh ống nước trong vách dòng nước dấu vết lưu lại có vấn đề, liền truy tạo đến dòng nước đầu nguồn, tìm tới đến cùng là cái gì dạng xung kích dùng (khiến) Schiller nhất định phải xây dựng càng kiên cố phòng ngự, sau đó liền phát hiện cùng với cải tạo ống nước, không bằng yếu bớt dòng nước.

Dòng nước xung kích cường độ yếu đi, ống nước tự nhiên cũng không cần như vậy cứng rắn, đây mới là từ trên căn bản giải quyết vấn đề phương pháp, cũng là tuyệt đại đa số chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý trị liệu bệnh nhân phương pháp.

Charles thở dài, nói tiếp.

"Rất nhiều lúc, bệnh tâm lý người bệnh người nhà cùng bên người người đều thích thông qua hành vi sửa chữa phương thức đến cải thiện bọn họ tình hình, tỷ như nhường phấn khởi trấn định một điểm, nhường uất ức trở nên hưng phấn."

"Nhưng kỳ thực, các loại biểu hiện ra dị thường hành vi biểu hiện khả năng chính là bệnh tâm lý người bệnh đối kháng chân chính thương tích phòng ngự, ngươi không thể yêu cầu một cái cần đối mặt sóng lớn xung kích đập nước yếu bớt chính mình cường độ, bởi vì nếu như hắn trở nên cùng người bình thường như thế, liền có thể sẽ bị hắn đối mặt hiện thực áp lực hoặc thương tích di chứng về sau triệt để đánh tan."

Gian phòng bên trong bầu không khí trở nên u sầu hạ xuống, Stark còn ôm có một tia hi vọng, hắn nhìn về phía Charles hỏi: "Thật sự liền không có cách nào triệt để chữa trị sao? Ta chỉ là Schiller cô độc chứng cùng tinh thần thương tích."

"Khả năng ngươi sẽ nghĩ tới cắt bỏ ký ức." Charles nhấp một hồi môi nói tiếp: "Nhưng từ ta nhiều năm đọc tâm kinh nghiệm đến xem, nhân loại đại não là có nhất định vật lý ký ức, chỉ cắt bỏ phần mềm, dù cho là ta, cũng không thể hoàn toàn xóa sạch sẽ."

"Hơn nữa cắt bỏ ký ức sau khi, nhất định phải một lần nữa biên soạn một đoạn hợp lý ký ức đến thay thế vốn có ký ức, nếu như có bất kỳ địa phương nào xuất hiện logic lỗ thủng, liền vô cùng có khả năng mang đến toàn diện vỡ bàn."

"Huống hồ, ta cũng không có này loại năng lực, đem như vậy lớn một toà tháp cao từ trên thế giới triệt để chuyển trừ, này không làm được."

Magneto mang tới một hồi mí mắt nhìn về phía Charles, tựa hồ là ở cảm thấy kinh ngạc, hắn là lần đầu tiên nghe thấy không gì không làm được Giáo sư X thừa nhận chính mình có không làm được sự tình.

Erik phi thường rõ ràng, cứ việc Giáo sư X đối với tất cả mọi người lặp lại vô số lần chỉ cần Magneto đội nón an toàn lên hắn liền hết cách rồi, nhưng vậy làm sao nghe làm sao như là vườn trẻ lão sư hống đứa nhỏ.

"Cái kia cô độc chứng đây?" Stark vẫn là chưa từ bỏ ý định.

Charles trên mặt vẻ mặt nhưng trở nên hơi quái lạ, hắn xem nói với Stark: "Tony, ngươi hi vọng ngươi lo lắng chứng cùng ngươi thiên tài trí tuệ đồng thời biến mất sao?"

Stark sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đùa gì thế, đương nhiên không, ta thiên tài trí tuệ làm sao có thể biến mất?"

"Cao công năng chứng tự bế xác thực sẽ mang đến một ít khác hẳn với người thường trí tuệ." Charles dùng trong tay bút ngòi bút nhẹ nhàng chỉ trỏ trên giấy, nói tiếp: "Nếu như cô độc chứng bị triệt để chữa trị, cái kia mang ý nghĩa những này mới có thể cùng trí tuệ khả năng cũng sẽ biến mất, độ khả thi không phải trăm phần trăm, nhưng có nguy hiểm."

Nick lập tức mở miệng nói: "Dù cho là ảnh hưởng đến không một chút nào hành, chúng ta nhân loại thậm chí cửu đại quốc gia đều cần Schiller thiên tài đại não."

"Như vậy chúng ta liền muốn ở bảo lưu trí tuệ của hắn cùng giảm bớt nổi thống khổ của hắn hai người ở trong làm ra cân bằng, hắn đã từng bác sĩ tâm lý vì chúng ta đặt xuống tốt đẹp cơ sở, chúng ta tự nhiên không thể hạ xuống người sau."

"Có quan hệ ngươi nói vận động trị liệu phương án, Charles giáo sư, có thể tỉ mỉ nói một chút phương diện này sao?" Steve hỏi.

"Đương nhiên, Schiller khả năng không quá thích phong trào thể dục thể thao, hắn trưởng thành điều kiện cũng làm cho hắn không thể dưỡng thành vận động quen thuộc, nhưng ta nhận vì là ở trên thế giới này có một loại vận động có thể tương đương toàn diện khai phá thần kinh vận động."

"Là cái gì?" Mấy người khác đều hiếu kỳ quay đầu nhìn về phía Charles.

"Đánh nhau."

Stark lập tức liền trợn tròn cặp mắt, thật giống như không quen biết Charles như thế, Charles giả vờ làm quái trừng mắt nhìn nói: "Chớ đem ta tưởng tượng thành loại kia cứng nhắc người bảo thủ, Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong cũng sẽ không định kỳ khai triển cách đấu thi đấu."

"Ta yêu cầu các học sinh không được sử dụng bọn họ biến loại năng lực, cũng không cho phép nắm vũ khí, nhưng có thể đối với đối thủ của bọn họ tiến hành quyền đấm cước đá, dù cho hai người ôm cùng nhau lăn lộn cũng không thành vấn đề."

"Mà sự thực chứng minh, ở đồng nhất trọng lượng cấp tình huống, tứ chi càng phối hợp, thần kinh vận động khai phá càng toàn diện hội học sinh càng chiếm cứ ưu thế, muốn ở tranh đấu ở trong đạt được thắng lợi, cần thiết lượng vận động cũng không nhỏ."

Steve rất tán thành gật gật đầu, phương diện này hắn là có kinh nghiệm, đã sớm vứt bỏ gần người cách đấu loại này đánh nhau phương thức Stark có chút không phản đối bĩu môi, nhưng cũng không có phát biểu phản đối cái nhìn.

"Vấn đề là chúng ta muốn nhường hắn đi đánh ai?" Strange lại đưa ra một vấn đề, hắn nhìn Charles vẻ mặt, chậm rãi há to miệng nói: "Không phải chứ? Giáo sư, ngươi sẽ không phải muốn cho hắn đi đánh cái kia chồng con cọp con đi?"

"Tại sao lại không chứ? Bọn họ nhưng là thiên nhiên dụng cụ học tập." Charles lộ ra một cái nụ cười thật to, cũng nói: "Đủ mạnh mẽ, số lượng đông đảo, tướng mạo hung ác, tuyệt không có một người sẽ bởi vì Schiller cùng đám này côn trùng đánh nhau liền chỉ trích hắn quá mức bạo lực cùng tà ác."

Strange vẻ mặt cứng ngắc một hồi, hắn nghĩ tới ở thời gian phần cuối hoang vu chi địa, Schiller giảng giải hắn kế hoạch là nói tới đến chọn lựa Oblivion Trùng tộc làm lập uy đối tượng nguyên nhân.

Khắp thiên hạ bác sĩ tâm lý như thế đen, Strange nghĩ, Giáo sư X cái này lông mày rậm mắt to cũng không tốt đi nơi nào.

"Có thể vấn đề là, Schiller cũng không giống như cần cùng đám này côn trùng đánh nhau." Nick đưa ra nghi vấn, hắn nói: "Hắn có thể đem tất cả lao động chuyển thành lao động trí óc, sau đó nhường người khác đi làm phí sức nhất sống."

"Coi như Schiller xác thực không có cách nào sai khiến người khác, nhưng hắn hóa thành sương mù tung bay ở vũ trụ trung gian, đám kia côn trùng cũng không thể bắt hắn như thế nào, hơn nữa ta nhưng là nghe nói, Khói Xám đã tiến hóa đến thành niên thể, lực sát thương e sợ không tầm thường, nếu như là nghiêng về một phía nghiền ép cục diện, cũng không có hiệu quả đi?"

Có thể vào lúc này, Charles lại lộ ra một cái định liệu trước nụ cười, cũng hồi đáp: "Trước ta ở Schiller tháp tư duy tham quan thời điểm biết được, cũng không phải mỗi một cái Schiller đều có bản lãnh cao như vậy, có thể không hề áp lực ứng phó tất cả cục diện."

"Ngươi là nói, Schiller cũng có đối lập bình thường một mặt?"

Charles gật gật đầu nói: "Đó là người khác vì là chế tạo ra đặc chất, mục đích là hướng về người bình thường năng lực dựa vào, càng quan trọng là, cái này đối lập bình thường nhân cách đặc chất còn đặc biệt xui xẻo."

"Xui xẻo? Có nhiều xui xẻo?"

"Nhanh lên một chút! Chuẩn bị rút đi! Chúng ta lập tức liền nhanh bị bắt, Peter! Peter! Mau tới đây, chúng ta đến mau rời đi phi thuyền!"

Schiller hướng về phi thuyền phần cuối phòng thí nghiệm la lớn, phòng thí nghiệm bên trong một trận rối ren âm thanh, Banner trước tiên vọt ra hướng cửa sổ mạn tàu nhìn ra ngoài, khiếp sợ nói: "Tại sao lại như vậy? Phi thuyền không phải dừng tốt sao? !"

"Ta làm sao biết, nói chung nhanh lên một chút mang lên các ngươi vật thí nghiệm, chúng ta đến rời đi nơi này! Phi thuyền hướng dẫn hệ thống đã hoàn toàn hỗn loạn, nhanh lên một chút bỏ thuyền đào mạng!"

Peter cũng theo sát vọt ra, nhìn cửa sổ mạn tàu ở ngoài cảnh tượng kinh ngạc đến ngây người, hắn lại vô cùng lo lắng xông về phòng thí nghiệm bên trong, đối với còn đang giải phẫu Doom cùng Otto hô: "Nhanh nhanh nhanh! Mang lên này con sâu đi mau, chúng ta sắp bị một viên sao neutron lực hút bắt được! !"

Doom trực tiếp sửng sốt, Otto kinh hãi đến biến sắc, hai người chưa kịp hỏi, một trận Khói Xám tràn ngập ra, bao vây lấy tất cả mọi người cùng với trên bàn thí nghiệm côn trùng thi thể, mang theo bọn họ bay ra khoang thuyền ở ngoài.

Khói Xám lấy một loại tốc độ cực nhanh mang theo trong khoang thuyền có thành viên bay đến gần nhất một viên tiểu hành tinh lên, sau khi rơi xuống đất Otto còn có chút đầu óc choáng váng, có chút dại ra hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Chúng ta làm sao biết bay tiến vào sao neutron lực hút trong vòng?"

"Có hay không một khả năng, là sao neutron bay vào chúng ta lực hút trong vòng?"

A

Có thể Khói Xám tản đi sau khi, trên bầu trời cảnh tượng không thể theo mấy người không tin, thuyền ở tại chỗ không nhúc nhích, to lớn một viên sao neutron như một viên bi-a như thế, "Vèo" một hồi liền từ trong vũ trụ bay qua, cái kia chiếc nho nhỏ phi thuyền tại chỗ nổ tung, hóa thành rực rỡ pháo hoa, cuối cùng chỉ còn lại cháy đen xác.

Sao neutron mà chạy tốc độ qua cao, cùng với những cái khác thiên thể chạm vào nhau phát sinh nổ tung cũng đặc biệt kịch liệt, có thể nói, nếu như chiếc phi thuyền này không phải Kree đế quốc chế tạo, đã sớm liền không còn sót lại một chút cặn.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Mấy nhân loại nhà khoa học nhìn lẫn nhau, sau đó đồng thời quay đầu nhìn về phía Schiller.

Schiller nhẹ nhàng ho khan một tiếng, cũng nói: "Ta cũng không biết, ta ngay ở phòng điều khiển chính ở lại, này viên sao neutron chính mình đánh tới."

"Ta cảm thấy, chúng ta có thể theo sao neutron lưu lại mạch xung dấu vết, nhìn nó đến cùng là từ đâu bay đến." Peter đưa ra.

Nhà khoa học tư duy chính là khác hẳn với người thường, tuyệt đại đa số người ở vũ trụ mạo hiểm ở trong mất chính mình phi thuyền, nghĩ tới khẳng định là làm sao lại đi tìm một chiếc mới, hoặc là làm sao an toàn trở về.

Vốn là Schiller cũng đang suy nghĩ những này, nhưng cái khác mấy vị điên cuồng nhà khoa học ăn nhịp với nhau, cần phải đi xem xem này viên sao neutron đến cùng tại sao nghĩ không ra.

Schiller cũng không có quá nhiều phản bác, hắn hóa thành tro dải sương mấy người dọc theo sao neutron bay qua dấu vết đi về phía trước, sau đó liền phát hiện liên tiếp khiến người không nói gì sự cố nguyên nhân..