Chương 1601: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn mươi hai)

Chương 1601: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn mươi hai)

Thông qua đối với vũ trụ bên trong lưu lại thiên thể vận động dấu vết truy tra, mấy người cuối cùng tổng kết ra trận này sự cố nguyên nhân, đại thể có thể khái quát vì là ——

Skrull đế quốc vô hạn cấp chiến hạm bị Trùng tộc phá huỷ mất khống chế đâm đầu vào hành tinh, hành tinh đâm đầu vào Shiar đế quốc chiến hạm, Shiar đế quốc trên chiến hạm truyền tống môn nổ tung, bị một cái Vũ Trụ ma thần đâm đầu vào, bị nổ bay Vũ Trụ ma thần đâm đầu vào một cái Trùng tộc mẫu sào, Trùng tộc mẫu sào đâm đầu vào một cái đang cùng hắn đối chém Asgard tướng quân, Asgard tướng quân va đầu vào sao neutron lên. . .

Mấy người lặng lẽ không nói gì, Peter trước tiên thở dài nói: "Tính, chúng ta vẫn là lại tìm một chiếc phi thuyền, ít nhất trước tiên đem này con thi thể của Trùng tộc chở về Địa cầu lại nói."

Nói xong, hắn ngẩng đầu lên ngắm nhìn bốn phía, sau đó phát hiện, ban đầu mất khống chế cái kia chiếc Skrull chiến hạm của đế quốc lẳng lặng trôi nổi ở hằng tinh xung quanh, không biết là nguyên nhân gì, khủng bố Trùng tộc không có đem chiếc phi thuyền này xé thành mảnh vỡ, mà là tùy ý nó bị bỏ hoang ở nơi này.

"Doom cho rằng chúng ta nên đi tới chiếc phi thuyền kia, Doom có năng lực đem nó sửa đến mới tinh như lúc ban đầu." Doom dùng loại kia nhất quán lạnh lùng ngữ điệu nói.

"Xem ra cũng chỉ có thể như vậy." Schiller thở dài.

Peter nhưng hơi nhíu mày lại, thân là giữa sân quen thuộc nhất Schiller người, hắn phát hiện Schiller bác sĩ thật giống có điểm không đúng, Schiller cũng quay đầu xem nói với hắn: "Trực giác của ngươi là đúng, vị kia Schiller bác sĩ phối hợp Giáo sư X trị liệu đi, các ngươi tốt nhất đừng hy vọng ta."

Banner cùng Otto đều hơi kinh ngạc nhìn về phía Schiller, bọn họ hoàn toàn không tin Schiller lại sẽ nói ra "Đừng hy vọng ta" câu nói như thế này, dù cho bọn họ cùng Schiller giao thiệp với không nhiều, cũng biết Schiller hận không thể toàn thế giới đều hi vọng hắn.

"Ta nói là thật sự." Schiller lại thở dài nói: "Schiller trong lúc đó cũng có khoảng cách, tuy rằng ta không phải rất yếu, thế nhưng. . ."

Đang lúc này, Otto trên cổ tay duy người học nghề hoàn lách tách vang lên hai lần, Otto giơ tay nhìn một chút, nói: "Ta duy sinh trang bị nhanh nếu không có năng lượng, chúng ta vẫn là trước tiên tìm cái có chế dưỡng khí thiết bị địa phương lại nói đi."

Schiller dùng Khói Xám mang theo bọn họ bay về phía Skrull chiến hạm của đế quốc, ở trước khi vào, hắn trước tiên lợi dụng Khói Xám thừa số dò xét một phen, phát hiện không có nguy hiểm gì sau khi, mấy người hạ xuống ở boong tàu bên trên.

Chiếc phi thuyền này hệ thống động lực không có hư hao, chỉ là truyền lực linh kiện mất khống chế, Doom cùng Peter trải qua một phen kiểm tra phát hiện có thể chữa trị, có thể Banner lại phát hiện có chút không đúng.

"Lấy chiếc chiến hạm này trình độ hư hại đến xem, Skrull đế quốc quân nhân không thể bỏ thuyền chạy trốn, hơn nữa đám kia côn trùng tại sao không lưu lại đem phi thuyền triệt để ăn đi? Bọn họ cái gì đều ăn. . ."

Vào lúc này, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu Otto cau mày nhìn cách đó không xa thái dương, tựa hồ là phát hiện cái gì, sau đó biến sắc mặt, đối với mấy người khác hô lớn: "Nhanh mau rời đi nơi này, Schiller, nhanh mang chúng ta đi! !"

"Làm sao?" Peter quay đầu nhìn về phía hắn hỏi.

"Thái dương muốn nổ tung! 	Đi mau! !"

Otto tiếng la vừa ra, Schiller liền phát hiện, nguyên bản còn toả ra ấm áp hằng tinh tia sáng từ từ bắt đầu trở nên lạnh lẽo, trong vũ trụ lóng lánh quả cầu ánh sáng bắt đầu do sắc màu ấm chuyển biến thành màu trắng bạc, này chính là Siêu Tân Tinh bạo phát điềm báo.

Trong nháy mắt, sương mù màu xám lại lần nữa tràn ngập ra, Schiller mang theo mấy người hướng về hằng tinh hệ ngoại vi bay đi, mà chờ bọn hắn triệt để bay ra cái này hằng tinh hệ thời điểm, lóng lánh hào quang màu trắng bạc đã đẩy ra, lại một viên hằng tinh đi tới tuổi thọ phần cuối.

"Khẳng định là Skrull đế quốc ở cùng đám kia côn trùng đánh nhau thời điểm đánh trúng rồi hằng tinh, phá hoại hằng tinh bên trong kết cấu, tăng nhanh hằng tinh diễn biến tốc độ, bọn họ chính là biết bọn họ trong thời gian ngắn không sửa được phi thuyền tổn hại, ngoại bộ tấm chắn bị hao tổn không có cách nào chống lại thái dương uy lực nổ tung, mới khẩn cấp rút đi."

Mấy người ở hằng tinh hệ ngoại vi một viên tiểu hành tinh lên yên lặng xem xong trận này hoa lệ pháo hoa, Schiller nói: "Chỉ sợ ta phải hướng về các ngươi tự giới thiệu mình một chút, ta kỳ thực. . ."

"Đừng nói, bác sĩ, ta mới vừa nhìn thấy này cái tinh hệ phụ cận kỳ thực có không ít phi thuyền xác, chúng ta có thể đi nhặt một ít linh bộ kiện chính mình liều một chiếc, đúng không, Doom tiến sĩ?"

Peter quay đầu nhìn về phía Doom, Doom nhưng nhìn dưới chân tiểu hành tinh nói: "Doom có thể làm một cái hành tinh động cơ, lại thêm vào một cái ngoại bộ tấm chắn, chúng ta là có thể trực tiếp mở ra này viên tiểu hành tinh rời đi nơi này."

Peter gật gật đầu, cảm thấy hắn nói có đạo lý, Otto cùng Banner đều cảm thấy không thành vấn đề, Schiller nghĩ há mồm nói cái gì, có thể Peter đã bắt đầu hành động.

Peter cùng Doom cũng có thể ở trạng thái bình thường trạng thái ở trong vũ trụ hoạt động, trong đó Peter chủ yếu là dựa vào trong cơ thể hắn cộng sinh thể Red Wasp, Doom nhưng là dựa vào hắn cơ giới khôi giáp, nhưng Banner cùng Otto chỉ có thể duy trì cơ bản sinh tồn, không có năng lực vận động.

Vì lẽ đó, Peter cùng Doom binh chia làm hai đường, phân biệt đi tìm kiếm có thể có thể sử dụng lên xác linh kiện, Schiller mang theo Banner cùng Otto đi một hướng khác tìm kiếm, mấy người hẹn cẩn thận tìm kiếm đến động cơ linh kiện sau khi về tiểu hành tinh lên tập hợp.

Nửa giờ sau khi, quân chia thành ba đường mấy người tất cả đều hai tay trống trơn lẫn nhau nhìn đối phương, bọn họ ở toàn bộ hằng tinh hệ xung quanh tìm tới hết thảy phi thuyền linh kiện —— chỉ trừ động cơ.

Phàm là cái này đoàn đội ở trong có một cái không phải nhà khoa học, khẳng định sớm liền bắt đầu oán giận, có thể một mực cái này đoàn đội ở trong nhà khoa học không chỉ học thuật trình độ cao siêu, cũng đều là khổ (đắng) qua, chủ đánh chính là một cái ba trăm tiến vào ảnh đi, dưới lầu mở quán Internet.

Không có sẵn có? Không quan hệ, toàn cũng có thể hiện tạo, ai vẫn sẽ không cái tay xoa phi thuyền vũ trụ động cơ?

Bất luận cái nào tốt nhà khoa học nhất định phải có một loại phẩm chất chính là không sợ thất bại, bởi vì ở nghiên cứu khoa học trên con đường này thất bại so với thành công muốn nhiều quá nhiều, hết thảy ở trên con đường này quyển nổi danh đường đến nhà khoa học đều có khác hẳn với người thường nghị lực, có can đảm trực diện vô số thất bại, tuyệt không sợ hãi làm lại từ đầu.

Ở tình huống thông thường, đây là một loại tốt phẩm chất, nhưng người trong cuộc đời, đều sẽ gặp phải một ít không phải rất thông thường tình huống.

"Bành! Cách cách!"

"Khụ khụ. . . Khụ khụ khụ. . . Thấy quỷ, đây là tình huống thế nào? !"

Peter dùng sức ho khan hai tiếng, ở trước mắt của chính mình phất phất tay, xua tan trong miệng phun ra khói đen, hắn nhìn chằm chằm mới vừa hoạt động mấy giây lại nổ thành hai nửa động cơ nghĩ mãi mà không ra.

"Doom cho rằng trên viên tinh cầu này từ trường có vấn đề." Doom làm này kết luận, cũng nói: "Bởi vì trừ sân thí nghiệm vấn đề ở ngoài, không thể tra ra bất kỳ chế tác phương diện vấn đề, chúng ta thiết kế mạch suy nghĩ cùng thực tiễn phương thức đều rất chính xác."

"Ta cảm thấy, nếu không chúng ta vẫn là. . ."

"Các loại, đó là cái gì?" Banner cau mày nhìn phía phương xa, hắn ở đen kịt không gian vũ trụ phần cuối nhìn thấy một ít lóng lánh điểm đỏ.

"Là đám kia đáng chết côn trùng con mắt! Bọn họ trở về, chúng ta đến rời đi nơi này!" Peter khá là bất đắc dĩ liếc mắt nhìn trên đất linh kiện, nhưng không có chút nào nản lòng.

"Xin lỗi, bác sĩ, e sợ còn phải phiền phức ngươi." Peter hiển nhiên cũng không hề để ý Schiller trước nói Schiller cũng có khác biệt loại hình, mà là vẫn cứ đem Schiller coi như một thể thống nhất.

Schiller mấy lần muốn mở miệng giải thích đều không thể thành công, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, nói: "Được rồi, chúng ta đi thôi."

Schiller lại hóa thành Khói Xám mang theo mấy người thoát đi đi mà quay lại Trùng tộc ma trảo, Peter cùng Doom cùng với thể nội của Banner Hulk đều có cùng Trùng tộc tác chiến năng lực, thế nhưng bọn họ hiện tại hàng đầu cần giải quyết vấn đề là muốn cho duy sinh đạo cụ nạp điện, đồng thời bảo đảm trong tay Trùng tộc thi thể hoàn chỉnh.

Cho duy sinh đạo cụ nạp điện phương thức đúng là tìm tới, chỉ cần tìm được một cái bình thường hằng tinh hệ phơi một hồi thái dương là được, thi thể bảo tồn cũng rất hoàn chỉnh, không có chịu đến nguy hại.

Vấn đề duy nhất chính là, ở vượt qua mấy cái hằng tinh hệ lữ đồ bên trên, bọn họ cứ thế là không thể tìm tới một cái có thể mở nổi đến phi thuyền hoặc là có thể chế tác phi thuyền tài liệu.

Dọc theo con đường này dựa cả vào Schiller mang theo bọn họ bay, mỗi đặt chân một cái hành tinh liền sẽ bởi vì hằng tinh đột nhiên nổ tung, vẫn thạch đột nhiên rơi rụng, vỏ quả đất đột nhiên rạn nứt, vệ tinh đột nhiên chệch đường ray, Trùng tộc đột nhiên tiến công, vũ khí đột nhiên đánh vạt ra các loại bất ngờ mà không cách nào làm trường kỳ dừng lại, không thể không trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc dời đi.

Ở rốt cục lại tìm tới một viên hành tinh sau khi, Schiller rốt cục có chút không chịu được, hắn một tay vịn hành tinh vỏ quả đất lên bất ngờ nổi lên trụ đá một tay chống nạnh, thở hổn hển nói: "Ta thật sự bay bất động."

Peter có chút khó mà tin nổi nhìn hắn, Schiller lắc lắc đầu giải thích: "Khói Xám không mệt, nhưng ta rất mệt, chủ yếu là tâm mệt."

Lần này mấy người khác đều khiếp sợ nhìn hắn, Schiller sâu sắc thở dài nói: "Ta đều nói ta không phải muốn tiền không muốn mạng Tham Lam, ta chỉ muốn tìm một chỗ an ổn ở lại, ta. . ."

"Vù —— vù —— "

Một trận sắc bén rung động cảm giác truyền đến, Peter con nhện cảm ứng cuồng vang, hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy sau lưng không gian bên trong một đạo màu tím đậm truyền tống môn bên trong, hai cái có hình người Trùng tộc nhảy ra ngoài.

Trong đó dẫn đầu cái kia nắm giữ làn da màu xanh lục, trên đầu mọc ra tua vòi, sau lưng mọc ra cánh, nghiễm nhiên là lần này Oblivion Trùng tộc xâm lấn kẻ cầm đầu người Oblivion.

"Đám kia đáng chết Ma thần. . . Tính, sau đó lại tìm bọn họ tính sổ, chúng ta vẫn là trước tiên. . . Nhân loại ! !"

"Chuẩn bị chiến đấu!" Peter hô to.

Schiller không thể không lại biến thành Khói Xám, nhưng là nhìn động tác trôi chảy bay qua Peter cùng Doom, cùng với ở mặt đất thủ thế chờ đợi cho bọn họ lược trận Banner cùng Otto, hắn không khỏi ở trong lòng hỏi: "Khói Xám, ta bình thường là tại sao đánh nhau?"

"Ngươi bình thường không đánh nhau." Khói Xám phi thường trắng ra hồi đáp.

"Cái kia ngươi bình thường là tại sao đánh nhau?"

"Ta bình thường cũng không đánh nhau."

Schiller không nói gì, Khói Xám lại ở trong lòng hắn nói: "Thế nhưng ta đã từng thấy cái kia rất có thể đánh Schiller đánh nhau, nếu không ngươi học một ít hắn?"

"Hắn là tại sao đánh nhau?"

"Bất kể đụng tới cái gì, đi tới chính là một đao."

"Được rồi, ta thử xem."

Trong nháy mắt, tung bay mở Khói Xám thu hồi Schiller phụ cận, ở Schiller quanh thân hình thành cực kỳ nồng nặc sương mù, Schiller trong nháy mắt phát lực, lấy một loại mắt thường khó có thể bắt giữ tốc độ cực cao thoáng hiện đến người Oblivion trước mặt.

Do sương mù màu xám tạo thành to lớn ánh đao như một vòng trăng tròn giống như hướng về người Oblivion bùm qua đi, người Oblivion vừa quay đầu lại, linh hoạt chấn động cánh hướng về bên cạnh tránh thoát.

Schiller xác thực làm hết sức ở đánh, Khói Xám cũng làm hết sức phối hợp hắn, nhưng bọn họ đều không có cân nhắc đến một vấn đề, vậy thì là bùm lệch nên làm gì.

To lớn ánh đao bị người Oblivion tránh thoát sau khi hoàn toàn không có muốn chuyển hướng hoặc biến mất ý tứ, thẳng tắp hướng về vừa người Oblivion nhảy ra truyền tống môn bùm qua đi.

Người Oblivion kinh hãi đến biến sắc, "Không" âm tiết vẫn không có bật thốt lên, Khói Xám thừa số áp súc ngưng tụ thành to lớn ánh đao chém tới truyền tống môn lên trong nháy mắt, chiều không gian truyền tống kết cấu mất cân bằng dẫn đến không gian nổ tung, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hằng tinh hệ.

Vô cùng vô tận sóng gợn đẩy ra, truyền tống môn hai đầu, Vũ Trụ ma thần, người Oblivion cùng Ravenous, Doctor Doom Doom, Spider Man, thậm chí là dừng lại ở hành tinh mặt đất Banner cùng Otto liền kêu thảm thiết đều không thể phát đến đi ra, toàn bộ bị to lớn nổ tung nổ bay ra ngoài.

Duy nhất không bị nổ bay ra ngoài Schiller nhìn xung quanh trong nháy mắt liền không có một bóng người không gian vũ trụ, có chút không xác định nói.

"Này xem như là ta đánh thắng đi. . . Tính đi?".