Chương 1602: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn mươi ba)

Chương 1602: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn mươi ba)

A

Khói Xám đột nhiên phát sinh một tiếng kêu sợ hãi.

Schiller bị sợ hết hồn, hắn ở trong đầu hỏi: "Làm sao?"

"Nhà ăn đóng cửa!" Khói Xám hồi đáp, hắn lại òm ọp vài tiếng, tựa hồ là ở tư duy cung điện ở trong tìm cái gì, một lát sau, càng khiếp sợ hơn âm thanh truyền đến: "Ta không cơm ăn!"

"Có ý gì?" Schiller hỏi.

Khói Xám lại trầm mặc một hồi, như là ở cùng tư duy cung điện bên trong cái khác Schiller câu thông, một lát sau khi hắn khiếp sợ lại mang theo thanh âm tuyệt vọng nói: "Không ai quản cơm!"

"Tham Lam không quản cơm? !" Khói Xám ngữ điệu ở trong nồng nặc khiếp sợ tâm tình hầu như đã cảm hoá (lây nhiễm) đến Schiller, Schiller truyền qua đi một đạo nghi hoặc tâm tình, Khói Xám lại trầm mặc nửa ngày, tựa hồ là không biết nên giải thích thế nào.

Một lát sau, Khói Xám ý thức rốt cục lại lần nữa rõ ràng sáng tỏ lên, hơn nữa so với dĩ vãng đều muốn càng rõ ràng, tựa hồ đem sức chú ý toàn bộ phóng ở trên người Schiller.

"Tham Lam nói ta lớn rồi, muốn học chính mình đi săn, sau đó tháp cao nhà ăn không quản cơm."

Schiller cảm thụ Khói Xám truyền đến tâm tình, hắn sửng sốt một chút, sau đó mang theo kinh ngạc nói: "Ngươi cũng không phải là muốn nhường ta quản cơm đi?"

"Ngươi không cũng là Schiller sao?" Khói Xám hỏi ngược lại, đồng thời hắn thập phần lẽ thẳng khí hùng nói: "Hơn nữa ngươi so với cái khác Schiller càng cần ta, ta theo ngươi nửa ngày làm sống, so với theo cái khác Schiller nửa năm làm đều nhiều hơn."

Schiller á khẩu không trả lời được, mà càng làm cho hắn trầm mặc là, Khói Xám tâm tình ở trong truyền đến nồng nặc ưu sầu, ưu sầu nguyên nhân chủ yếu là, hắn thật giống cũng đầy đủ biết được lười biếng Schiller căn bản không trông cậy nổi.

"Ngươi trước đây chưa từng có chính mình tìm đồ vật ăn qua sao?" Schiller hỏi dò.

Khói Xám truyền đến một đạo phủ định tâm tình, Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy ngược lại cũng không ngoài ý muốn, liền Tham Lam cái kia tính cách, không đem Khói Xám huyễn phun đều coi như hắn hiểu ý.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là Khói Xám là ở hoàn cảnh này ở trong trưởng thành, dù cho là trước đây hắn cho là mình là cộng sinh thể thời điểm, cũng chỉ có lúc sớm nhất sẽ cảm giác có chút thèm, sau đó Schiller làm một đợt Vũ Trụ ma thần cộng phú công trình làm ra năng lượng, Khói Xám ăn được chán.

Lại sau đó Ngạo Mạn lại làm đến điên cuồng rượu, Khói Xám liền lẫn hoảng sợ khí độc điên cuồng rượu đều uống đủ, mặc kệ lúc nào nghĩ ăn đồ ăn, một cái mãnh con đâm vào nhà kho chính là ăn ăn ăn ăn ăn, lúc nào bị đói qua?

Một loại thông thường xuất hiện tình huống chính là, một gia đình ở trong cha mẹ chăm sóc quá cẩn thận đưa, hài tử áo đến thì đưa tay cơm đến há mồm, liền sẽ dẫn đến tự gánh vác năng lực không mạnh, Khói Xám căn bản không có cái khác cộng sinh thể loại kia mãi mãi không có đoạn tuyệt muốn ăn cùng bị muốn ăn đề cao ra mãnh liệt đi săn dục vọng, đơn giản tới nói, Khói Xám là cái lười chó.

Mà rất không may, lười biếng hiển nhiên cũng không chịu khó, hai cái lười chó tụ lại cùng nhau, hậu quả có thể tưởng tượng được, hai người đối với đi nơi nào tìm cơm hoàn toàn không có manh mối.

"Đầu tiên, ngươi ăn cái gì?" Schiller hỏi.

Nghe được vấn đề này sau khi, Khói Xám vẫn đúng là trầm mặc một hồi, liền như là đang suy tư như thế, trầm mặc sau khi kết thúc, hắn nói: "Ta cái gì đều ăn."

"Cái kia bên kia cái kia hai con sâu. . ."

"Quá xấu, giáp xác quá dày, cánh nhìn qua có chút đâm miệng, hơn nữa mùi không dễ ngửi, nhìn qua liền ăn không ngon."

Khói Xám huyên thuyên mắng cho một trận, ở cảm nhận được Schiller khinh bỉ tâm tình sau khi, hắn nói: "Được rồi, phải nói là Tham Lam kiếm về đến tất cả mọi thứ ta đều ăn."

Schiller suy tư một chút, Tham Lam xác thực thường thường hướng về tháp tư duy bên trong nhặt đồ vật, nhưng nhặt về sau khi, hắn phần lớn đều chính mình mang trở về phòng tiến hành xử lý, sau đó lại ném đến nhà kho đi, cái khác Schiller cũng không biết hắn là xử lý như thế nào, cũng không biết những thứ đó cuối cùng sẽ làm cái gì tác dụng.

Hiện tại Schiller ít nhất biết rồi trong đó một vài thứ hướng đi, vậy thì là Tham Lam sẽ đem hắn mang về một bộ phận đồ vật đút cho Khói Xám ăn.

"Ngược lại ta khẳng định có thể ăn năng lượng." Khói Xám suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Đầu óc nên cũng có thể."

"Nhưng ngươi không phải cộng sinh thể. . ."

Khói Xám lan truyền tin tức có rất rõ ràng trong nháy mắt gián đoạn, tựa hồ là sửng sốt, sau đó hắn bắt đầu suy nghĩ chính mình không phải cộng sinh thể vì sao lại thích ăn đầu óc.

Khói Xám đem quy kết vì là ẩm thực quen thuộc vấn đề, hắn từ nhỏ ăn chính là những này, này liền bất tri bất giác bồi dưỡng khẩu vị của hắn, bởi vậy, tuy rằng hắn kỳ thực cũng không phải thật sự là cộng sinh thể, khẩu vị cũng hướng về cộng sinh thể tới gần, thích có thể khiến xúc giác thần kinh cảm nhận được dopamine đồ ăn, thông thường là sinh mệnh có trí tuệ đại não.

"Cái kia ngươi tại sao không thể đi ăn cái kia hai cái côn trùng đại não?" Schiller hỏi.

"Bọn họ không đủ thông minh, vì lẽ đó đầu óc mùi vị khẳng định chưa đủ tốt."

"Ngươi đều như thế đói bụng, lại còn kén ăn?"

"Nhưng là nếu như nhọc nhằn cùng bọn họ tranh đấu, cuối cùng nhưng không chiếm được đầy đủ tốt đồ ăn, cái kia không phải rất thiệt thòi sao?"

"Có đạo lý."

Schiller suy tư một chút, hắn cảm giác mình xác thực đến cân nhắc một chút Khói Xám đồ ăn giá trị, bởi vì hắn cũng không như Tham Lam có thể bất động thanh sắc sai khiến người khác đi làm sống, cũng không giống ánh trăng Schiller có thể từng đao thấy máu, không hề áp lực cùng người khác đánh nhau, như vậy Khói Xám hầu như chính là hắn duy nhất hi vọng, nhường Khói Xám ăn no vẫn là rất trọng yếu.

Đột nhiên, Schiller ý thức được một vấn đề, mà vào lúc này mới vừa bị nổ bay ra ngoài Peter chính lảo đảo bay trở về, hắn mới vừa muốn trở về hỏi một chút Schiller vừa cái kia tràng nổ tung là xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy Schiller đối với hắn làm thủ hiệu, nhường hắn không nên tới.

Mới vừa đồng dạng bị nổ bay ra ngoài Doom cũng là tình huống giống nhau, sau đó là bởi vì khoảng cách xa lại có tinh cầu thế bọn họ chống đỡ xung kích, bởi vậy may mắn trốn đến một mạng Banner cùng Otto, bọn họ nhìn thấy Schiller đối với bọn họ không dừng khoa tay, còn tưởng rằng hiện trường nhưng có cái gì không biết nguy hiểm, vì lẽ đó cũng không dám tùy tiện tới gần.

Peter vừa định bay đến gần hơn một chút cẩn thận hỏi hỏi đến tột cùng là chuyện ra sao, Schiller liền vội vàng lùi lại, trước sau cùng Peter duy trì khoảng cách nhất định, cùng sử dụng thủ thế ra hiệu hắn đừng tới đây.

Schiller khoa tay nửa ngày, mấy người cũng nhìn không hiểu hắn ý tứ, nhưng này cũng rất bình thường, bởi vì "Ta cộng sinh thể cảm thấy các ngươi đại não rất thơm, các ngươi tới gần có thể sẽ nhường hắn càng đói bụng, cũng có thể vĩnh viễn mất đi các ngươi đại não" câu nói này nội dung căn bản không phải tay dựa thế có thể khoa tay đến đi ra.

Schiller cuối cùng vẫn là lựa chọn xoay người bay đi, ngược lại không còn hắn, mấy người khác lẽ ra có thể càng nhanh hơn trở về Địa cầu, cũng từ thi thể của Trùng tộc lên thu được có đủ nhiều tin tức, là nhân loại liên quân làm ra cống hiến, về phần hắn, hắn trước tiên cần phải nghĩ biện pháp đi cho Khói Xám tìm cơm.

Liền như vậy, Schiller phi thường thẳng thắn vứt bỏ đám này nhà khoa học đội hữu, một mình trôi về nơi sâu xa trong vũ trụ, chuẩn bị cho Khói Xám tìm một cái hợp lệ cơm phiếu.

Lười biếng đối với ở năng lực của chính mình có vô cùng rõ ràng nhận thức, đối với ở vận may của chính mình cũng là đồng dạng, hắn cũng không cho là mình có thể dựa vào năng lực tìm tới có đủ nhiều đồ ăn, vẫn là tìm một đám đáng tin đội hữu đến nhanh.

Đội hữu đương nhiên là càng mạnh càng tốt, càng nhiều càng tốt, có thể vấn đề là nếu như hiện tại Schiller trở về đại quân, cái kia như Stark loại hình đầu óc của thiên tài phải nhường Khói Xám thèm chi oa kêu loạn, mặc dù là vì giữa các hành tinh liên quân an toàn, Schiller cũng đến làm hết sức rời xa thiên tài đầy đất đi trạm tiền tiêu.

Cho tới đến cùng đi đâu có thể tìm tới đồ ăn, Schiller cũng không xác định, vì lẽ đó hắn chỉ có thể lung tung không có mục đích ở trong vũ trụ bồng bềnh, tìm kiếm khả năng tồn tại đồ ăn khởi nguồn.

Vũ trụ nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, tuy rằng Schiller từng qua lại Vũ Trụ ma thần rất nhiều, nhưng nếu như vung tiến vào mênh mông trong vũ trụ, cũng có điều là muối bỏ biển, Schiller cũng không có số may như vậy, vừa vặn liền có thể chạm cái trước nhường Khói Xám đỡ thèm.

Bọn họ này một đường thổi qua đến, Khói Xám có thể ăn đồ vật một điểm đều không tìm được, cùng Trùng tộc giá là không ít đánh.

Ở chính diện phòng tuyến chiến cuộc rơi vào tình thế căng thẳng sau khi, Trùng tộc tìm đến phá cục phương pháp chính là lợi dụng biển trùng chiến thuật làm hết sức nhiều xâm chiếm vũ trụ địa bàn, bọn họ cho rằng như vậy có thể làm cho bọn họ cướp đoạt đến có đủ nhiều tài nguyên, để ở lấy chiến nuôi chiến.

Vì lẽ đó, tam nữ vương dưới trướng trùng sào bắt đầu đem hết toàn lực bạo binh, sản xuất ra tân sinh Trùng tộc không phải vì ra tiền tuyến tác chiến, mà là vì làm hết sức nhiều chiếm cứ chiều không gian cùng thiên thể, vì lẽ đó tuyệt đại đa số càng thiên về ở phòng ngự, nếu như dùng trò chơi tới làm tỉ dụ, chính là loại kia thuẫn dày huyết nhiều, ngăn tại trước mặt ngươi nghĩ vượt qua đi còn có thể bị treo giảm tốc độ buff phân quái.

Khói Xám từ đầu tới cuối đều không tồn tại đại đánh chức năng này, Venom có thể cho Eddie chế tạo một bộ huyễn khốc mặt nạ, đồng thời khống chế thân thể của Eddie đối phó kẻ địch, là bởi vì Eddie chỉ là một nhân loại bình thường, nhân loại bình thường khống chế thân thể phương pháp kỳ thực nói đến đơn giản, Venom rất dễ dàng liền có thể sử dụng chính mình cộng sinh thể thừa số thay thế được Eddie thần kinh, thế hắn khống chế thân thể.

Nhưng Schiller vấn đề ở chỗ, ở tháp tư duy xây dựng lên đến sau, hắn khống chế thân thể phương pháp liền cùng người thường hoàn toàn khác nhau, một cái nắm giữ nhiều cái nhân cách đặc chất mảnh vỡ có thể thay phiên khống chế thân thể, phía trước sau mang không ảnh hưởng lẫn nhau sinh mệnh có trí tuệ khống chế thân thể phương pháp hiển nhiên không phải Khói Xám có thể biết rõ, vì lẽ đó trên thực tế vẫn là Schiller đang khống chế thân thể, mà Khói Xám chỉ là cung cấp năng lực của chính mình cho Schiller dùng.

Schiller rất ít sử dụng Khói Xám đánh nhau, hoặc là là dùng để chạy đi, hoặc là là dùng để dò xét, này dẫn đến Khói Xám đối với chính diện tác chiến cũng không có kinh nghiệm gì, hắn thậm chí cũng không biết chính mình có hay không năng lực công kích, lại phối hợp chủ đánh nát bét lười biếng, quả thực có thể được xưng là là chính diện tranh đấu giới Ngọa Long Phượng Sồ.

Hai người bọn họ đối phó những này cao huyết cao phòng côn trùng chủ yếu phương thức chính là cạo gió, Khói Xám lợi dụng chính mình sương mù thừa số làm hao mòn rơi tấm chắn năng lượng, sau đó lại đem côn trùng giáp xác phân giải hết, cuối cùng lại đem bọn họ trọng yếu bộ phận cho móc ra, có điều chỗ tốt cũng là bởi vì Khói Xám là sương mù hình thức, diện tích bao trùm lớn, vì lẽ đó có thể đồng thời cạo gió vài cái đối tượng.

Một đường trải qua hai cái hằng tinh hệ, này một người một sương mù thật sự muốn cạo gió cạo phun, Schiller hoàn toàn không khôi phục hình người, cũng không có bất kỳ vũ khí có thể thương tổn đến Khói Xám bản thể, loại này phương thức tác chiến đúng là phi thường an toàn, chính là quá phiền.

Từ trên lý thuyết đến giảng, chỉ cần thời gian đủ dài, Khói Xám có thể dùng phương pháp này cạo gió cạo chết hết thảy Trùng tộc, thế nhưng hắn thực sự là không chịu được, nếu như nói này đối với kẻ địch vật lý thương tổn là trăm phần trăm, cái kia đối với tinh thần của chính mình thương tổn chính là 1000%.

Mà rất hiển nhiên, Khói Xám đã xem như là tháp cao ở trong tương đương có kiên trì tồn tại, rất sớm chờ ở trong rạp hát muốn nhìn đánh võ điện ảnh một đám Schiller, ở hai người dạo chơi giữa các hành tinh quá trình trung bình đều mỗi người ngủ thiếp đi ba lần.

Mà ngồi ở hàng trước nhất bệnh trạng rốt cục ở lười biếng cùng Khói Xám chọn lựa đệ 162 cái cạo gió đối tượng thời điểm, triệt để nhịn không được.

"Tham Lam. . . Tham Lam! Nhanh lên một chút, đi đem bệnh viện tâm thần bên trong tên tiểu tử kia thả ra! Lập tức, lập tức!".