Chương 1603: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn mươi bốn)

Chương 1603: Chuyện hàng ngày mỗi người (bốn mươi bốn)

Đen kịt một màu vũ trụ ở trong, phi thuyền đuôi lưu hỏa diễm có vẻ đặc biệt xán lạn, phá toái hành tinh xác trước, một chiếc ấn Nova quân đoàn ký hiệu cỡ nhỏ trinh sát hạm nhanh chóng xẹt qua.

Một con lông xù móng vuốt ấn xuống một cái thao tác trên bảng nút bấm, cửa sổ mạn tàu che che chở chậm rãi thăng lên đi, Star-Lord Quill đứng ở phía trước cửa sổ nhìn chăm chú trong vũ trụ cảnh tượng cũng nói.

"Lại một cái bị phá hủy hằng tinh hệ, hẳn là tuyệt diệt nữ vương bộ đội đi qua nơi này, nuốt lấy hằng tinh hết thảy năng lượng."

Rocket Raccoon một vừa điều khiển trên phi thuyền thiết bị vừa nói: "Cảm tạ bọn họ cái kia dồi dào phá hoại dục vọng đi, nhường chúng ta có thể truy tìm bọn họ dấu chân đi tới nơi này, ta liền không tin bọn họ có thể đem mẫu sào siêu não giấu đi gió thổi không lọt."

Star-Lord hai tay chống nạnh hít sâu một hơi, lồng ngực tùy theo giơ cao, sau đó thật dài hơi thở thời điểm, hắn lại khom lưng dựa vào ở phi thuyền trên vách, cũng nói: "Chúng ta thật đúng là cuốn vào đến cùng một chỗ không được phiền toái lớn bên trong."

"Sau đó chuyện như vậy còn nhiều đây." Rocket Raccoon ở bàn điều khiển lên gọi tới gọi lui, sau đó đối với ngồi xổm ở bên tường Groot chỉ một hồi trên tường một cái tay hãm, Groot cánh tay duỗi ra một cái dây leo, đem tay hãm dùng sức đi xuống lôi kéo.

Phi thuyền nhẹ nhàng lay động một cái, Quill lảo đảo lùi lại mấy bước, Rocket Raccoon cúi đầu thao tác bảng cũng nói: "Tóm chặt, ta muốn gia tốc, chúng ta đến trước ở này chi cánh quân đội hoàn toàn biến mất ở vũ trụ bên trong trước bắt bọn hắn lại đuôi, tốt nghĩ biện pháp làm đến mẫu sào siêu não tọa độ."

Quill có chút hoảng hốt quơ quơ đầu, chuẩn bị nghênh tiếp này chiếc không đủ tiên tiến phi thuyền nhỏ đột nhiên tăng tốc thời điểm mang đến choáng váng, nhưng là ở động cơ năng lượng đuôi lưu lại lần nữa phun ra thời điểm, Quill xuyên thấu qua cái kia phiến nho nhỏ cửa sổ mạn tàu nhìn thấy phương xa sáng lên một đôi lại một đôi mắt đỏ.

"Xảy ra chuyện gì?" Quill cả kinh kêu lên: "Đám này côn trùng không phải ngắn ngủi đi qua nơi này sao? Tại sao lại ở chỗ này quy mô lớn dừng lại?"

Màn hình nắng chiếu ở Rocket Raccoon trên mặt, ánh sáng lạnh đem hắn mỗi một cọng lông chiếu rọi giống như lóe hàn quang châm, đem tấm kia gấu mèo trên mặt xuất hiện khiếp sợ cùng nghi hoặc vẻ mặt có vẻ càng khuếch đại.

"Xem radar ảnh, trung gian cái kia cái điểm đỏ là cái gì?"

Gấu mèo lui về phía sau vài bước, ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu radar ảnh toàn tức màn hình, Quill cũng chạy vào phòng điều khiển chính, cùng Rocket Raccoon đồng thời nhìn chằm chằm phi thuyền phía trước quét hình đến dị thường.

"Đó là một cái chiếc phi thuyền này không thể phân rõ đặc thù cơ thể sống, hắn thật giống bị Trùng tộc vây quanh." Rocket Raccoon nhìn chằm chằm màn hình nói.

"Có thể tuyệt diệt nữ vương này chi cánh bộ đội không phải khẩn cấp chạy đi tiền tuyến trợ giúp sao? Bọn họ làm sao sẽ bởi vì một cái nào đó sinh mệnh mà làm lỡ nhiệm vụ tác chiến đây?" Quill đưa ra nghi vấn.

Rocket Raccoon nhìn chằm chằm cái kia cái điểm đỏ, trầm mặc một lát sau khi nói: "Trừ phi bọn họ không phải là không muốn đi, mà là không thể đi."

Nương theo hắn dứt tiếng, giữa bức hình sáng ngời nhất điểm đỏ đột nhiên biến mất, Rocket Raccoon trợn to hai mắt, râu mép mạnh mẽ run một hồi, sau đó vọt tới radar bàn điều khiển trước nói: "Sao có thể có chuyện đó? Sinh mệnh phản ứng không có biến mất, nhưng hắn thực thể không tồn tại."

"Hắn chuyển hóa thành năng lượng sinh mệnh?"

"Khả năng lượng dò xét radar cũng không có báo động!"

Bỗng nhiên, Star-Lord cứng lại rồi, sau đó hắn duỗi ra một cái tay, dùng có chút run rẩy đầu ngón tay chỉ vào radar hình chiếu màn hình.

Rocket Raccoon vừa quay đầu, hắn nhìn thấy nương theo trung ương nhất sáng rực điểm đỏ biến mất, xung quanh những kia lít nha lít nhít chấm đỏ nhỏ lấy hắn vì là tâm, bắt đầu lấy một loại tốc độ cực nhanh không ngừng biến mất.

"Những kia côn trùng ở biến mất, bọn họ đi chỗ nào?" Quill lùi về sau hai bước, sau đó nhanh chóng vọt tới trước cửa sổ mạn tàu, liền như màn ảnh ra đa biểu hiện như vậy, phương xa Oblivion Trùng tộc mang tính tiêu chí biểu trưng màu đỏ mắt kép lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt nhanh chóng giảm thiểu.

Mà làm tít ngoài rìa cũng chính là khoảng cách này chiếc phi thuyền nhỏ gần nhất Trùng tộc biến mất thời điểm, trên phi thuyền Quill rốt cục thấy rõ bọn họ là làm sao biến mất —— ở một trận sương mù dày bao phủ qua đi, bọn họ liền như là một trận bốc lên khói, từ dưới lên tung bay không còn hình bóng.

Loại này quá trình không giống như là tử vong, càng như là một loại nào đó ẩn chứa khủng bố ý vị tế tự nghi thức, nhường Quill lại nghĩ tới chính mình ở cái kia mộng cảnh thế giới ở trong đáng sợ tao ngộ.

Liền hắn chân chính lui về phía sau vài bước, sau đó quay đầu đối với phòng điều khiển chính điên cuồng hô to: "Mau rời đi nơi này, nhanh, mau rời đi nơi này!

!"

Ngay ở Rocket ngây người một giây đồng hồ bên trong, cái kia như sóng biển như thế bao phủ sương mù lại hướng về nơi này áp sát mấy phần, những kia vốn là vì chiến đấu cùng hủy diệt mà sinh côn trùng còn ở sóng biển bên trong dễ dàng sụp đổ, Quill vị trí này chiếc thuyền nhỏ thì càng như nước chảy bèo trôi sinh vật phù du, đối mặt nuốt chửng tư thế, chỉ có thể đem hết toàn lực chạy trốn.

Xuyên qua ở sương mù mỗi một cái hạt căn bản trong lúc đó, hướng về yên tĩnh nơi càng sâu xuất phát, những kia bị hủy diệt chưa từng lưu lại thi thể, bởi vậy vượt hướng về trung tâm dựa vào, liền càng là quỷ dị trống trải.

Ở biển mây mù nơi sâu xa nhất, không ngừng bắt đầu bay lên sương mù bảo vệ quanh một bóng người, như mỗi một cái che kín sương mù sáng sớm Shouta dương tự dưới đường chân trời nâng lên mây sóng.

Schiller trầm mặc nhìn tất cả những thứ này, so với bình thường khàn khàn nhiều âm thanh mới vang lên: "Bọn họ chỉ nói nhường ta tới vận động."

"Ân. . ." Khói Xám kéo một cái trường âm, sau đó dùng một loại không quá chắc chắn ngữ khí nói: "Ngươi giết đúng là so với chúng ta trước nhanh nhiều, thế nhưng này thật giống cũng không phải ngươi ở vận động."

"Ta không biết cái gì là vận động." Đối mặt Khói Xám, Schiller có vẻ càng trắng ra.

Khói Xám do dự một chút nói: "Kỳ thực ta cũng không hiểu lắm, Tham Lam chỉ nói muốn vận động, nói là này đối với thân thể có chỗ tốt, nhưng ta cũng không xác định hắn chỉ là cái gì."

Khói Xám lại suy nghĩ một hồi, nói: "Theo ta xem quan sát, phổ thông vận động chính là thông qua đủ loại động tác đem mình làm cho rất mệt."

"Có thể trước ta cùng lười biếng cùng đi đánh những kia con cọp con, làm đến hai chúng ta đều rất mệt, cái khác Schiller cũng không hài lòng, vì lẽ đó ta nghĩ, có thể hay không bọn họ chỉ không phải cái này vận động?"

"Vậy bọn họ chỉ là cái gì?"

Khói Xám hơi suy nghĩ, sau đó nói: "Nếu không, chúng ta thử xem một loại khác vận động?"

Rất nhanh, Schiller đi tới một cái tiếp cận Shiar đế quốc đại truyền tống môn tinh khu hoả tuyến hằng tinh hệ, nơi này côn trùng nhiều vô cùng, xem ra hẳn là bất cứ lúc nào chuẩn bị về phía trước dây bổ sung lính độn binh tràng.

Mà Schiller cũng xác thực ở khoảng cách hằng tinh cách đó không xa địa phương, nhìn thấy hai cái hành tinh kích cỡ trùng sào, lúc này đang đang không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra ngoại hình dữ tợn Trùng tộc binh sĩ.

Schiller không hề nói gì, Khói Xám hạt căn bản không giống thường ngày như chân chính sương mù như thế tràn ngập ra, mà là như một cái mau lẹ lợi kiếm, hướng về một phương hướng lấy một đường thẳng phương thức cấp tốc trải ra, tốc độ cùng tốc độ ánh sáng cơ bản ngang ngửa.

Ngược lại thái dương ánh sáng, này điều màu xám sương mù dây đến phần cuối thời điểm, Schiller ở chói mắt hỏa cầu trước một lần nữa ngưng tụ thân hình.

Làm bóng lưng của hắn bị rọi sáng, vô số Khói Xám thừa số lại lần nữa tản ra, sau đó lại lấy đồng dạng tốc độ hướng về một cái điểm tụ tập, đè ép, đè ép, lại đè ép.

Sau đó, không ngừng hướng vào phía trong tụ tập Khói Xám thừa số bắt đầu lấy vượt qua tốc độ ánh sáng tốc độ hướng vào phía trong va chạm, mãi đến tận đem nguyên bản đã ngưng tụ thành kết cấu thực thể Khói Xám va chạm trở thành chặt chẽ hạt nhân.

Thông qua ngoại vi thừa số đối nội bộ hạt nhân vô số lần gõ cùng va chạm, một điểm ánh sáng bắt đầu ở vùng trung tâm thắp sáng, sau đó đặc thù tụ biến hỏa diễm bốc lên.

Tụ biến chi hỏa dựng lên trong nháy mắt, sáng rực đến đầy đủ rọi sáng phạm vi bên trong mười mấy hằng tinh hệ ánh sáng lấy vượt qua tốc độ ánh sáng tốc độ bắt đầu mà chạy.

Này ngọn lửa ở ngăn ngắn mấy giây bên trong trải qua do tân sinh đến già yếu chuyển biến, mà làm chặt chẽ trong trung tâm bộ trọng lực đã đến chấm dứt cấu mức cực hạn có thể chịu đựng, chặt chẽ hạch tâm trung ương Khói Xám thừa số do cực đoan chặt chẽ kết cấu chuyển hướng một loại khác tạo thành hình thức —— hết thảy thừa số hướng vào phía trong sụp co.

Nổ tung, cực đoan kịch liệt nổ tung, cực đoan kịch liệt nổ tung trong nháy mắt quét ngang phạm vi bên trong mười mấy hằng tinh hệ, đem tất cả triệt để dẹp yên.

Khó có thể tưởng tượng to lớn lực hút đem Khói Xám thừa số bản thân cũng biến thành nát tan, một cái đáng sợ chỗ trống hướng ra phía ngoài khuếch tán, ngưng tụ thành đồ vật là một cái siêu việt vũ trụ hết thảy thiên thể mật độ cực hạn vô cùng chất lượng tồn tại.

Mà cái kia vô cùng lớn lực hút có thể hấp thu không chỉ có thực thể cùng tia sáng, còn có năng lượng, linh hồn, tinh thần các loại vô hình không chí không thể cân nhắc đồ vật, cuối cùng sụp co đến vũ trụ quy tắc bản thân cũng hoàn toàn biến mất.

Ở mười mấy hằng tinh hệ phạm vi ở ngoài khu vực trong, tất cả mọi người chỉ nhìn thấy, ngăn ngắn nhỏ giây thời gian bên trong, vũ trụ một một khu vực lớn hoàn toàn sụp xuống, hết thảy hữu hình chất đồ vật toàn bộ biến mất, thay vào đó là một cái liền tư duy cũng không tồn tại "Không giới" .

Làm kịch liệt nổ tung thời điểm cái kia cột ánh sáng  mà chạy đến cuộc chạm tránh nhỏ, Sắt Thép ma thần, Quang Minh thần vương các loại đơn thể vũ trụ cực tường bên trong tồn tại đem tầm mắt tìm đến phía không giới thời điểm, chỉ nhìn thấy một viên từ từ bay lên mặt trời đen.

"Đó là cái gì?" Thor trợn to hai mắt hỏi.

"Đó là Schiller." Stark không có chút gì do dự hồi đáp, sau đó hắn cất cao giọng, nói: "Charles giáo sư, đây chính là ngươi nói nhường Schiller hoạt động một chút gân cốt? ! Ông trời a, đây là cái gì quỷ đồ chơi? !"

"Đó là một cái hoàn toàn chỗ trống." Magneto âm thanh ở Stark sau lưng vang lên, hắn như cũ lẳng lặng trôi nổi ở vũ trụ bên trong, cùng to lớn Ma thần so ra, nhỏ bé như một hạt cát, mỏng như một cơn gió, nhưng lại so với bọn họ càng rộng lớn hơn.

Magneto âm thanh có vẻ hơi hư vô, thật giống như hắn đồng thời đang suy tư gì đó, sau đó hắn nói tiếp: "Nơi đó chẳng có cái gì cả, không có sự sống, không có ánh sáng (chỉ). . ."

Hắn nói tới chỗ này thời điểm, Stark còn chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, hắn vừa định há mồm hỏi thăm, liền nghe thấy Magneto nói tiếp.

"Không có cơ bản lực, không có quy tắc, không có năng lượng, không có tư duy. . . Nơi đó căn bản cũng không có vũ trụ."

Stark chậm rãi trợn to hai mắt, nhưng hắn chưa kịp phát biểu cái nhìn của chính mình, Thor có chút thanh âm hoảng sợ liền từ bên tai truyền đến: "Hắn động. . . Cái kia đồ vật sẽ động, nó chính đang di động! !"

Stark lập tức quay đầu nhìn lại, cái kia viên chỉ có biên giới mang theo yếu ớt mà chạy ánh sáng quang hồ to lớn màu đen thái dương bắt đầu hướng về một phương hướng chậm rãi di động, mà hắn di động trên đường đi tất cả mọi thứ liền dường như bị cao su xoa một chút rơi như thế, từ mỗi cái mức độ hoàn toàn biến mất.

"Hắn muốn đi đâu?" Đây là Stark suy nghĩ duy nhất vấn đề.

"Trùng tộc, bên kia là Trùng tộc trận tuyến!"

Mới vừa bay đến Loki trợn to hai mắt, nhìn về phía cái kia hoàn toàn không tồn tại chỗ trống, nuốt một hồi ngụm nước nói.

"Đây chính là Schiller bên ngoài vận động phương thức sao?"

Stark sững sờ nhìn cái kia viên màu đen thái dương, cái kia xung quanh một số hạt căn bản vận động dấu vết giống như đã từng quen biết, một lát sau khi hắn rốt cục phản ứng lại, sau đó gào thét nói.

"Hắn sẽ không phải lý giải thành vật lý vận động đi? !".