Chương 1604: Chuyện hàng ngày mỗi người (xong)

Chương 1604: Chuyện hàng ngày mỗi người (xong)

Sự thực chứng minh, tri thức chính là sức mạnh.

Iron Man cùng Batman ở cho Schiller quán đính đồng thời, cũng dành cho Khói Xám cái này đặc thù sinh mệnh hình thức một phần nhân loại suy nghĩ logic, hơn nữa khiến cho hắn nắm giữ cao cấp nhất khoa học tự nhiên năng lực suy nghĩ.

Kỳ thực Schiller cũng không coi trọng chính mình khoa học tự nhiên năng lực suy nghĩ, nói trắng ra, hắn đi căn bản liền không phải nhà khoa học con đường, muốn như vậy cường khoa học tự nhiên thiên phú làm gì đây?

Cũng bởi vậy, trước đó, Khói Xám đối với tìm tòi nghiên cứu vật lý luật loại hình là hoàn toàn không có hứng thú, bởi vì Schiller liền không phải cảm thấy rất hứng thú, Schiller càng thiên hướng ở triết học hình nhân cách.

Iron Man cùng Batman đưa cho Khói Xám tư duy bộ phận trọng yếu nhất, cũng không phải giải toán năng lực, mà là đến từ này hai cái siêu cấp thiên tài muốn biết, đặc biệt là theo đuổi chính xác tìm tòi chân lý tinh thần.

Bởi vì Schiller chính mình đối với phương diện này không có hứng thú, vì lẽ đó tình cờ ứng Khói Xám mời cùng hắn đọc sách ở ngoài, hắn cũng không chú ý tới Khói Xám có biến hóa gì đó, Khói Xám mỗi ngày ở tháp cao hằng ngày như cũ ngủ rồi ăn ăn ngủ, cọ xong cái này cọ cái kia, cùng trước đây không khác nhau gì cả.

Nhưng cái kia chỉ là bởi vì điều kiện vật chất quá đầy đủ, Ngạo Mạn cùng Tham Lam cơ bản đem hết thảy sự tình đều làm, Khói Xám đương nhiên có thể lựa chọn làm cái lười chó.

Có thể hiện tại, Tham Lam đem nhà ăn đóng, không có vô hạn sướng ăn tiệc đứng, còn muốn đối mặt bệnh trạng không đồng ý ánh mắt, này tháp cao cá là một ngày cũng mò không xuống.

Áp lực này vừa lên đến, Khói Xám là eo cũng không đau chân cũng không mỏi mệt (chua) cuộn len cũng sẽ quấn, hậu trường hắc thủ cũng sẽ làm, càng quan trọng là, trong đầu bóng đèn nhỏ từng một hồi liền sáng.

Bởi vì trước mò cá không động não, vì lẽ đó Khói Xám kỳ thực không quá lý giải Giáo sư X đột nhiên xuất hiện ở tháp cao là vì cái gì, cũng không lý giải Tham Lam tại sao đột nhiên không đi làm biến thành lười biếng, càng không lý giải tại sao lười biếng cũng không đi làm biến thành ánh trăng. . .

Nói chung, Khói Xám cảm thụ cơ bản chính là trên lớp cúi đầu lượm cái cao su, lại ngẩng đầu thời điểm, lão sư đã giảng khi đến cái thế kỷ.

Thế nhưng Khói Xám cái kia thông minh cái ót, nhường hắn bắt lấy một cái chi tiết nhỏ, vậy thì là Tham Lam giờ tan việc nói với hắn "Schiller cần nhiều vận động" .

Vì lẽ đó, ở cùng lười biếng đồng thời đối với Trùng tộc cạo gió cạo rất mệt thời điểm, Khói Xám cũng không có cảm thấy có cái gì không thích hợp, vận động không phải là sẽ rất mệt sao? Điểm ấy thường thức hắn vẫn có.

Có thể sau đó lại lần nữa thay ca liền đem Khói Xám cho chỉnh sẽ không, Tham Lam nói muốn nhiều vận động, nhưng hắn cùng lười biếng hai cái như vậy chăm chỉ, một điểm đều không lười biếng, kết quả lại vẫn không được, Khói Xám liền khó tránh khỏi cảm thấy khả năng là chính mình hiểu nhầm rồi.

Vào lúc này, hắn cái kia kết hợp hai đại siêu cấp thiên tài khoa học tự nhiên tư duy phát huy tác dụng, nó cùng vũ trụ đối lập vận động là vận động, hắn cùng mình đối lập vận động cũng là vận động, tứ chi vận động là vận động, hạt căn bản vận động cũng là vận động, vậy hắn tại sao không lựa chọn người sau đây?

Vừa vặn, Khói Xám không phải cái thuần túy cộng sinh thể, sự tồn tại của nó hình thức cùng phổ thông cộng sinh thể có khác nhau rất lớn, mà khác biệt lớn nhất chính là ở, nó Khói Xám thừa số càng thêm độc lập, nếu như nói cái khác cộng sinh thể là cả một con cá, hắn chính là một chỗ hạt cát.

Cũng bởi vậy, mỗi một hạt cát cũng có thể bị hắn độc lập khống chế, đồng thời làm ra một ít cái khác cộng sinh thể khống chế thừa số không làm được động tác, tỷ như khống chế thừa số chính mình va chính mình.

Không sai, Khói Xám trước cái kia một trận thao tác kỳ thực chính là ở bắt chước hố đen hình thành quá trình, vì lẽ đó Stark mới sẽ thấy một ít quen thuộc hạt căn bản vận động dấu vết.

Chỉ có điều, Khói Xám thừa số cùng vũ trụ bên trong thực thể tồn tại lại có khác biệt, nó là xen vào thực chất cùng năng lượng trong lúc đó một loại vật chất, nó trải qua áp súc, tụ biến phản ứng, Siêu Tân Tinh bạo phát cùng với hố đen sụp co một loạt vận động qua đi sản sinh đồ vật, cũng so với hố đen muốn mạnh mẽ nhiều, trừ có thể thôn phệ thực thể tồn tại ở ngoài, còn đem trừu tượng khái niệm cũng đều cắn nuốt mất rồi.

Khả năng có người muốn hỏi, vũ trụ bản thân liền như thế yếu đuối sao? Vậy đại khái có thể nâng cái trò chơi nghiệp giới nhân sĩ nghe nhiều nên thuộc ví dụ ——

Một cái trò chơi khai phá tốt sau khi, người kiểm tra đi vào trò chơi một cửa tiệm bên trong, trước lộn mèo điểm một ly cà phê, trình tự không thành vấn đề, nhảy lên hai vạn mét trên không không trung vật rơi tự do điểm một ly cà phê, trình tự không thành vấn đề, 360 độ xoay tròn Thomas breaking điểm một ly cà phê, trình tự vẫn là không thành vấn đề.

Kiểm tra thông qua trò chơi đem bán sau khi, một người chơi đi vào, điểm một phần cơm rang, trò chơi nổ.

Vũ trụ xây dựng thời điểm, vật lý mức độ chịu lửa trình tự không thành vấn đề, lớp năng lượng diện chịu lửa trình tự không thành vấn đề, khoa học cùng quy tắc phương hướng không có bug, ma pháp cùng thần bí học phương hướng không có bug, thực thể tồn tại có người nhìn, không phải thực thể tồn tại cũng có người nhìn.

Có thể Khói Xám, một cái nhìn qua như, trên thực tế cũng là thần bí tồn tại sinh vật, không nhìn thực đơn hắn coi trọng binh pháp.

Khói Xám lấy thần bí sinh mệnh tồn tại phương thức, quả đoán đi tới một cái cực kỳ khoa học thiên thể vật lý học con đường, hoàn mỹ tránh khỏi vũ trụ tầng dưới chót an toàn thỏa thuận, lẩn tránh hết thảy antivirus phụ trách phạm vi, thành công ở trình tự lên nổ một cái động.

Nếu như chỉ có này một cái động còn không có gì, có thể một mực trước Reed cùng Doom một đợt hoàn mỹ hợp tác, đã đem trình tự nổ một cái động, hiện ở một cái trình tự trên có hai cái hang lớn, vũ trụ quy tắc thần linh đều ngốc.

Trước tiên phát giác không đúng là tử vong, nàng vội vội vàng vàng chạy tới, đứng ở không gian vũ trụ ở trong, trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia còn đang không ngừng thôn phệ Trùng tộc màu đen thái dương

Mà ở sinh mệnh khác không nhìn thấy tầm nhìn ở trong, cái này nhưng đang thong thả di động cái hang lớn màu đen, xung quanh đã xuất hiện bất khả khống thời không sụp co hiện tượng, vũ trụ kết cấu đang bị quấy nhiễu một đoàn hỗn loạn.

Sau đó chính là tiếp nhận Vĩnh Hằng nhân viên quản lý chức trách vô hạn, vào lúc này hắn chính đang vội vàng điền lên một cái lỗ thủng to, cũng chính là Reed cùng Doom làm ra đến cái kia siêu cấp phản vật chất vũ trụ truyền tống môn đường nối.

Có cái gì so với một cái chính đang tăng ca sửa bug lập trình viên đột nhiên phát hiện tiền nhiệm lưu lại trình tự lên còn có một cái càng đáng sợ, càng không thể chữa trị bug càng làm cho người ta tuyệt vọng sự tình đây?

Oblivion vừa bắt đầu rất cao hứng, bởi vì vũ trụ bên trong hết thảy hư vô đều về hắn chưởng quản, thế nhưng rất nhanh hắn vui không ra, hư vô về hắn chưởng quản tiền đề là phải có vũ trụ, không vũ trụ mọi người cùng nhau chơi xong.

Lúc này, hai cái nguy hại nghiêm trọng to lớn kết cấu thiếu hụt, đã bắt đầu dẫn đến toàn bộ vũ trụ bồi về ở kề bên tan vỡ biên giới, mà hết thảy vũ trụ bên trong không có nhân viên quản lý quyền hạn sinh mệnh, đều không thể cảm nhận được trong nháy mắt tăng mạnh entropy tăng, còn ở hỗn loạn đánh thành một đoàn.

Trong này cũng không bao gồm tháp tư duy ở trong cái khác Schiller, đặc biệt là không bao gồm Tham Lam, như vậy hắn tại sao lúc trước không có ra tay ngăn cản đây? Bởi vì hắn hiện tại đang ở vào một chỗ đặc thù không gian bên trong.

Giờ khắc này, hắn không hề ở trong thân thể của mình, mà ở bản vũ trụ Skrull người thân thể của Schiller bên trong, đây là vô cùng mạo hiểm cử động, bởi vì này thân thể cũng không có vạn năng Khói Xám, tuy rằng Tử Vong quốc độ sẽ không thu hắn, nhưng một khi hắn chết, đất khách đăng ký tình huống bị phát hiện, cái này tiểu hào rất dễ dàng bị phong cấm.

Như vậy Tham Lam hiện ở lén lén lút lút đang làm gì đây?

Hắn chính đang Stark cùng Thor vì là Galactus chế tạo lao tù ở trong, đồng thời thông qua điên cuồng rượu vào mộng phương thức, tỉnh lại Galactus.

Căn bản không cần hắn giải thích, thân là vũ trụ trụ cột tồn tại Galactus, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được hiện tại cái này vũ trụ tình huống, hắn tuy rằng đói bụng, nhưng cũng sợ chết.

"Miện hạ, thứ ta nói thẳng, hiện tại e sợ chỉ có một cái phương pháp." Schiller nhìn Galactus con mắt, vô cùng thành khẩn nói: "Vũ trụ bên trong sinh mệnh cũng không thể tự cứu, cũng bao quát các ngươi, vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể dựa vào hướng về vách ngăn Đại thế giới, cầu viện ở càng vĩ đại thần linh. . ."

Galactus người đều tê rần, hiện tại Vĩnh Hằng cùng Adam đều không ở, vô hạn, tử vong cùng Oblivion này ba cái liên thủ mới có thể duy trì vũ trụ miễn cưỡng không đổ nát, như vậy còn có ai có thể tạo tác dụng đây, không cũng chỉ còn lại hắn sao?

Kỳ thực Schiller không cần khuyên bảo Galactus cũng biết, nếu như không trở về đại thế giới, cái này vũ trụ chỉ sợ là không cứu, vì lẽ đó hắn đành phải thở dài một hơi nói: "Ta có thể vì là vũ trụ di động đảm nhiệm động cơ, nhưng ta nhiều nhất chỉ có thể phụ trách gia tốc. . ."

"Vậy thì đủ, miện hạ, ta hội thao khống vũ trụ vững vàng hạ xuống."

Galactus sâu sắc thở dài, không có nhiều lời, đem chính mình tâm tư chìm xuống, đem mới vừa thôn phệ đến không nhiều năng lượng, toàn bộ tụ tập lên, ở đạt được mấy vị khác thần linh cho phép sau khi, Schiller vị trí cái này vũ trụ, bắt đầu nhanh chóng hướng về đại thế giới vách tường bay đi.

Đại thế giới vách tường cũng không phải thật sự vách tường, càng như là một đạo kiên cố tấm chắn, mà tấm chắn sau đương nhiên phối có thăm dò trang bị, có thể giám sát đến hết thảy ngoại lai đả kích, vì lẽ đó ở cái này vũ trụ hướng về đại thế giới bay đi quá trình ở trong, mục tiêu của nó điểm đến ở ngoài liền lập loè ra một đạo tia sáng chói mắt.

"Ta là Adam Living Tribunal, thỉnh phía trước vũ trụ lập tức giảm tốc độ, bằng không ngươi đem xông tới vách ngăn Đại thế giới, đối với đại thế giới hết thảy vũ trụ tạo thành nguy hại, thỉnh lập tức. . ."

Bành

Gào

Adam Living Tribunal hoàn toàn không nghĩ tới lại có thể có người dám va hắn, hắn liền trốn đều không trốn, thẳng tắp bị vũ trụ đánh vào ngực, sau đó "Đùng " một tiếng vỗ vào vách ngăn Đại thế giới lên.

Living Tribunal Adam cũng là Adam, bị đụng phải lần này cũng đầu óc choáng váng vài giây, sau đó hắn liền nhìn thấy, một bóng người hướng về hắn bay tới, bao cát lớn nắm đấm nện ở trên mặt của hắn.

"Adam đúng không? ! Living Tribunal đúng không? ! Đảo loạn kế hoạch của ta đem New York làm cho hỏng bét đúng không? !"

Ầm ầm ầm mấy quyền, nắm Adam cổ áo Schiller thu tay về, thở dài một hơi, nói: "Lượng vận động đạt tiêu chuẩn, quyết định."

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên đối với đại thế giới vách tường hô: "OAA! Vũ trụ muốn hủy diệt! Cứu mạng a! !"

". . ."

Đại thế giới bình chướng nhìn như hoàn toàn yên tĩnh, như là không có đáp lại, nhưng cái kia kỳ thực là lâu dài trầm mặc.

Mà vào lúc này, Living Tribunal Adam mới từ trên bình chướng bò lên, hắn đầu óc choáng váng vẩy vẩy đầu, đang nhìn đến Schiller trong nháy mắt, liền như là nhìn thấy gì không thể miêu tả quái vật kinh khủng, "Vèo" một hồi liền chạy toán loạn về vách ngăn Đại thế giới bên trong.

Schiller còn ở bên ngoài gõ cửa

"OAA, ngươi mở cửa a! Ta biết ngươi ở bên trong, ta không cẩn thận đem vũ trụ lấy cái động, ngươi có thể giúp ta điền lên à OAA! Bằng không ngươi mở cái cửa thả ta tiến vào đi cũng được!"

Lúc này, cửu đại quốc gia bên trong hết thảy lãnh tụ, cùng với còn ở vũ trụ bên trong thần linh, ở vũ trụ bình chướng bên trong chỉnh tề đứng một loạt, nhìn Schiller chính đang gọi cửa bóng lưng, Stark hơi nghiêng đầu nói.

"Tuy rằng ta không biết hắn đang gọi ai, nhưng ta cảm thấy đối phương có thể sẽ không đồng ý. . ."

Hắn tiếng nói còn không rơi, vách ngăn Đại thế giới bên trên hiện ra nồng nặc ánh sáng, này viên nho nhỏ vũ trụ liền từ ánh sáng truyền tống môn bên trong, một lần nữa trở về đến đại thế giới bên trong.

Trong khoảnh khắc, vũ trụ bên trong tất cả náo loạn biến mất, đây cũng không phải là lại một lần nữa, chỉ là hết thảy hỗn loạn đều bị ấn xuống nút tạm dừng, sau đó lấy một loại mắt thường không tốc độ rõ rệt tính toán ra rồi kết quả, đồng thời đánh dấu trở thành hiện thực, vũ trụ kết cấu cũng được chữa trị.

Ở trước mắt thấy tất cả những thứ này còn như thần tích giống như giáng lâm thời gian, Schiller cùng các bạn của hắn trong đầu xuất hiện đồng nhất đến ý niệm ——

"Schiller, ngươi truy đuổi người, còn sống sót. . ."

Trong nháy mắt, Schiller sửng sốt, sau đó từ ánh mắt khiếp sợ bên trong, tự dưng bốc lên ra một số đã sớm hình ảnh ngắt quãng ở ảnh chụp cũ bên trong, mang theo ngây ngô kinh hoảng cùng câu nệ..