Chương 1605: Bên lò chuyện phiếm (Thượng)

Chương 1605: Bên lò chuyện phiếm (Thượng)

Brooklyn ngày đông không khí sáng sớm mang theo một loại thủy tinh giống như trong suốt cảm giác, hai giờ trước mới vừa rơi sau cùng một mảnh hoa tuyết cái kia tràng tuyết, đem trên đường phố dấu chân lộ ra đi ra, vẫn có thể thấy tạo tạo rơi tuyết ở dưới chân bị giẫm kiên cố dấu vết.

Màu nâu chất gỗ khung cửa sổ cùng mang theo vẻ lạnh lùng pha lê sau, trên ly không một trận khí nóng dựng lên đến, khéo léo trên không trung đi một vòng, liền biến mất không còn tăm hơi, sau đó cà phê mùi thơm liền tràn ngập đến toàn bộ trong phòng, cái kia giẫm tuyết xuyên qua đường phố bị đông cứng đến có chút cứng ngắc chân cũng ấm áp lên.

Stark cùng Steve vai sánh vai ngồi ở Hells Kitchen phòng khám tâm lý trên sô pha, Steve đang dùng kìm sắt lật lên lò sưởi bên trong than củi, mà Stark thì lại dùng mang theo giáp máy cánh tay tay đem lò sưởi phía trên giá nướng càng thêm nóng bánh quy bơ lật mặt.

Hắn quay đầu lại liếc mắt một cái nhà bếp, Schiller đang ở nơi đó vội vàng dùng Morgan  ấm pha cà phê, Stark lại đem đầu xoay chuyển trở về, đối với Steve hơi nhíu mày lại, nói: "Ta dám khẳng định, gần nhất Schiller bình thường nhiều."

"Ngươi còn có nhớ hay không, chúng ta bao lâu không ở đây uống qua cà phê?" Steve cúi đầu điều chỉnh than củi vị trí, ánh lửa chiếu vào trên mặt của hắn, Captain America con mắt màu xanh lam đều là có thể rất rõ ràng chiếu ra tất cả ánh sáng, bất luận là ánh bình minh, tà dương, vẫn là ánh lửa, hắn nhìn về phía những kia hỏa diễm thời điểm, tổng như là ở chung băng điểm giữa một chiếc đèn.

"Hắn có một quãng thời gian rất dài không như thế có kiên trì." Stark một bên lật lên bánh bích quy, một bên dùng mang điểm hồi ức ngữ khí nói: "Thậm chí ngay cả dừng lại cho mình làm ly cà phê thời gian đều không có."

"Này đều là chuyện tốt, Tony." Steve ở thả lỏng thời điểm nói chuyện sẽ mang theo một điểm phương nam khẩu âm cùng ngữ điệu, có lẽ là đến từ hắn mẹ, hắn cũng giống như niên đại đó người như thế nói: "Chúng ta hẹn ở chủ nhật xế chiều đi hồ lên băng câu."

"Băng câu? A, lão gia hoả." Stark nụ cười xán lạn lên, nhún vai, hầu như cười đến ngửa tới ngửa lui, hắn dùng cái kia song tràn đầy ý cười con mắt nhìn Steve nói: "Ta đoán Nick cũng đi, có lẽ còn có Natasha, các ngươi gộp lại đến có năm trăm tuổi đi?"

"Ngươi nói ít." Steve bắt đầu hướng về lò sưởi bên trong thêm mới củi, cũng nói: "Cái kia cùng ngươi có cừu oán Nga nhà khoa học cũng đi, hắn gần nhất mới vừa về New York, vừa muốn ở trong phòng thí nghiệm uống cái say khướt, Banner liền tuyên bố, hắn vị trí cái kia một tầng không thể xuất hiện bất kỳ cồn, cái kia đáng thương người Nga mất đi ba bình Vodka, chỉ có thể đến chúng ta đám này lão gia hoả ở trong tìm kiếm điểm an ủi."

"Ta đoán các ngươi không có kế hoạch mời ta."

"Đương nhiên, bởi vì chúng ta không muốn đắc tội Pepper." Steve nhẹ nhàng nâng một hồi mí mắt, nhìn mình trong tay khô ráo củi gỗ nói: "Cùng với ngươi thúc thúc Obadiah, hắn cho chúng ta mỗi người gọi điện thoại hỏi thăm ngươi đến cùng dự định lúc nào kết hôn."

Stark lại bắt đầu nở nụ cười, hắn đem môi trên dùng sức hướng phía dưới giương, mãi đến tận có gốc râu địa phương bắt đầu trắng bệch, nhưng nhưng không thể nhắm lại chính mình nứt ra miệng, nhìn thấy dáng dấp này bất luận người nào đều sẽ kinh ngạc phát hiện, vị này nhìn như thành thục trung niên nam sĩ vui khôn tả nụ cười sau lưng, càng cũng còn có thể nhìn ra mấy phần thiếu niên đáng yêu ngượng ngùng.

"Vẫn là nói chuyện Schiller đi." Stark lại lần nữa đem câu chuyện kéo về nguyên điểm cũng nói: "Cái kia thanh âm thần bí nói cho chúng ta, năm đó đối với Schiller ảnh hưởng thâm hậu vị kia bác sĩ khả năng còn sống sót, ta vốn cho là hắn sẽ vội vội vàng vàng đi tìm tung tích của hắn, nhưng hắn đột nhiên yên tĩnh lại, lại như một chiếc tàu nhanh bỗng nhiên bỏ xuống mỏ neo."

"Mỗi người đều có chính mình mỏ neo." Steve mím môi nghiêng đầu một hồi nói: "Này không phải ta nói, mà là ta ở tình cảm trong kênh nghe được, nơi đó nói nhảm dông dài, nhưng chợt có kim câu."

"Ta vẫn là đánh giá thấp ngươi lạc hậu, hi vọng ngươi không phải từ trung cổ tiệm máy thu thanh bên trong nghe được, là cũng không quan hệ, ngược lại ngươi so với nó càng già hơn. . . Ta ý tứ là, có lẽ Schiller là nhớ ra cái gì đó."

"Nhớ ra cái gì đó?"

"Ngươi cảm thấy, vị kia bác sĩ tại sao muốn cho hắn làm cái người bình thường?" Stark thu tay về, dùng bàn tay Root chống đỡ ở cằm của chính mình lên, lẳng lặng nhìn bị đun nóng bánh bích quy từ đỉnh chóp nứt ra bé nhỏ hoa văn, sau đó hắn lại bổ sung một câu: "Ngươi cảm thấy người bình thường có cái gì tốt?"

"Ở ta vẫn là cái người bình thường thời điểm, ta không cảm giác được làm người bình thường có cái gì tốt, mà khi ta trở thành Captain America sau khi, ta lại thường xuyên hoài niệm loại kia bình tĩnh tháng ngày."

"Ta từ Natasha nơi đó làm ra một ít tài liệu dạy học." Stark vẻ mặt biểu hiện có chút quái lạ, như là muốn cười lại không dám cười dáng vẻ, hắn nhỏ giọng nói tiếp: "Không nhường bất luận người nào biết, ta nhưng là biết ta là rất nhiều người hi vọng."

"Ngươi chỉ là cái gì? Cái gì tài liệu dạy học?" Steve giương mắt nhìn về phía hắn.

"Soviet khi đó." Stark nghiến răng một hồi, cố ý làm ra một bộ hung ác vẻ mặt, không biết là đang cảnh cáo Steve, vẫn là đang cảnh cáo những kia cách xa xôi không gian cũng có thể quăng tới quan sát cùng dò xét tầm mắt.

"Bởi vì Giáo sư X nói trị Schiller cái kia bác sĩ là cái trước Soviet người, ta chỉ là muốn nhìn một chút vị kia bác sĩ tại sao muốn cho Schiller làm cái người bình thường."

"Ngươi biết không? Tony, ngươi nét mặt bây giờ liền như là thời kỳ trưởng thành cùng xông vào gian phòng ba ba giải thích ngươi dưới giường tình dục tạp chí chỉ là vì nghiên cứu sinh lý kết cấu nam hài như thế."

"Lão thiên, này nhất định là ngươi trải qua sự tình, ta sẽ trực tiếp nói cho Howard ta chính là thích trước lồi sau vểnh mỹ nữ."

"Hi vọng hắn sẽ không nói hắn cũng thích, nha, Thượng Đế, tuổi trẻ hắn nhất định sẽ, có thể tưởng tượng sao? Khi đó đội ngũ chúng ta bên trong nghiêm túc nhất nghiêm túc người là Nick Fury."

"Đừng nói sang chuyện khác, ngươi mới vừa hình dung cái kia chồng sách hình dung từ cũng không thể nhường Schiller nghe thấy, bọn họ đối xử chuyện này rất nghiêm túc, nhưng ta thật giống xác thực xem hiểu một gì đó."

"Liên quan với người bình thường?"

"Có lẽ là." Stark lại dùng mang theo tay giáp tay lật một chút cách hắn gần nhất bánh bích quy, nhưng cũng không phải là bởi vì hắn lưu ý hỏa hầu, liền như là nghĩ cho mình tìm chút chuyện làm.

"Một cái trong đó thú vị nhất cũng là nhất làm cho ta có dẫn dắt quan điểm là, bọn họ đem quần thể cùng quần thể bên trong mỗi một cái cá thể phát triển nhìn ra đồng dạng trọng yếu, đã muốn xã hội tiến bộ, cũng muốn nhân dân hạnh phúc."

"Nghe tới thập phần lý tưởng hóa."

Stark hơi kinh ngạc giương mắt liếc mắt nhìn Steve, sau đó nói: "Ta cho rằng ngươi cũng là cái lý tưởng hóa người."

"Ta là, vì lẽ đó ta mới làm này đánh giá." Steve lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Coi ngươi là một cái người chủ nghĩa lý tưởng thời điểm, ngươi mới có thể hiểu đến tột cùng ai là chân chính chủ nghĩa lý tưởng, mà ai lại ở nói ngoa."

"Xem ra Schiller là loại tư tưởng này người được lợi." Stark nhẹ nhàng hơi cúi đầu, nhường lông mi bao trùm ở con mắt của hắn, cũng che khuất cái kia trong đó trầm tư, nói tiếp: "Ta đoán vị kia bác sĩ chính là ôm ý nghĩ như thế, mới bất luận làm sao cũng muốn cứu vớt hắn."

"Hắn đúng hay không cũng là ôm ý nghĩ như thế đến cứu vớt chúng ta đây?" Steve nghe tới không giống như là đang hỏi, càng như là ở nhắc nhở.

"Ta cũng là suy đoán như vậy, có lẽ vị kia bác sĩ biểu hiện chính là Schiller lựa chọn làm một cái bác sĩ tâm lý nguyên nhân, dùng đồng dạng tư tưởng cùng tri thức đi cứu vớt người khác."

"Hắn thành công." Steve một bên gật đầu vừa nói.

". . . Nhưng lại còn kém một chút." Stark đổi cái tay chống cằm, nói: "Ở ta cảm thấy lo lắng cùng thời điểm mê mang, là cái gì động viên ta đây?"

"Có lẽ là Schiller một số thúc đẩy ta cùng hoàn cảnh chung quanh đi tới kế hoạch, nhưng càng nhiều là Schiller làm bác sĩ thời điểm thể hiện ra một loại sức mạnh."

". . . Một loại bình tĩnh sức mạnh." Steve nói tiếp: "Có thể động viên người khác vĩnh viễn không phải táo bạo, điên cuồng hoặc là cấp thiết, mà là bình tĩnh mạnh mẽ mang đến cảm giác an toàn."

"Vào lúc ấy hắn so với chúng ta đều bình tĩnh." Stark lấy cực nhỏ phạm vi nhẹ nhàng lắc lắc đầu, cũng nói: "Có vẻ như là có hết thảy chúng ta không hiểu nổi vấn đề đáp án."

"Vào lúc ấy hắn càng như một cái bác sĩ, ngươi nghe qua Giáo sư X bộ kia bác sĩ tâm lý nhất định phải cùng bệnh nhân giữ một khoảng cách luận điệu sao?" Stark đón lấy bốc lên hai bên lông mày, cho tới nhường trên trán xuất hiện khe.

Steve lắc lắc đầu, nhưng vẫn là nói: "Nhưng xác thực là theo chúng ta cùng hắn càng ngày càng quen thuộc, liền càng có thể nhìn ra hắn điên cuồng, sau đó chúng ta liền muốn muốn trị càng loại này điên cuồng, từ đó trở đi, hắn liền càng như một bệnh nhân."

"Nhưng xem ra, hiện tại hắn muốn một lần nữa làm về bác sĩ." Stark hai tay nắm cùng nhau, một cái tay xoa xoa một hồi một cái tay khác mu bàn tay, cũng nói: "Bởi vì hắn nhớ tới đã từng chữa trị hắn vị kia bác sĩ, then chốt không ở chỗ vị thầy thuốc này có hay không sống sót, hiện tại lại ở nơi nào, mà ở chỗ hắn đã từng giáo hội qua Schiller cái gì, mà Schiller lại là vì sao việc nghĩa chẳng từ nan đi tới cùng hắn như thế con đường."

"Vì những kia tài liệu dạy học thảo luận sự tình?" Steve cúi đầu nhưng giơ lên mắt hỏi.

"Khả năng cũng là vì để cho ở trên thế giới này có càng nhiều người chủ nghĩa lý tưởng." Stark khuôn mặt hiếm thấy nhu hòa lên, không có hắn thường thường treo ở lông mày loại kia trào phúng, cùng thường xuyên hãm sâu ở diện văn khe bên trong nôn nóng, hắn nhìn về phía Steve con mắt màu xanh lam cũng nói.

"Vị kia bác sĩ chữa trị hắn, nhường hắn biết được sung túc sức mạnh tâm linh cùng lý tưởng có thể thúc đẩy người đối với cái thế giới này làm ra bao nhiêu hữu ích thay đổi, liền hắn chữa trị chúng ta, khiến cho chúng ta cũng có thể có càng nhiều dư dật đi suy nghĩ càng nhiều có quan hệ toàn nhân loại sự tình."

"Mà chúng ta vốn nên tiếp tục đem này lan truyền xuống, nhưng hắn triển lộ ra điên cuồng nhường chúng ta không thể không đem càng nhiều sức chú ý đặt ở trên người hắn, để phòng ngừa hắn thương tổn tới mình, cho tới kỳ thực chúng ta cũng không có đi chữa trị người chung quanh lo lắng cùng mờ mịt."

"Vì lẽ đó hắn liền khôi phục bình thường?" Steve lại giương mắt liếc mắt nhìn đảo đài mặt sau Schiller, cũng nói: "Vì để cho loại này lan truyền có thể tiếp tục nữa?"

"Càng như là ngụy trang thành bình thường." Stark không có như thế lạc quan, hắn nói: "Hắn do một bệnh nhân biến thành một cái bác sĩ, lại một lần nữa."

"Vậy chúng ta còn nên tiếp tục suy nghĩ biện pháp trị liệu hắn sao?"

"Ta cho rằng này giao cho Giáo sư X đi làm càng tốt hơn." Stark khe khẽ thở dài cũng nói: "Nhường người chuyên nghiệp đi làm chuyên nghiệp sự tình."

"Giáo sư X có chút quá chuyên nghiệp." Steve như là đột nhiên thả lỏng như thế thở ra một hơi.

Hắn bỗng nhiên trầm thấp cười lên, cường tráng cánh tay bắp thịt cũng thuận theo co rút lại rung động, hắn đem cuối cùng một khối củi gỗ thêm đến lò sưởi bên trong cũng nói: "Thầy thuốc của chúng ta muốn trở về, đúng sao?"

"Là, này cũng mang ý nghĩa chúng ta lại đến đúng hạn tiến hành chuyên nghiệp tâm lý đánh giá, mà ta lại đến vì thế trả giá một số lớn tinh thần khỏe mạnh quản lý phí."

"Cảm tạ ngươi hùng hồn giúp tiền, Tony, cái này chủ nhật buổi chiều, ta nên liền sẽ thấy Nick vênh vang đắc ý khoe khoang hắn mới cần câu."

Một cái tay vượt qua bả vai của Stark, đem một ly cà phê đặt ở trước mặt hắn, Stark mới vừa quay đầu lại, Schiller cũng đã từ lò sưởi trước đi tới, sau đó đem khác một ly cà phê đặt ở Steve trước mặt.

Schiller lại đi trở về đảo đài, đem cuối cùng một ly cà phê mang ở trong tay, đi tới lò sưởi bên một người trên sô pha ngồi xuống, thả lỏng phần eo, nhường phía sau lưng hoàn toàn dán ở sô pha chỗ tựa lưng lên, uống một hớp nóng bỏng cà phê, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

"Hai người các ngươi mới vừa đang nói cái gì?" Schiller hỏi.

"Nick mới cần câu." Steve đem bánh bích quy nhặt được trong cái mâm, cũng đem đĩa đặt ở trên mặt bàn, sau đó nói: "Đến từ đại phú hào Tony Stark hùng hồn tài trợ."

"Cùng với lời lẽ tầm thường, chúng ta." Stark nói bổ sung.

"Các ngươi?" Schiller uống một hớp cà phê, quay đầu đi nhìn về phía ngoài cửa sổ lại lần nữa bay xuống hoa tuyết, cũng nói.

"Rất xin lỗi, nhưng ta chỗ này không cung cấp tình cảm cố vấn, đặc biệt là liên quan với Iron Man cùng Captain America.".