Chương 1606: Bên lò chuyện phiếm (trung)

Chương 1606: Bên lò chuyện phiếm (trung)

"Bác sĩ! Bác sĩ! Nhanh nhường ta trốn trốn!"

Peter Parker cái kia tuổi trẻ, cao vút, thậm chí là mang theo sấm sét giống như ầm ầm tiếng vang kêu to từ cửa truyền đến, liền lò sưởi hỏa diễm đều bị hắn xông tới mang theo gió lạnh thổi tả hữu lay động, như là liền sắp tắt rồi.

Thanh niên từ trong khe cửa chen đi vào, tay chân lanh lẹ từ bên cạnh tủ giày bên trong mò ra một khối "Tạm không tiếp đãi" bảng hiệu treo ở ngoài cửa móc nối lên, sau đó lại duỗi ra cánh tay ấn xuống cạnh cửa trả lời dụng cụ bên trái nhất nút bấm, phía ngoài cửa chính quyển miệng cống chậm rãi rơi xuống.

Trong phòng tối tăm chỉ còn dư lại lò sưởi ánh lửa, thật giống đột nhiên liền đen thiên, Peter động tác nhanh ba người kia chưa kịp ngăn cản, có thể sau đó động tác thì càng gọi người không thể lý giải.

Peter lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua phòng khách, đi tới nơi sâu xa trong phòng bếp, từ bên trái nhất tủ bát bên dưới mò ra một bình Scotland Whiskey, cùng sử dụng bên cạnh chén thủy tinh cho mình ngã chỉ tay lượng, vừa ngẩng đầu như rót thuốc như thế rót tiến vào trong miệng.

Sau đó, hắn mới đứng ở đảo đài bên cạnh thở dài một hơi, ngồi ở lò sưởi một bên ba người tất cả đều trợn to hai mắt, thật giống như nhìn thấy gì bỏ mạng chạy trốn nhưng lại thoi thóp quái vật, trong khiếp sợ hỗn tạp nghi hoặc không rõ, hiếu kỳ bên trong lại mang theo chút cẩn thận từng li từng tí một do dự.

Ở trên thế giới này có cái gì phiền lòng sự tình có thể làm cho Spider Man mượn rượu tiêu sầu? Vấn đề này thậm chí không ai hỏi được xuất khẩu, bởi vì nghe tới như là thế giới hủy diệt Deathstroke, hồng thủy diệt thế cảnh báo.

"Xin lỗi, nhưng ta chiếm được chút dũng khí."

Peter là một bên hít hơi vừa nói, hắn dùng sức đem mũi của chính mình hướng về lên ủi, xem ra hoàn toàn không thích ứng cồn, bị cay đến mức nhe răng trợn mắt, sau đó lại hiện ra loại kia bị tê liệt mờ mịt đến.

"Khiến người khiếp sợ." Schiller đem một chân khoát lên một cái chân khác lên, hai tay đặt ở trên đầu gối bình luận.

"Ngươi muốn nói ngươi thành niên." Steve cướp ở Peter mở miệng trước liền nói, sau đó nói tiếp: "Có thể ngay trong chúng ta không có một cái sẽ nói ngươi không thể uống rượu, chúng ta muốn biết chỉ là ngươi tại sao muốn uống rượu."

Peter như là mất đi có sức lực như thế đem eo tựa ở đảo trên đài, nửa người trên nghiêng nằm nhoài rơi đài mặt ngoài phát sinh một tiếng kêu rên, như một con một đầu ngã chổng vó ở ruộng lúa bên trong chim nhỏ.

"Ta không cẩn thận hại Gwen cho một cái khác bản thân nàng thay ca sự tình bị George phát hiện, vì lẽ đó ta phải hướng đi hắn giải thích rõ ràng chuyện này, mà không phải nhường Gwen một người đi đối mặt."

"Gwen Spider Man đuổi ta một đường muốn đánh ta, nhưng nàng căn bản không phải trọng điểm, ta rốt cuộc muốn làm sao theo George mở miệng, hắn nhất định sẽ nói là ta mang hỏng Gwen."

"Ta cảm thấy ngươi có thể giải. . ."

"Vấn đề ở chỗ đúng là! Nếu như nàng không có theo ta nói chuyện yêu đương, cái kia nàng thì sẽ không nhận thức cái khác Spider Man, cũng sẽ không đặt mình vào nguy hiểm giúp Gwen Spider Man xoạt học phần!"

Peter như bánh nướng như thế đem mình lật mỗi cái, mặt hướng dưới nằm nhoài đảo đài trên mặt bàn, nghiêng đầu nhường gò má một nửa cùng lạnh lẽo nam châm mặt bàn tiếp xúc thân mật, giảm bớt cồn mang đến cảm giác nóng rực.

"Ngươi tại sao không nói khủng long tuyệt diệt là bởi vì ngươi không sinh ở 66 triệu năm trước đây?" Stark không vui nói.

Có thể Peter bỗng nhiên sửng sốt, sau đó lại phát sinh một tiếng càng cao vút kêu rên, cũng nói: "Ta tại sao không sinh ở 66 triệu năm trước đây? Như vậy ta liền có thể đồng thời giải quyết khủng long tuyệt diệt cùng ta hiện tại đối mặt phiền phức!"

Schiller chỉ cảm thấy có chút buồn cười, Spider Man thường nhân chính mình qua cao đạo đức trình độ bị vây ở đủ loại tương tự phiền phức bên trong, cứu nguyên nhân căn bản là, Peter Parker trong đầu căn bản cũng không có "Trốn tránh trách nhiệm" này mấy cái từ.

"Biến thành khủng long e sợ cũng không thể giải quyết trước mặt ngươi phiền phức, Peter." Schiller tương đương uyển chuyển nói, mà Peter cũng xác thực không cần càng nhiều người tới nhắc nhở hắn trực diện hiện thực.

"Thế nhưng có thể để cho ta. . ."

"Có thể để cho ngươi tạm thời trốn tránh, Tạm thời ." Schiller đem cái cuối cùng từ đơn cắn rất nặng, hắn đem khuỷu tay vượt qua sô pha lưng ghế dựa cũng nhìn Peter.

Peter phiền phiền nhiễu nhiễu từ đảo đài trên mặt bàn đứng dậy, lại ba bước vừa quay đầu lại đi tới lò sưởi bên cạnh, hắn cũng không có vì chính mình đưa đến một cái ghế, mà là trực tiếp ngồi ở Schiller cùng Stark sô pha trong lúc đó khúc quanh trên mặt đất, cùng sử dụng hai tay dùng sức vồ vồ tóc của chính mình, có vẻ lo lắng lại buồn bực.

"Ta kiến nghị ngươi suy tính một chút ta trước kiến nghị, Peter." Schiller lại lần nữa đưa ra, sau đó nói bổ sung: "Ta kiên trì cái nhìn của ta, nếu như có một cái càng có xung kích tính sự thực bày ra tại trước mặt George, như vậy ngươi liền có thể thuận lợi vượt qua lần này cửa ải khó."

"Có thể George đã biết rồi Gwen là. . ."

"Nhưng hắn còn không biết ngươi cùng Tony trong lúc đó nghe đồn, hoặc là Gwen cũng có thể cùng Tony trong lúc đó có chút nghe đồn, hoặc là Tony cùng Steve trong lúc đó có chút, ngươi cùng Tony trong lúc đó cũng có chút, Tony cùng Gwen. . . Nói chung, các ngươi tất cả mọi người trong lúc đó có thể có chút nghe đồn, tin tưởng ta, này so với Spider Man cái gì có xung kích tính nhiều."

"Thượng Đế a!"

Stark đem phía sau lưng chính mình dán thật chặt ở trên ghế dựa, liền như là muốn cho cái ghế dán lên một lớp màng, sau đó cứ thế biến mất ở trong phòng, nhưng hắn còn không thể đi, hắn nhìn chằm chằm Schiller hỏi.

"Ngươi xin thề đây là ngươi lần thứ nhất nghĩ đến, là đột nhiên xuất hiện linh cảm, cùng với một trò đùa, tuyệt không phải đã từng một cái nào đó khả năng bị thay đổi thực tiễn kế hoạch bên trong có thể được bộ phận, đồng thời tương lai cũng không. . ."

"Rất đáng tiếc." Schiller đưa cho Peter một miếng bánh quy, cũng nói: "Là sớm có dự mưu, nhiều lần suy nghĩ qua, cùng với một cái đã sớm nên bị thay đổi thực tiễn kế hoạch ở trong tính khả thi cao nhất bộ phận —— nếu như ngươi như cũ không có pháp luật về mặt ý nghĩa công khai phối ngẫu."

"Cái thế giới này là làm sao?" Stark lại bắt đầu mắt trợn trắng, cũng đem ngón tay đâm tiến vào gò má của chính mình thịt bên trong, hàm hồ không rõ đều thì thầm: "Vì sao nhưng không thể cho một cái cô độc lãng tử sống một mình thời gian đây?"

"Mọi người đem xã hội sinh hoạt bên trong một cái nào đó phân đoạn giao cho đẹp ý nghĩa, nếu như ngươi không thưởng thức nó, như vậy chúng nó liền đem ngươi đá ra đi, cũng coi như là công bằng." Schiller cười nói.

Stark đem tròng mắt chuyển qua nhìn hắn, cũng nói: "Ngươi rất lâu không nói ra như vậy giàu có triết lý, nhưng như cũ hoàn toàn là nói bậy, mà đều là thử ô nhiễm đầu óc của ta."

"Peter, ta nghĩ ngươi nên đi, bởi vì George liền nhanh nghỉ làm rồi, mà ngươi tạm thời vẫn không có biến thành khủng long khả năng." Steve liếc mắt nhìn Peter, lại thẳng lên nửa người trên chỉ chỉ cái kia đặt ở đảo đài mặt ngoài cái kia bình rượu, cũng nói: "Có điều trước khi đi ngươi có thể lại đến chút dũng khí, đừng uống quá nhiều liền tốt."

"Không được." Peter dùng cả tay chân từ trên mặt đất bò lên, hắn che chính mình đầu nói: "Đó chỉ là cái chuyện cười mà thôi, dũng khí cũng sẽ không đến từ công nghiệp sản xuất phẩm, vạn nhất nếu như ta cho George lưu lại sâu rượu ấn tượng, George có thể so với kỷ Phấn Trắng cái kia viên tiểu hành tinh càng nhanh hơn giết chết ta."

Peter sâu sắc thở dài một hơi, cái kia đã thoát khỏi thời đại thiếu niên non nớt trên mặt có sâu sắc ưu sầu, cũng vì hắn đều là vui vẻ mà tràn ngập sức sống thanh xuân khí chất tăng thêm một ít thành thục mị lực, Stark khích lệ nói: "Duy trì hiện tại trạng thái, George sẽ lý giải ngươi."

"Thượng Đế phù hộ, tốt nhất như vậy." Peter vừa nói một bên đi tới cửa, nhưng hắn mới vừa đứng lên đến quá gấp, không thể bị hoàn toàn tiêu hóa cồn một mạch xông lên trán, cho tới làm một cái khác bóng đen từ truyền tống môn bên trong lúc rơi xuống đất, hắn yếu ớt vang lên con nhện cảm ứng không thể ngăn cản hắn tiếp tục đi về phía trước.

Hai người trước mặt va vào, "Ầm" một tiếng, Peter không có chuyện gì, khác một bóng người che mũi của chính mình ngồi vào trên đất, nghe được gào lên đau đớn, Peter liền như là dưới chân gai dài như thế kém chút nhảy lên đến.

"Há, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi! Ta bước đi không thấy đường, ngươi không có chuyện gì chứ, Loki."

Loki từ trên mặt đất đứng lên, dùng sức xoa bóp một cái mũi của chính mình cùng cái trán, cũng nói: "Tại sao ta mỗi lần xuất hiện ở Tony Stark trước mặt, liền thế nào cũng phải va vào chút vật gì, mà hắn nhưng có thể ngồi ngay ngắn xa xa dùng hắn ngớ ngẩn tiếng cười đến cười nhạo tất cả những thứ này?"

Sau đó, hắn đối với Peter khoát tay áo một cái ra hiệu hắn không có chuyện gì, nhường Peter nên làm gì làm gì đi, Peter sau khi đi, Loki đi tới lò sưởi bên cạnh cũng đem khuỷu tay khoát lên lò sưởi phía trên, cũng hỏi: "Có rượu không?"

Schiller thả xuống ly cà phê đứng lên, từ tủ bát phía dưới giá rượu bên trong cầm một bình Tequila rượu rót một chén đáy, lại xoay người đi tìm khối băng, hắn một bên xẻng băng vừa nói: "Thật giống ngươi mỗi lần tới ta nơi này đều mặt ủ mày chau."

"Có ai sẽ cười to đi vào bác sĩ tâm lý phòng khám bệnh sao?" Loki không chút khách khí phản phúng nói: "Vậy hắn liền nên đến xem khoa tâm thần."

"Ngươi làm sao? Ai lại trêu chọc ngươi? Là Thor, ca ca ngươi vẫn là Asgard Thần vương?"

"Phi thường trùng hợp, lần này không phải hắn." Loki cười lạnh một tiếng, sau đó cùng Peter vừa hầu như không khác nhau chút nào ưu sầu bò lên trên hắn mặt, cũng nói: "Nhưng hắn cũng không phải hoàn toàn vô tội, là Frigg."

Có thể lúc này Steve nhưng cười ra tiếng, Loki cùng Stark đồng thời nhìn về phía hắn, Steve dùng tay che một hồi miệng cũng nói: "Ta đoán các ngươi gần nhất đều không có quan tâm qua chúng ta động vật các bằng hữu, Spider-Ham, Pikachu, còn có con kia gấu mèo chơi đến cùng nhau đi, đồng thời bọn họ cũng mang lên cá sấu Loki."

"Ta đoán ngươi vội vội vàng vàng trốn đến Địa cầu nguyên nhân nên cùng cá sấu Loki như thế." Steve giương mắt nhìn về phía Loki cũng nói: "Frigg ở thúc ngươi kết hôn."

"Hoàn mỹ suy lý." Loki phát ra từ thành tâm bình luận, sau đó dùng một loại sinh không thể luyến ngữ khí nói: "Frigg vượt qua Odin, đương nhiên, đây là ta kế hoạch kết quả, ta cho rằng nàng đều sẽ so với chúng thần chi phụ mạnh một chút, nhưng ta quên một sự thật, một cái phi thường chuyện trọng đại thực."

"Hiện tại toàn bộ Asgard có mấy cái Loki, mà Frigg lần lượt từng cái khay hỏi bọn họ chi sau phát hiện, Loki kết hôn tỉ lệ thấp đáng thương, đặc biệt là cùng Thor so với, tuyệt đại đa số Loki liền yêu đương đều không nói chuyện, thậm chí còn có cô lão cả đời."

"Sự thực này nhường Frigg cảm thấy phi thường khủng hoảng, nàng cho rằng nếu như ta không thể từ cùng chúng thần chi phụ đại gia đình bên trong đạt được đầy đủ yêu, như vậy chí ít cũng có thể thành lập một cái chính mình tiểu gia đình, lấy thu được có đủ nhiều người nhà yêu mến."

"Sau đó, nàng lấy một loại cực kỳ cổ xưa cùng truyền thống phương thức đến vì ta chọn ngưỡng mộ trong lòng đối tượng —— thân cận."

Stark che mắt, có thể Steve lại nói: "Ngươi chỉ là quan hệ hữu nghị hoạt động sao? Này cũng rất bình thường đi, đối với giao tiếp diện khá là hẹp người trẻ tuổi tới nói, quan hệ hữu nghị hoạt động là rất tốt nhận thức khác phái phương thức, ta cùng Peggy chính là ở một hồi quân đội quan hệ hữu nghị ở trong nhận thức."

"Không, không phải loại kia một đám người ngồi cùng một chỗ uống rượu tán gẫu chơi trò chơi party, so với cái kia còn cổ lão hơn." Loki lắc lắc đầu.

"Lẽ nào là một chọi một? Cái kia quả thật có chút lúng túng." Stark tuy rằng trong miệng nói như vậy, nhưng vẻ mặt rất rõ ràng là ở cười trên sự đau khổ của người khác, hắn lại tăng cao một điểm ngữ điệu cũng nói: "Ngươi nhất định dùng ngươi sắc bén tìm từ cùng thông minh đầu óc dùng (khiến) mỗi một cái đối tượng hẹn hò đều biết khó mà lui đi?"

Nhưng ai biết Loki lại lắc đầu, duỗi ra hai ngón tay nắm cùng nhau cũng nói: "Còn muốn lại cổ xưa một tí tẹo như thế."

Lần này, ngồi ở sô pha bên hai người cũng không biết Loki chỉ là cái gì, Loki sâu sắc thở dài, sau đó nói.

"Nói đến đơn giản —— ta tìm một chỗ trốn đi, ai có thể đánh bại cái khác truy săn người cũng tìm tới ta, ai liền thắng.".