Chương 1607: Bên lò chuyện phiếm (Hạ)

Chương 1607: Bên lò chuyện phiếm (Hạ)

Schiller đem một chén rượu đặt ở Loki trước mặt, cũng nói: "Prometheus đối với loại này cảnh tượng nên càng thêm quen thuộc."

"Ngươi cùng Peter nên càng có lời tán gẫu, hắn mới vừa còn muốn trở thành khủng long đây." Stark liền không như vậy uyển chuyển cùng tình thương cao, hắn trực tiếp châm biếm nói: "Nhân loại hoa bao nhiêu năm mới đem cầu yêu phương thức che lấp không như vậy dã man, các ngươi ngược lại tốt, trở lại bộ lạc thời đại."

"Này cũng trách ta." Loki uống một hớp rượu, bị cay hít vào một ngụm khí lạnh, hắn hí một tiếng, nói tiếp: "Ta đã sớm nghĩ kỹ qua loa lấy lệ Frigg phương pháp, đại khái chính là nói, ta chỉ ngưỡng mộ cường giả, nhưng các ngươi cũng biết, toàn bộ Asgard ở trong trừ đã kết hôn Thor, cũng không có mấy người có thể xưng tụng là cường giả."

"Frigg cũng không đồng ý ta cùng nhân loại thông hôn, vì lẽ đó các ngươi đều bị bài trừ ở lựa chọn phạm vi ở ngoài, còn lại Asgard người đều khá là truyền thống, đầu óc không dễ dùng, ta chỉ cần hơi dùng thủ đoạn, không ai có thể đánh được ta, như vậy Frigg liền không lời nói."

"Kết quả, nàng muốn vì ngươi tổ chức một hồi đại hội luận võ." Schiller ngồi trở lại vị trí của mình, hơi suy nghĩ sau khi nói: "Ta nói thật, ngươi không có suy nghĩ qua tình cảm của chính mình vấn đề sao?"

"Ta đối với gia đình quan hệ không ôm chờ mong." Loki đáp án phi thường chân thực, hắn nói: "Ngươi muốn tìm đến một cái vừa vặn thích hợp bầu bạn, vượt qua một đoạn vừa vặn thích hợp thời gian, còn phải sinh ra mấy cái vừa vặn thích hợp hài tử, hoặc là phi thường trùng hợp tất cả những thứ này đều rất thích hợp, hoặc là phải tiêu tốn lớn nửa đời thời gian đi kinh doanh, thu được ái tài có thể miễn cưỡng chiến thắng hằng ngày bên trong vụn vặt phiền phức mang đến buồn bực."

"Nếu như không có nhiều như vậy gửi hy vọng vào vận khí phân đoạn, ta khả năng còn sẽ thử xem, nhưng ta cho rằng vận may của ta cũng chưa đủ tốt, vì lẽ đó vẫn là thôi."

Lời này có chút quá mức trắng ra, bởi vậy nghe tới có chút chói tai, vì lẽ đó Steve nói: "Ta còn tưởng rằng là trước tiên xác định có thể từ trên người đối phương thu được yêu so với mang đến buồn bực muốn nhiều, mới đi làm những sự tình này đây."

"Cũng không có trải qua, lại muốn làm sao xác định chứ?" Loki nghiêng người nhìn về phía hắn, nói.

"Ngươi không thể cưới cái nữ thần sao?" Stark đưa ra khác một khả năng, có thể hiển nhiên này cũng không phải một cái mới mẻ ý nghĩ, Loki cũng đã sớm cân nhắc qua, hắn thở dài nói: "Được rồi, này cũng trách ta, còn nhớ Hela sao? Ta đã từng đùa qua nàng."

"Hiện tại vấn đề là, nếu như ta cưới một cái khác nữ thần, cái kia lúc trước cái kia tràng truy đuổi chiến có thể chính là chân chính trêu chọc, Asgard ở trong võ lực cường đại đến nhường trí tuệ của ta không có phát huy không gian người không nhiều, nhưng Hela nhất định là một cái trong đó."

"Trí tuệ của ngươi phá hỏng chính ngươi hết thảy đường." Stark không chút khách khí.

Loki tựa hồ đã không có cùng hắn sặc hỏa tinh lực, hắn một bên nhấp môi ly rượu bên trong rượu, vừa nói: "Trình độ nào đó tới nói, ta thuộc về rời nhà trốn đi, nhưng tin tức tốt là, Thần hậu sẽ đem tất cả những thứ này trách tội đến chúng thần chi phụ trên đầu, nàng sẽ cảm thấy là Odin đối với ta lơ là nhường ta không dám đối với gia đình phụ trách."

"Sau đó bọn họ lại đàm phán đến Hela, mà mỗi lần đề tài tiến hành tới đây, chúng thần chi phụ liền không có cách nào tiếp tục nữa, bởi vì nếu bàn về lên, buông tha một cái băng sương cự nhân trẻ con xem như là hắn khoan hồng độ lượng, nhưng đối với mình trưởng nữ giáo dục thất bại, hắn có hay không có thể trốn tránh trách nhiệm."

"Vì lẽ đó ngươi dự định trên địa cầu ở một thời gian ngắn?" Schiller hỏi.

"Càng sâu, ta muốn ở ngươi nơi này mượn ở một thời gian ngắn." Loki nụ cười ở trong tựa hồ lộ ra một loại đắc ý, nhưng nhưng cũng không là ở khoe kế hoạch của chính mình mười phân vẹn mười, càng như là ở khoe khoang mình tùy thời có thể tìm tới một cái nơi đi.

"Frigg đối xử Địa cầu thái độ so với Odin muốn bảo thủ nhiều, nàng càng không thể nhường bất kỳ Asgard người ở ngươi nơi này xằng bậy, nếu không là ta nói với nàng ngươi đối với ngươi đã qua đời thê tử mối tình thắm thiết, có lẽ nàng đã sớm cùng Odin ở con rể ứng cử viên phương diện đạt thành nhất trí."

Trong nháy mắt, Stark cùng ánh mắt của Steve rơi vào Schiller trên tay trên nhẫn, Stark dùng sức ho khan hai lần, liền như là muốn che lấp chính mình chân chính ý đồ, nhưng hắn Yến quốc bản đồ thực sự quá ngắn, mở miệng chính là: "Ngươi lại chủ động nói cho Giáo sư X nhiều như vậy quá khứ của ngươi, này có thể quá làm chúng ta thương tâm, ngươi không dự định ở đây mới đối mặt với chúng ta tiến hành một ít bồi thường sao?"

"Nói thật giống như các ngươi cũng nắm lấy mỗi một cái thám thính quá khứ của ta cơ hội, thẳng thắn hướng về ta hỏi thăm như thế." Schiller lắc lắc đầu, biểu hiện như cái phòng ngự mười phân vẹn mười thuẫn kỵ sĩ.

"Nhưng là nói thật, bác sĩ, ngươi xưa nay không biểu lộ qua ngươi đối với ái tình cùng gia đình cái nhìn, vì lẽ đó chúng ta rất khó không suy đoán ngươi là có một ít nỗi niềm khó nói." Steve phi thường thành khẩn nói.

"Các loại, này sẽ không phải là loại kia văn phòng tình yêu loại hình cố sự đi?" Stark nheo mắt lại nói: "Ta chỉ là, kỳ thực ngươi bầu bạn còn sống sót, đồng thời khả năng ngay ở ngay trong chúng ta, nhưng chúng ta không ai biết chuyện này, cho rằng hai phe đều có một số nỗi niềm khó nói, vì lẽ đó ai cũng không hỏi."

"Trí tưởng tượng của ngươi hơi bị quá mức phong phú, Tony." Schiller như là hơi kinh ngạc như thế nhìn về phía Stark, cũng nói: "Ta thật không nghĩ tới, ngươi cái kia liền ở tủ lạnh lời ghi chép trên giấy nhắn lại đều viết gập ghềnh trắc trở văn học tố dưỡng, càng có thể cho ngươi ở ngăn ngắn mấy giây bên trong hư cấu ra như vậy hoang đường cố sự."

"Thật không có?"

"Tuyệt đối không thể."

"Cái kia nhẫn lại là xảy ra chuyện gì?"

"Này là của ta cộng sinh thể kiệt tác."

Trong nháy mắt, ba người kia tất cả đều vung lên tay, làm ra một bộ "Ngươi không phải chứ" vẻ mặt, Stark bất đắc dĩ nói: "Ngươi còn có thể tìm cái càng tục điểm lý do sao? Vẫn là nói khắp thiên hạ cộng sinh thể kí chủ tất cả đều nắm cái này làm cớ?"

Schiller khẽ cau mày nói: "Trừ ta ra còn có ai?"

"Eddie Brock ở quay chụp phim phóng sự khoảng cách kiên định hướng về chúng ta biểu thị, hắn mỗi ngày mua một đống lớn đồ ngọt cùng lóng lánh châu báu, xin nghỉ đi rạp chiếu phim xem mới nhất chiếu phim điện ảnh, từ chối dưới lầu siêu thị lão bản giới thiệu với hắn cùng tuổi nữ tính, thậm chí là giúp hàng xóm lưu chó, đều là vì hắn cộng sinh thể."

"Mà hắn cộng sinh thể thậm chí không cho trên ngón tay của hắn đeo lên một cái nhẫn." Steve nhìn Schiller ngón tay, nói bổ sung.

"Ta nói, Nick vậy hẳn là có ngươi hồ sơ đi?" Loki ôm cánh tay híp mắt, hướng về hai người khác cung cấp một cái dòng suy nghĩ mới.

"Nếu như ngươi còn muốn ở nhờ ở ta nơi này, vậy thì không cần như thế nóng lòng biểu diễn ngươi thông minh tài trí, Loki tiên sinh." Schiller lại quay đầu xem nói với Loki.

"Stephen Strange nên biết một phần." Loki lại khẽ ngẩng đầu lên cũng nói: "Hắn đã từng cùng ngươi ở cùng một nhà bệnh viện công tác, cũng là hắn trước hết nói ra ngươi khả năng có cái thê tử chuyện này."

"Lời nói vô căn cứ." Schiller lắc lắc đầu, ánh mắt của hắn ở trên người ba người lưu chuyển một lần, sau đó nói: "Đừng giả bộ làm các ngươi không có phát hiện ta chỗ đặc thù, lẽ nào Giáo sư X vẫn không có nói rõ với các ngươi điểm này sao?"

Schiller muốn nói kỳ thực là hắn xuyên việt tới chuyện này, mà nghe được lời nói này ba người cũng không có bất kỳ kinh ngạc biểu thị, hiển nhiên sớm có suy đoán, chỉ có điều từ trước đến giờ chỉ có Schiller bắt bọn hắn lại kẽ hở, lần này thật vất vả nắm lấy một cái có thể nói là Schiller kẽ hở tồn tại, bọn họ như thế nào sẽ dễ dàng buông tha đây?

"Được rồi, nếu là như vậy, chúng ta phải đến nói chuyện vấn đề này." Stark không chút nào ngọt yếu thế, từng bước ép sát nói: "Ngươi luôn không khả năng là vị thành niên thời điểm liền đi tới nơi này đi? Vậy chúng ta thảo luận ngươi khả năng tồn tại tình sử, liền không có bất kỳ đạo đức luân lý phương diện vấn đề, hơn nữa là có logic cơ sở."

"Mặc kệ ở nơi nào, thành lập gia đình lựa chọn đều là tồn tại, mà ngươi lựa chọn là hoặc là không, luôn có thể kể ra một điểm đạo lý đến đi?" Steve cũng nhìn như thành khẩn nhìn về phía Schiller, cũng nói: "Chúng ta đang chờ ngươi kiến nghị đây, bác sĩ, liền như trước đây như vậy."

"Ta kiến nghị là, các ngươi nếu như thực sự không có chuyện làm, liền đi xem thêm mấy quyển tiểu thuyết, ở trong đó ái tình cố sự nên thỏa mãn các ngươi cần, cho tới ta, ta nghiệp vụ phạm vi ở trong không có hôn nhân cố vấn."

Ba người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, cuối cùng do Loki trước tiên mở miệng nói rằng: "Cái kia ngươi cũng không thể ngăn chúng ta đối với này cảm thấy hiếu kỳ cũng lấy hành động tìm tòi nghiên cứu đi, bác sĩ?"

Schiller bất đắc dĩ từ trên ghế đứng lên đến, thở dài nói: "Theo các ngươi liền, thật không biết tại sao mọi người không muốn tin tưởng đơn giản nhất chân tướng, nhưng lại khiển trách nặng một cái không có cố sự người không muốn đối với bọn họ thẳng thắn."

"Bởi vì đã từng ngươi cũng không thành thật." Stark "một châm thấy máu" vạch ra: "Đều là ngươi ở phân tích chúng ta, nhưng vì chính mình tâm thành lập tường thật dầy tường, không muốn tiết lộ một điểm."

"Đó là bởi vì các ngươi không đủ chuyên nghiệp." Schiller đi trở về nhà bếp ở trong bắt đầu thanh tẩy hũ cà phê, cũng nói: "Quá mức hiểu rõ quá khứ của ta, có thể sẽ cho các ngươi tăng thêm càng nhiều áp lực trong lòng, này không phải tâm lý trị liệu ở trong tất yếu quá trình, ta cũng không có nghĩa vụ nói cho các ngươi."

"Hoặc là quá gần, hoặc là quá xa." Steve bình luận: "Chúng ta lẽ nào không thể khoảng cách vừa phải, không phải từ y hoạn hoặc thân thuộc quan hệ góc độ xuất phát, mà chỉ là từ bằng hữu lập trường, hi vọng hiểu thêm ngươi một chút sao?"

"Vậy các ngươi liền đi mạo hiểm đi." Schiller dùng ào ào ào tiếng nước che lấp chính mình âm thanh, cũng nói: "Xem xem các ngươi có thể hay không biên soạn ra một ít càng ly kỳ cố sự chụp ở đầu của ta lên, vì ta tăng thêm càng nhiều truyền kỳ tính, làm cho ta vì các ngươi tương lai cá nhân hồi ký lượng tiêu thụ làm rạng rỡ thêm vinh dự."

Steve lại trầm thấp nở nụ cười, cũng đỡ hai tay tay vịn từ trên ghế sa lông đứng lên đến, sau đó nói: "Cái kia xem ra chỉ có ta có này cần thiết, ta hiện tại liền đi tìm Nick, nhìn hắn mới cần câu."

Stark còn ngồi ở tại chỗ do dự, tựa hồ không biết loại này tìm tòi nghiên cứu hành vi là có hay không sẽ mạo phạm đến Schiller, ở vấn đề tương tự lên hắn đều là quá mức cẩn thận, có thể Loki đã hướng về lầu hai đi tới, cũng đỡ cầu thang tay vịn nói.

"Bác sĩ, ngươi khẳng định không ngại ta thăm một chút ta tá túc khu vực sát vách, cũng từ ngài bố trí phòng ngủ phẩm vị ở trong tìm một ít chúng ta ở nghệ thuật phương diện điểm giống nhau đi?"

Stark quả thực muốn vì là Loki lớn mật mà kinh ngạc, có thể làm hắn khiếp sợ hơn là, Schiller cũng không giống như chú ý, hắn chỉ là một bên rửa hũ cà phê, vừa nói: "Ta xác định ngươi không tìm được cái gì điểm giống nhau, bởi vì ta đối với nghệ thuật liền không phải rất có hứng thú, nhưng nếu như ngươi làm hỏng ta bất kỳ tài sản, ta liền để Thor đem ngươi lương toàn trừ sạch."

"Như vậy ta đây? Ta nên làm chút gì?" Stark nửa là tự giễu nửa là nghiêm túc nói: "Thật giống như ta mới là nhất khách khí cái kia như thế, làm một cái Stark thành một cái nào đó đoàn đội ở trong có lễ phép nhất người, ta quả thực không dám nghĩ lòng người đã hỏng thành hình dáng gì."

Schiller một bên dùng khăn lau tay một bên đi ra, đem khăn tiện tay đáp ở bên cạnh trên ghế dựa, sau đó nói: "Ta đoán ngươi hiện tại trong lòng nghĩ tới khẳng định là chờ một lúc liền đi tìm Stephen, hỏi một chút hắn có không có cái gì phát hiện."

Stark ngồi ở tại chỗ chà xát mũi, hắn ý đồ bị phát hiện, nhưng hắn vẫn là cậy mạnh giống như đứng lên nói: "Ta chỉ là đối với Schiller đã từng là thế nào tồn tại ở ở trên thế giới này cảm thấy hứng thú, tất cả mọi người qua đi, đúng không?"

"Ngươi chỉ là đã từng hắn, vẫn là hiện tại ta?"

"Hai người kiêm có, nhưng ta càng tò mò hắn." Stark đang đi ra cửa trước quay đầu liếc mắt nhìn Schiller, cũng nói: "Có thể vào chức bệnh viện Presbyterian bác sĩ tâm lý cũng sẽ không là bừa bãi vô danh người, nói không chắc, hắn sau lưng thật là có một đoạn đáng giá viết tiến vào hồi ký bên trong truyền kỳ đây?"

Schiller khe khẽ thở dài, liền như là đã sớm linh cảm đến cái gì như thế, lắc lắc đầu, nhìn Stark lôi kéo quyển miệng cống, thân ảnh biến mất ở cuối ngã tư đường, sau đó ở trong lòng đối với Khói Xám nói.

"Nhìn ngươi làm chuyện tốt, lần này bọn họ cần phải cho ta biên ra một đoạn ly kỳ tình sử không thể."

"Vì lẽ đó ngươi tại sao không đi nói chuyện yêu đương?"

"Ngươi đây phải đến hỏi bệnh trạng." Schiller đi trở về trong phòng, mang củi hỏa thêm tiến vào lò sưởi bên trong, sau đó nhìn chằm chằm cháy hừng hực hỏa diễm nói:

"Rất nhiều lúc, bản năng nguyên thủy dục vọng tự có tương thông chỗ, nhưng quá tương thông, liền thành phiền phức.".