Chương 1608: Thả câu ngày (một)

Chương 1608: Thả câu ngày (một)

Schiller vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Charles mặt, hắn cúi đầu thu thập trên bàn giáo án, cười xem nói với Charles: "Làm sao, giáo sư? Ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi đến ta chỗ này đến?"

"Vì là phòng ngừa quấy rối ngươi, ta ở ngoài cửa nghe nửa tiết giữa các hành tinh xã hội học, ngươi truyền thụ tốt vô cùng, sinh động lại thú vị, phi thường thích hợp đám hài tử này, sau đó ta có thể chiếm dụng ngươi một chút thời gian sao?"

Charles mới vừa nói tới chỗ này, hai cô bé vội vội vàng vàng hướng về bên này chạy tới, một cái là châu Á, một cái khác xem ra như là nước Mỹ nữ hài, các nàng tay tay trong tay chạy đến bục giảng một bên, tốc độ quá nhanh, cho tới thân thể nghiêng về phía trước, kém chút một đầu ngã chổng vó ở trên bàn.

"Ông trời a, viện trưởng, tóm lại ngươi có thể thật không dễ dàng! Charlotte nói với ta, nàng mười về có chín về ở văn phòng đều tìm không được ngươi." Cái kia châu Á nữ hài mở miệng trước nói.

"Làm sao, văn? Ngươi cùng Charlotte có chuyện gì sao?"

"Là như vậy, viện trưởng, ta cùng Charlotte là cao trung bạn học cùng lớp, chúng ta xem qua New York đại học chiêu sinh quy tắc chi tiết, biết được bọn họ sẽ qua sang năm tháng chín mở nghĩa rộng xã hội học cái này học hệ, đồng thời sẽ chiêu thêm sáu mươi người, như vậy ta cùng Charlotte liền đều có cơ hội lên New York đại học."

"Đây là chuyện tốt." Schiller gật gật đầu, vô cùng ôn hòa nhìn các nàng nói: "Ta nghe nói hai người các ngươi cao trung thành tích cũng không tệ, còn nắm qua một ít giải thưởng, xin New York đại học nên không có vấn đề gì chứ?"

"Là, nhưng ta nghe nói mới môn học sẽ mở nhập học cuộc thi, chúng ta có một ít giữa các hành tinh xã hội học vấn đề muốn hướng về ngài cố vấn, như vậy có thể sẽ tăng cao chúng ta ở nhập học cuộc thi ở trong thành tích."

"Đương nhiên có thể, các ngươi có vấn đề gì liền hỏi đi." Schiller gật gật đầu, biểu hiện ra mười phần mười kiên trì.

"Vừa vặn, Rodriguez tiến sĩ, liên quan với ngài mới vừa ở trên lớp giảng Giữa các hành tinh cục an ninh thế cùng bốn loại văn minh loại hình chiến tranh tiềm lực phân tích cái này đầu đề, ta cũng có chút chỗ không hiểu, nhưng ta cũng đang muốn biết này hai vị tiểu thư nơi nào nghe không hiểu đây." Charles đúng lúc gia nhập đối thoại.

"Há, Xavier viện trưởng, ngươi cũng ở a, hai người các ngươi nếu là có chính sự muốn nói, chúng ta có thể sửa đổi thiên lại. . ."

"Không có gì, ta cùng Charles sự tình có thể đợi lát nữa lại tán gẫu, các ngươi có vấn đề gì liền hỏi đi."

Bị gọi là văn châu Á nữ hài lập tức bắt đầu lật động trong tay quyển sổ, Charlotte cũng tụ hợp tới, hai người chỉ vào mặt trên một cái vấn đề nói: "Ngài nhập học khoảng mười phút giảng đến cơ giới văn minh thiện ác thị phi quan sẽ ảnh hưởng đến bọn họ ở giữa các hành tinh cục an ninh thế ở trong địa vị, đồng thời tăng cao bọn họ chiến tranh tiềm lực, nhưng có quan hệ nguyên nhân cũng không có giảng kỹ, chúng ta muốn nghe một chút này bộ phận."

"Đây là cái tương đương đơn giản logic." Schiller mím môi nở nụ cười nói: "Nếu như tất cả nhân loại đều là ở nhà xưởng ở trong sinh sản lên, nguyên liệu hầu như vô hạn, nguồn năng lượng cũng vô cùng sung túc, bất luận hy sinh bao nhiêu đều có thể bất cứ lúc nào bù đắp, các ngươi cảm thấy này sẽ đối với quốc tế thế cuộc có ảnh hưởng gì?"

"Cái kia chỉ sợ cũng không có sống yên ổn tháng ngày qua." Charlotte trái lại có vẻ khá là ngại ngùng, nàng nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Ở nhân quyền phương diện sẽ không bị khiển trách, hi vọng thông qua chiến tranh cướp lấy lợi ích thế lực đoàn thể nhất định sẽ càng thêm trắng trợn không kiêng dè."

"Chính là như vậy, đây chính là ta trước cường điệu qua văn minh hình thức ảnh hưởng văn minh thị phi quan niệm, tiến tới ảnh hưởng bọn họ đối với chiến tranh cái nhìn, sau đó lại ảnh hưởng tinh cấp cục an ninh thế."

"Ý của ngài là, thuần túy cơ giới văn minh sẽ càng dễ dàng bốc lên chiến tranh sao?"

"Đại khái như vậy, nhưng cũng không trọn vẹn hạn chế ở cơ giới văn minh, ta chỉ là làm một ví dụ, làm một chủng tộc chủ thể thành viên hy sinh không hề bị coi trọng, bất cứ lúc nào đều có thể bổ sung thời điểm, bọn họ nhất định sẽ không quá mức lưu ý chiến tranh thương vong. . ."

Hai cô bé gật gật đầu, rất nhanh văn lại xem trên quyển sổ một vấn đề hỏi: "Như vậy vĩnh sinh loại cùng đặc thù ma pháp văn minh lười biếng tính này một phần cũng là loại này nguyên nhân sao?"

"Lấy Asgard đến nêu ví dụ." Schiller đẩy một hồi kính mắt của chính mình nói: "Một mặt là vĩnh sinh loại thời gian quan niệm cùng ngắn sinh loại không giống, Asgard một lần phát động chiến tranh khoảng cách, khả năng phổ thông ngắn sinh loại văn minh đã đổi mấy chục đời người, vì lẽ đó tạo thành nguy hại trái lại không tính quá lớn."

"Mặt khác là, giữa các hành tinh xã hội ở trong, đại đa số lấy ma pháp làm gốc văn minh đều có được trời cao chăm sóc ưu thế, bọn họ đầu tiên là dồi dào, sau đó mới hướng ra phía ngoài thăm dò, mà không phải giống nhân loại cùng những văn minh khác như thế bởi vì tài nguyên có hạn mà không thể không tăng nhanh bước hướng về mẫu tinh ở ngoài bước chân."

"Đã như vậy, nhắc nhở bọn họ hướng ra phía ngoài thăm dò động lực càng nhiều là hiếu kỳ, cũng bởi vậy, bọn họ sẽ đối với giữa các hành tinh xã hội ở trong một ít đại sự thể hiện ra đặc thù lười biếng tính, theo chúng ta liền như là phản ứng chậm nửa nhịp như thế, kỳ thực chỉ là bởi vì bị nhỏ yếu chủng tộc cướp bể đầu lợi ích, dưới cái nhìn của bọn họ, ở bọn họ sinh tồn cùng phát triển căn bản vô ích."

Hai cô bé gật gật đầu, sau đó các nàng lại hỏi mấy cái bốn loại văn minh trong lúc đó khác nhau vấn đề, phần lớn đều tập trung ở những này khác nhau sản sinh nguyên nhân, Charles cũng thỉnh thoảng gia nhập trận này thảo luận, nhưng hắn càng nhiều quan tâm là bắt nguồn từ bé nhỏ văn minh nên làm sao thông qua chiến tranh hoặc ở người khác chiến tranh ở trong thu được đến có đủ nhiều lợi ích.

Cuối cùng, Schiller tổng kết nói.

"Cho dù từ giữa các hành tinh mức độ đến xem, chiến tranh cũng chỉ là thủ đoạn mà không phải mục đích, phát động chiến tranh thế lực đoàn thể nhất định là bởi vì có thể có lợi, thuần túy hỗn loạn chủng tộc đều là bị bài trừ ở giữa các hành tinh xã hội ở ngoài, nếu không Asgard một lần nữa phủ thêm văn minh áo khoác, bọn họ cũng không có cơ hội quay về giữa các hành tinh xã hội."

"Quy tắc có thể là khôi giáp, cũng có thể là vũ khí, làm hết thảy mọi người bị vướng bởi quy củ nhất định phải ngồi xuống nói chuyện thời điểm, mạnh mẽ võ lực là thu được công chính bảo đảm, nhưng cuối cùng quyết định ai có thể đi được càng xa hơn là rõ ràng chính mình đến tột cùng muốn cái gì lâu dài ánh mắt."

Hai cô bé lộ ra vẻ cân nhắc, Charlotte đăm chiêu nói: "Xem ra sinh mệnh có trí tuệ đều không khác mấy, Đã muốn cũng muốn tuy rằng thu được nhiều, lại không khỏi biểu hiện quá mức Tham Lam, mà đúng lúc hy sinh một số lợi ích nhưng có thể đổi lấy dư luận ưu thế, cho tới làm sao lấy hay bỏ, thế nào cũng phải nhìn chính mình là ai, lại muốn cái gì."

"Ngươi sẽ là cái ưu tú giữa các hành tinh chính trị gia, tiểu thư." Schiller lộ ra một cái nụ cười, nhìn Charlotte nói.

"Rất cảm tạ ngài, viện trưởng, nếu như chúng ta sau đó còn có vấn đề tương tự. . ."

"Có thể ở mộng cảnh trường học học xong sau khi tìm đến ta, cũng có thể ở trong thực tế gọi điện thoại cho ta, có điều thỉnh đánh tới Arkham viện dưỡng lão, cá nhân ta không tiếp nhận hà thông tin lục bên ngoài dãy số điện thoại."

Hai cô bé gật gật đầu xoay người rời đi, Charles đi tới Schiller đối diện, khe khẽ lắc đầu nói: "Khiến người thán phục, tiến sĩ, mời ngài tới mộng cảnh trường học lên lớp là ta làm quyết định chính xác nhất."

"Không có gì, giáo sư, có điều nếu như ngài còn có vấn đề gì, sợ là chúng ta đến lần sau lại hàn huyên, ta buổi chiều cùng người ước hẹn, hiện tại phải chuẩn bị xuất phát."

"Ồ? Ngươi muốn ra ngoài sao?"

"Là, ta cùng Steve cùng với Nick bọn họ hẹn cẩn thận chủ nhật xế chiều đi dài đảo băng câu, ngươi biết hiện tại là hiếm thấy thời cơ, tầng băng độ dày vừa vặn."

Charles nhưng hơi sững sờ, có chút kinh ngạc nói: "Các ngươi cũng muốn đi băng câu sao? Ta đang nghĩ cùng Erik nói chuyện này đây."

"Hắn gần nhất bởi vì một số sự tình mà có chút buồn bực mất tập trung, câu cá là hắn vì là không nhiều đồng ý dùng cho giết thời gian giải trí hình thức, ta tới chỗ này chính là muốn mời ngươi cùng chúng ta cùng đi, dù sao, ngươi biết, quan hệ giữa chúng ta quá mức thân mật, ta không thích hợp cho hắn làm tâm lý cố vấn."

"Thì ra là như vậy." Schiller tăng nhanh động tác trên tay, đem trên mặt bàn văn kiện thu dọn tốt cũng nói: "Lần này hoạt động là Nick khởi xướng, nhưng ta nghĩ hắn sẽ rất tình nguyện mời các ngươi, chỉ là thời gian có chút gấp. . ."

"Ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng tất cả." Charles cười nói: "Ta biết Erik sẽ không từ chối ta đề nghị này, chưa từng có."

"Các ngươi dự định làm sao vượt qua?" Schiller lại hỏi.

"Ngươi có thể đem tọa độ phát đến lấp loé trên điện thoại di động, chờ một lúc ta cho ngươi mã số của hắn, hắn sẽ phụ trách đưa chúng ta qua đi, đây thực sự là cái khiến người vui vẻ trùng hợp, không phải sao?"

Schiller nở nụ cười, cũng vô cùng thẳng thắn nói: "Nhất khiến người vui vẻ trùng hợp ở chỗ, các ngươi là bây giờ tìm đến ta, nếu là mấy tuần trước, ta có thể không rảnh rỗi đi câu cá."

"Chờ ngươi đến ta cái tuổi này liền sẽ rõ ràng, chậm lại hưởng thụ sinh hoạt là một loại cỡ nào đáng quý thái độ, như dừng lại thời điểm ký ức bên trong nhồi vào khói thuốc súng lửa đạn, máu chảy thành sông, chính là Thượng Đế cũng muốn thường xuyên vì thế mà bóp cổ tay thở dài."

Charles dùng rất nhiều kiểu Anh hoa lệ tu từ, nghe tới như Shakespeare, nhưng Schiller phi thường rõ ràng hắn đang ám chỉ gì đó, hắn chỉ là dùng đồng dạng ngữ điệu hồi đáp: "Nhân loại cùng xã hội này hoa quá nhiều thời gian bình luận đúng sai, lại đều là vì thế sản sinh mâu thuẫn, như muốn chân chính ôn hòa nhã nhặn thanh tĩnh lại, thế nào cũng phải trước tiên nhảy ra cái này vòng lẩn quẩn."

"Câu cá là không sai thả lỏng phương thức, đúng sao?"

"Đương nhiên, câu cá tương đương khiến người ta buông lỏng, đặc biệt là tham gia nhân viên ở trong có hai cái tham dự qua thế chiến thứ hai, còn lại hai cái đến từ Nga thời điểm."

Charles lông mày phần sau rung lên, trên mặt biểu hiện ra thoả mãn vẻ mặt, nhưng nhưng cũng không dừng ở thoả mãn tham gia lần này hoạt động nhân viên, mà càng như là đang cùng một người thông minh đối thoại thời điểm tâm hữu linh tề mang đến hiểu ngầm sản sinh vui vẻ.

Này tổng có thể thuyết phục Erik, Charles nghĩ như vậy đến, hiếm thấy có cái máy sẽ cho nhân loại nhân vật trọng yếu không có cùng Stark cùng Strange như vậy điển hình nước Mỹ người trói chặt cùng nhau.

Erik xưa nay đều không thích người Mỹ, đặc biệt là không thích nước Mỹ nhân sĩ thành công, mỗi khi Charles cùng hắn tán gẫu lên những này thời điểm, Erik vẻ mặt căm ghét như là nghe được ai sáng sớm hôm nay giẫm đến cứt chó.

Hắn loại này ác ý cũng không phải là đến từ thân thế của hắn, chỉ là phóng đãng nước Mỹ lão cùng hoàn mỹ chủ nghĩa, nghiêm cẩn cùng bệnh thích sạch sẽ những này từ là thiên nhiên từ trái nghĩa, chỉ là nhường người sau nghe được người trước cùng tình Sử tướng liên quan một số từ, liền đầy đủ nhường người buồn nôn.

"Nhưng trước đó ta có thể hỏi một câu, Lehnsherr tiến sĩ là tại sao mà cảm thấy quấy nhiễu sao?" Schiller ở cùng Charles đồng thời đi ra ngoài trên đường, hỏi như vậy.

Hắn đối với Erik xưng hô nhường Charles sửng sốt một chút, nhưng sau đó hắn cười nói: "Bất luận hắn buồn phiền là cái gì, ngươi nhất định có thể giải quyết, Schiller bác sĩ, bởi vì chỉ là ngươi đối với hắn xưng hô liền đầy đủ mở ra hắn tâm phòng, rất ít người gọi hắn là tiến sĩ."

"Nhưng hắn đúng là cái tiến sĩ, không phải sao? Cứ việc hắn là sau khi trưởng thành mới đạt được thiên thể vật lý học học vị, đồng thời khả năng ở trong quá trình thí nghiệm vận dụng hắn biến loại năng lực, nhưng hắn xác thực có thể bị gọi là Lehnsherr tiến sĩ."

"Ngươi có thể thử gọi hắn Eisenhardt tiến sĩ, khả năng này sẽ nhường hắn càng cao hứng một điểm."

"Đây là hắn bản danh sao?"

"Là, tên thật của hắn là Max Eisenhardt, có điều sau đó vì đem chính mình ngụy trang thành một cái Gypsy người, hắn đổi tên là Erik Lensherr, ta từng không chỉ một lần nói qua hắn cái tên giả này giả đòi mạng, nhưng hắn chính là không chịu sửa."

Schiller dừng ở cửa, lộ ra một cái nụ cười nhìn Charles nói: "Vẫn là chờ chính hắn nói cho ta đi, phần này thành thật có thể đổi được một cái ta tràn ngập tán thành tiến sĩ xưng hô, nếu như thật có thể nhường tại chỗ người Nga cũng gọi hắn Max, cái kia nhưng là thiên lớn ca ngợi."

Charles theo đồng thời cười lên cũng nói: "Mượn ngươi chúc lành.".