Chương 1609: Thả câu ngày (hai)

Chương 1609: Thả câu ngày (hai)

Dài đảo ở vào New York châu phía đông, tổng cộng có hai cái khu, trong đó khu Queens cùng khu Brooklyn đều thuộc về New York phạm vi, bởi vì nơi này đặc thù địa lý điều kiện cùng ưu việt vị trí, bị mọi người xưng là "New York hậu hoa viên" .

Arkham viện dưỡng lão trên thực tế cũng ở vào dài đảo khu vực bên trong, nơi này có thật nhiều phú hào biệt thự, rượu đỏ trang viên cùng cát mịn than, là New York phú nhân môn cuối tuần nghỉ phép lựa chọn hàng đầu, là tương đối khá nghỉ mát Thánh địa.

Đương nhiên, đến mùa đông, nơi này to to nhỏ nhỏ dòng sông cùng hồ nước liền thành băng câu các người ái mộ Thiên đường, nơi này có giống đa dạng cá sạo, cá hồi cùng dễ dàng nhất bị câu cá các người ái mộ cầm khoe khoang chó cá.

Hồ núi đan xen phong cảnh cũng tránh khỏi mênh mông vô bờ băng nguyên mang cho người ta trống vắng cảm giác, xa xa màu mực nhuộm đẫm giống như dãy núi càng cho người một loại đi vào ngày đông nơi sâu xa thỉnh thoảng thấy quạnh quẽ sinh cơ kinh hỉ cảm giác.

Một đoàn người Nick lựa chọn địa điểm đặt chân là dài đảo vùng phía tây một chỗ hồ nhỏ bên hồ phòng nhỏ, so với những đám người kia tụ tập trứ danh công viên, nơi này vắng vẻ hơn, cũng càng yên tĩnh.

Bọn họ ở chừng ba giờ chiều, ánh nắng vẫn tính sáng rực thời điểm, cưỡi dân bản xứ kinh doanh chạy bằng điện xe trượt tuyết xe đi tới phòng nhỏ một bên, ở mặt trời lặn lúc thu thập xong bên bờ dùng cho nghỉ ngơi khu vực, chi lên chống lại gió mạnh vây che, dọn xong ghế xếp, sau đó ở xung quanh dùng tảng đá chồng lên ra một đống lửa trại.

Những này phần lớn là Natasha cùng Eve · Vanko làm, người Nga thực sự là quá hiểu làm sao ở một cánh đồng tuyết lên cho mình đào ra một cái có thể dùng để nghỉ ngơi tổ.

Cứ việc nơi này bên bờ kỳ thực cũng không kết băng, chứa đựng ở tảng lớn đá cuội bên trong nhiệt độ, nhường sáng sớm dưới những kia tiểu Tuyết đã sớm hòa tan thành dòng suối, sâu xuống lòng đất biến mất không còn tăm hơi, còn lại là ẩm ướt lại lạnh lẽo cỏ dại cỏ cái cùng một ít khom lưng cỏ lau.

Magneto Erik mặc dày đặc áo dài gió, cùng cái khác mặc áo gió mấy người hoàn toàn không hợp, hắn dùng mang găng tay tay đẩy ra che ở trước mắt cỏ cái, chậm rãi từng bước đi tới có chút ẩm ướt bên bờ đi, cũng ở nơi đó phát hiện vịt hoang tổ.

"Chúng nó đại khái là đi bụi cỏ bên trong kiếm ăn." Charles ngồi ở xe lăn, đem dày đặc nhường lòng bàn tay của hắn chảy mồ hôi găng tay lấy xuống, nhìn động tác của hắn Erik phi thường bất mãn nhăn lại lông mày.

"Đơn độc mạo hiểm đến đây là kết thúc, Erik, chúng ta nên trở lại hướng về bọn họ báo cáo này niềm vui bất ngờ phát hiện." Charles đem chính mình xe đẩy cũng rơi mất mỗi cái, mặc kệ Erik có hay không đi theo phía sau hắn, hắn tự mình tự đi trở về cũng nói: "Nói không chắc chúng ta có thể may mắn nhìn thấy về tổ vịt hoang hoặc là chim nhạn."

"Chim nhạn đã sớm bay đi." Erik thập phần không thức thời nói: "Chim di trú cũng không trung với sào huyệt, vịt hoang cũng chỉ là không có như vậy bản lĩnh."

Hai người có chút gian nan xuyên qua cỏ lau đãng cũng trở lại đóng trại địa phương, vào lúc này, Natasha chính đem mang đến nhôm nồi giá đến hỏa lên, ngồi xổm ở lửa trại bên cạnh, động tác vô cùng thô bạo thử đem cơm trưa thịt từ trong hộp đập xuống.

"Cái kia nước Đức lão trở về." Ngồi xổm ở lửa trại một đầu khác Eve dùng tiếng Nga nói với Natasha: "Xem ra hắn không muốn về người khác nợ hắn tiền, sắc mặt như cũ khó coi như vậy."

"Đừng nói như vậy." Natasha nói tiếng Nga thời điểm trái lại ôn nhu một ít, những kia nghe tới như là "Xuất một chút ra" khí âm cùng đạn lưỡi phong phú ngữ điệu, nhường khẩu khí của nàng nghe tới không có ngày xưa nói kiểu Nga tiếng Anh trực bạch như vậy.

"Ta nói với ngươi hắn là cái kiên định phản NAZI chiến sĩ đi." Natasha thiếu kiên nhẫn chen chúc cơm trưa thịt hộp bình, cũng nói: "Khả năng ngươi rất khó tưởng tượng, nhưng hắn tiến vào trại tập trung."

Eve lập tức nhếch nhếch miệng không nói lời nào, hắn ngồi chồm hỗm trên mặt đất, cánh tay chống đỡ ở trên đầu gối, tay tự nhiên hướng phía dưới buông xuống, sau đó quay đầu đến xem đứng ở đằng xa hai người.

Ánh mắt của hắn tốt vô cùng, vì lẽ đó có thể nhìn thấy Erik ở đem trên tay mình cái kia song dài găng tay lấy xuống thời điểm, cánh tay bên trong nghiêng về lộ ra một chuỗi chữ số, đó là bị in dấu lên đi, phi thường điển hình đến từ trại tập trung số hiệu.

"Được rồi, ta thừa nhận hắn là cái chân nam nhân." Eve đứng lên vỗ tay một cái lên tro cũng nói: "Ta muốn đi cùng hắn nói chuyện, dù sao cũng hơn cùng cái kia Captain America nói chuyện mạnh."

Nói hắn liền đi tới, Natasha đơn giản từ bên hông mò ra một cây đao, một đao đâm vào cơm trưa thịt hộp dưới đáy, khối này đáng chết bị dính khẩn thịt rốt cục rơi đến trong nồi.

Rất nhanh, đi tìm thích hợp thả câu địa điểm Schiller cùng Nick trở về, Nick xuyên một cái màu lam đậm áo gió, ủng so với ai khác cũng cao hơn, hắn đang không ngừng hướng về chỉ xuyên một cái áo gió Schiller trình bày giữ ấm tầm quan trọng, nhưng Schiller hiển nhiên một câu đều không nghe lọt tai.

"Ta tương đương phản cảm bất kỳ cao cổ y phục, ta cảm thấy cái kia sẽ đem ta ghìm chết." Nick nói như vậy, cũng dùng ngón tay gảy gảy áo gió cổ áo nói: "Nhưng giống như vậy áo khoác là không sao, chỉ cần không đụng tới cổ của ta là được."

"Sau đó ngươi, cùng giống như ngươi nước Đức người." Nick liếc mắt nhìn Schiller, lại liếc nhìn xa xa Magneto, nói: "Các ngươi lựa chọn ở âm mười mấy độ khí trời bên trong mặc một bộ áo gió thể hiện đẹp trai, ta chỉ có thể nói rất tốt, các ngươi thắng, các ngươi nhường mọi người chúng ta xem ra cũng giống như là đoàn xiếc bên trong con lật đật."

"Cái kia chỉ là bởi vì chúng ta sẽ không lạnh."

"Năm đó các ngươi ở mùa đông tiến công Soviet thời điểm không phải là nói như vậy."

"Ta chỉ là ta cùng Erik. . . Tùy tiện ngươi đi."

Hai người cùng đi đến lửa trại bên trên ghế ngồi xuống, Nick đốt một điếu thuốc, mím chặt môi ngậm khói, sau đó đem chính mình chân trái ủng cởi ra, dùng sức hướng về trên đất đập đập.

"Chúng ta đội trưởng đi chỗ nào?" Hắn lại hỏi: "Ít hắn không thể được, năm đó chúng ta ở Hudson hồ bờ sông câu cá thời điểm, chỉ có hắn có thể tay mắt lanh lẹ nắm lấy ta cùng Howard câu tới nhưng cũng có thể dựa vào mạnh mẽ đuôi đem chúng ta đánh ngã trên mặt đất cá lớn."

"Hắn cầm hắn bàn vẽ, thuốc màu cùng ghế đi rừng rậm cái kia một đầu tìm linh cảm, đêm nay không có câu cá hoạt động, có lẽ hắn được trời tối mới có thể trở về đây."

Natasha đem cắt gọn rau dưa một mạch ném vào trong nồi, sau đó bắt đầu liều mạng nghiền ép cà chua, Schiller đem đầu tụ hợp tới, hỏi: "Đây là Borsch sao? Nhưng trong này tại sao có thể có cơm trưa thịt?"

Natasha lườm một cái nói: "Borsch ý tứ chính là có cái gì thả cái gì, ngươi lẽ nào muốn cho ta vác một con trâu lại đây sao?"

"Đừng như thế hình dung, nữ sĩ, ngày mai ngươi canh bên trong liền sẽ có ngon thịt cá." Nick cất cao giọng điều như vịnh ngâm như thế nói: "Chỉ có lớn nhất tốt nhất cá mới có thể may mắn chết dưới tay ngươi."

"Ta chỉ chỉ mong chúng ta ngày mai thật có thể đủ tiền trả cá." Natasha lắc lắc đầu nói: "Nhưng không phải hi vọng các ngươi, chưa bao giờ."

Schiller quẹo phải đầu nhìn thấy đã cùng Magneto cùng với Giáo sư X tán gẫu đến cùng đi Eve · Vanko, này kỳ thực là tương đương khiến người khiếp sợ.

Mỗi một cái có thể cắm vào này một đôi oán lữ ở trong đi người đều đến tương đương không có tự mình biết mình, mà sẽ không xem ánh mắt, Eve vừa vặn hai người đều có, nhưng hiếm thấy là, bọn họ dĩ nhiên tán gẫu cũng không tệ lắm.

"Ngươi biết Yeny thi đấu sông chuyển hướng địa phương đi? Oars nạp cầm nặc ư thôn, ta liền sinh ra ở nơi đó, sau đó theo ta ba ba đi càng hướng về đông một ít phương hướng, một đường bôn ba, cũng đi qua Seberia."

Eve ngồi xổm ở bụi lau sậy bên bờ nói tiếp: "Đương nhiên còn có hồ Baikal, sâu không thấy đáy, nơi đó mới thật sự là băng câu địa phương tốt."

"Nơi đó rất lạnh." Erik nói, nhưng nghe tới cũng không giống như là phản bác, càng như là đang cảm thán.

"Là, quê hương của ta không một chỗ không lạnh." Eve cũng tia không e dè, nói: "Vĩnh viễn phải mặc dày đặc áo bông bông giày, bước đi ngốc như chỉ chim cánh cụt, nhưng chúng ta sớm quen thuộc."

"Mỗi một cái đánh giá thấp nơi đó lạnh giá người đều trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, Hitler đặc biệt là như vậy." Eve nói tiếp: "Châu Âu chớp đến nơi này, bị trời đông giá rét tuyết lớn vấp ở chân, té gãy chân."

Charles có chút lo lắng nhìn về phía Erik, nhưng không thể từ trên mặt hắn xem đến bất kỳ biểu lộ gì, bầu không khí trở nên trầm mặc, nhưng cũng không tính lúng túng, qua mấy phút sau khi Erik mới nói: "Hắn một đời ở trong làm đại đa số quyết định đều là sai lầm, cho rằng hắn là thiên tài người là chân chính xuẩn tài."

"Bởi vì ngươi là cái người Do Thái, vì lẽ đó ngươi mới nói như vậy sao?"

"Bởi vì ta là cái nước Đức người."

"Này ngược lại là hiếm lạ." Eve cúi đầu một bên điểm khói, một bên dùng hàm hồ không rõ ngữ điệu nói: "Ta cho rằng mỗi một cái quốc gia thua trận đều chỉ có thể ghét hận bọn họ năm đó không thành công."

"Tuyệt đại đa số như vậy."

Khiến Charles cùng Eve đều hơi kinh ngạc là, Erik cũng không có phủ nhận điểm này, thái độ của hắn quá mức điềm đạm, thậm chí có chút nhường người không tìm được manh mối.

Một lát sau, một trận băng lạnh trong không khí nhiệt phong từ nơi đóng quân nơi thổi lại đây, Natasha đã đi, là Schiller ở nhìn trong nồi đồ ăn, nhìn chằm chằm đỏ rực cà chua canh ở trong thỉnh thoảng lật đi ra cơm trưa thịt.

"Xem ra cơm nhanh tốt, chúng ta nên qua đi." Charles lại chuyển động xe đẩy nói: "Đừng làm cho mọi người chờ chúng ta, đó là không lễ phép."

Liền, Erik lại theo sau lưng hắn đi trở về, mà cuối cùng đứng lên đến Eve cùng Erik sóng vai nứt ra miệng, lộ ra chiếc kia không quá chỉnh tề răng, cũng nói: "Hắn còn coi ngươi là tiểu bảo bảo đây."

Erik không hề nói gì, cũng không có bất kỳ muốn nổi giận dấu hiệu, xem ra ôn hòa quả thực không giống hắn, mà Eve rất nhanh còn nói ra nửa câu sau: "Người nếu có thể gặp một cái chân chính ở nửa đời sau bên trong thay thế được cha mẹ chính mình người, mới là không biết có thật may mắn đây."

Erik lông mày liền như là hắn sau lưng mặt trời lặn trước mây đùn như thế bỗng nhiên tản ra, hắn kiên cường phía sau lưng so với ngược sáng bóng cây càng như cao to thanh tùng, lạnh lùng mà kiên nghị.

Bọn họ rất nhanh ở lửa trại một bên câu cá ghế ngồi tốt, mà không sớm không muộn, Natasha cùng Steve đồng thời trở về, Steve mang theo bàn vẽ lên tất cả đều là sương lạnh hóa thành nước sương, lông mày của hắn lên cũng vậy.

Steve tiện tay đem bàn vẽ đặt ở chắn gió tường vây lối vào, chính mình đi tới ngồi vào gấp ghế lên, Nick bóp tắt trong tay mình cái thứ hai khói, Schiller từ trong túi du lịch lấy ra bát nhanh, cho tất cả mọi người phân phát bộ đồ ăn.

Kim loại hộp đồ ăn là cắm trại chuẩn bị bộ đồ ăn, mà giữa sân bất luận người nào cũng không có đối với cái này tạo hình phục cổ sắt hộp cơm có bất kỳ dị nghị, chỉ có Schiller mới đem hộp đồ ăn đưa cho Nick thời điểm nói một câu: "Nếu như Peter tới chỗ này, hắn nhất định sẽ hô to gọi nhỏ nửa ngày, cũng hỏi này là không phải chúng ta từ trong viện bảo tàng cầm về."

"Ta sẽ nói cho hắn biết là." Steve một bên cho tất cả mọi người đựng canh, một bên cười nói: "Ta sẽ nói trước đây này thường xuyên cùng ta tấm khiên bày ra cùng nhau ở toàn quốc lưu động xuất ra."

Nick nở nụ cười, như là bị sặc như thế, hắn lại cúi đầu nhìn một chút còn không đựng canh hộp cơm cũng nói: "Này thật sự đã chu đáo sẽ nhường bọn nhỏ sản sinh đồ cổ loại hình liên tưởng sao?"

"Nói chung không tính mới." Eve nói: "Nhưng Nga cũng không mới."

"Nơi này không có đồ vật mới. Đúng sao?" Schiller cười nói: "Đã không có trẻ tuổi người hoặc là vật, cũng không có nhất định muốn truy trào lưu tâm."

"Ngươi có thể nói thẳng không mang Tony Stark tới là ý kiến hay." Nick hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn sẽ dùng hai ngàn chữ thao thao bất tuyệt đem chúng ta bộ đồ ăn phán xét không còn gì khác."

"Vậy ta ngay ở món ăn bên dưới đáy hộp khắc lên Stark công nghiệp tập đoàn chế tạo mấy chữ này." Schiller dùng cái nĩa đem từng khối từng khối bay ra ngoài cải trắng lá ấn về trong bát cũng nói: "Ở hắn hoàn thành hắn luận văn sau, ta liền biểu diễn cho hắn xem."

"Ta đã có thể nghĩ đến hắn bị nghẹn ở vẻ mặt." Steve vui khôn tả.

"Nhưng theo ta đối với hắn hiểu rõ đến xem." Natasha đem hình chữ nhật hộp cơm ở trong tay xoay chuyển mỗi cái nhi, phát sinh một tiếng hí lên, ngẩng đầu nhìn Steve nói: "Hắn sẽ nói đây là hắn chuẩn bị đưa quà sinh nhật của ngươi, lấy bày ra hắn trào lưu xu hướng tình dục, thà chết cũng muốn cùng chúng ta đám này lão gia hoả rũ sạch quan hệ."

"Ông trời a, tha cho ta đi!".