Chương 1610: Thả câu ngày (ba)

Chương 1610: Thả câu ngày (ba)

Sắc trời lấy người thường khó có thể tưởng tượng tốc độ tối lại, ngồi ở bên bờ mấy người bắt đầu thu dọn đồ đạc, Natasha dùng ủng đem hỏa diễm giẫm diệt, sau đó dùng đất đem hỏa chủng chôn lên, chỉ để lại một tia không nổi bật khói.

"Có người nói với này các ngươi bên trong khả năng có Kuma qua lại sao?" Natasha một bên đem chồng lên ở bên cạnh đống lửa tảng đá đá văng ra, một bên trong lúc lơ đãng nói.

"Cái kia có người nói cho Kuma nơi này có chúng ta qua lại sao?" Schiller mang theo hắn ghế cũng không quay đầu lại nói: "Đặc biệt là có người nói cho Kuma nơi này có người Nga qua lại sao?"

Tóc đỏ nữ đặc công quả thực là phóng đãng bắt đầu cười lớn, thở không ra hơi nói: "Đừng tiếp tục mở loại này cứng nhắc ấn tượng chuyện cười, không có chút nào buồn cười."

Chỉ nghe vào lúc này Eve cùng Steve trò chuyện âm thanh đứt quãng từ phía trước truyền đến: "Là, vào lúc ấy để chứng minh ta thành niên, ta vọt tới trong rừng, sau đó tay không đánh chết một con Kuma. . ."

Natasha nhấp một hồi miệng, làm cái mặt quỷ, bước nhanh đuổi theo Schiller, vỗ một cái bờ vai của hắn nói: "Nga không có loại này thành niên nghi thức, ta thành niên thời điểm cũng và nước Mỹ người như thế ăn bánh gatô."

"Sau đó bên cạnh thả đời trước Black Widow đầu, đúng không?" Schiller cũng một điểm không có khách khí.

"Ở trong mắt ngươi chúng ta đều là hạng người gì? Ăn tươi nuốt sống dã nhân sao?" Natasha hơi nhíu mày lại, bên hồ phòng nhỏ ánh đèn chiếu vào trên mặt của nàng, nhường lập thể ngũ quan như dưới bóng đêm dãy núi giống như chập trùng.

"Cứng nhắc ấn tượng." Schiller bình luận, nghe tới chuyên nghiệp như cái bác sĩ tâm lý, nhưng sau đó còn nói: "Luôn có như vậy mấy cái người Nga chưa bao giờ giết qua chút gì, cũng không có ở uống say sau khi ở trong mơ giết qua chút gì, đúng không?"

"Nhất định là có, ngươi đi Moscow tìm xem, có lẽ có thể tìm tới mấy cái như vậy kẻ vô dụng."

Bọn họ truy tìm bên hồ phòng nhỏ ánh đèn đi tới cửa hiên phía trước, mở cửa sau khi mới phát hiện lò sưởi vẫn không có đốt nóng, trong phòng tất cả đều là ẩm ướt không khí lạnh lẽo, Steve quanh nhà đi một vòng, mới ở không đáng chú ý góc tối trong rương tìm tới mấy khối đã bị hơi ẩm xâm nhuộm hoàn toàn không thể đốt gỗ.

"Xem ra chúng ta muốn từ bùm củi bắt đầu." Steve mang theo một cái lưỡi búa bước dài vào nhà bên trong, dùng loại kia phô trương thanh thế ngữ điệu nói: " Kuma đây, Kuma ở nơi nào? —— ta xem ra giống không cái người Nga?"

"Ngươi kém xa, thường thường vào lúc này ta ba ba đã mang theo Kuma đầu đi vào, hắn như bùm củi như thế bùm nó, huyết dịch liền như vậy ở tại chúng ta phòng nhỏ mặt sau trên đống củi lửa. . ."

"Vanko tiến sĩ, đừng tiếp tục hù dọa đám này người Mỹ." Natasha ngồi vào trên sô pha giơ lên tinh xảo cằm nói: "Để tránh khỏi chúng ta từ trước đến giờ lấy dũng mãnh xưng Captain America nhất định phải ở đây tìm một đầu Kuma bùm cho ngươi xem."

"Suy đoán của ngươi hoàn toàn sai lầm." Schiller nối liền nàng, nhưng cũng đối với Steve chế nhạo nói: "Chúng ta Steve không phải là Tony Stark, không có loại kia không hợp thời lòng háo thắng, các ngươi lại kích thích hắn, hắn cũng chỉ có thể đem phẫn nộ phát tiết đến củi gỗ lên."

Mà tính tình tốt Steve chỉ là mang theo búa cúi đầu cười cũng lắc lắc đầu, Nick bước chân nặng nề âm thanh từ phía sau hắn vang lên, hắn đem đầu dò vào trong nhà cũng nói: "Tình huống thế nào, làm sao một cái búa đều không có?"

"Phần phật" một tiếng, sô pha sau lưng cửa sổ mở ra, một khối lại một khối mới vừa bùm tốt củi gỗ bay đi vào, Erik ngay cả ngón tay nhọn đều không động đậy, liền như là buồn ngủ như thế tựa ở một người trên sô pha, dùng loại kia như cũ không làm người thích ngữ điệu nói: "Các ngươi thật giống thật sự ở chơi cái gì Giả vờ chúng ta đều không có siêu năng lực trò chơi."

"Há, xin nhờ!" Natasha không nói gì mở ra tay nói: "Ta cho rằng trừ gỗ ở ngoài còn có cái gì đặc biệt khó khăn đây, hoặc các ngươi là muốn vì khó Captain America, tại sao có thể có người thật sự muốn đi bùm củi a?"

Nick lập tức nhanh chóng lăn đến khoảng cách lò sưởi gần nhất trên một chiếc ghế dựa, cũng quấn chặt hắn jacket nói: "Cảm tạ Thượng Đế, cảm tạ siêu năng lực, đóng vai người bình thường không một chút ý tứ, ai tới nhường hỏa vượng một điểm?"

Steve cũng đi vào trong phòng, hắn ngồi xổm ở lò sưởi bên cạnh đem một vài nhỏ cành thiêu đốt cũng nhét vào, rất nhanh hỏa diễm liền tỏa lên, ấm áp nhường người buồn ngủ, mà ở ảm đạm buồn ngủ trong lúc đó, một ít càng lung tung không có mục đích nói chuyện phiếm câu trước không khớp câu sau tiến hành.

"Ta không biết hai người các ngươi tại sao không dự định lại thành lập gia đình." Nick một bên cọ giày của hắn, một bên giương mắt liếc mắt nhìn Charles cùng Erik, cũng nói: "Erik còn nói xuôi được, hắn đã có con cái, như vậy ngươi đây? Charles."

"Ngươi cảm thấy con cái cùng gia đình là có thể lẫn nhau thay thế quan hệ sao?" Charles lại dùng loại kia tràn ngập học thuật từ ngữ ngữ điệu hỏi ngược lại.

"Tình huống thông thường, chuyện này ý nghĩa là lần nào đó thành lập gia đình thử nghiệm thất bại."

"Nhưng cũng không phải hoàn toàn thất bại, hoặc là nói, nếu như được ngoại lực cưỡng bức hoặc thời đại hạn chế, vậy cũng không cần thiết vì vậy mà bi quan." Charles nói xong, liếc mắt một cái bên cạnh Erik.

"Các ngươi cảm thấy là trước tiên yêu cái trước người, lại nghĩ cùng hắn thành lập gia đình, vẫn là muốn cùng một người thành lập gia đình, mới chứng minh yêu hắn?" Steve hỏi.

"Ngươi muốn hỏi ái tình cùng gia đình có hay không tất nhiên có liên hệ?" Schiller lúc này đang ở phòng nhỏ nhà bếp ở trong tìm kiếm khả năng tồn tại trà cụ, cũng nói: "Hoặc là nói, ngươi muốn biết yêu là không cùng gia đình có tất nhiên liên hệ, bao quát ngươi ái tình đối tượng, cũng bao quát con cái."

"Ta cho rằng yêu chỉ cùng ý thức trách nhiệm có quan hệ, mà gia đình là ý thức trách nhiệm một loại biểu hiện, yêu thương nồng nặc đến nơi sâu xa, khó tránh khỏi sẽ muốn bức thiết có đối với đối phương chịu trách nhiệm ý nghĩ, sau đó liền sẽ đi thành lập gia đình." Schiller như vậy hồi đáp.

"Nếu như không thành lập gia đình chính là ý thức trách nhiệm thiếu hụt sao? Chính là xưa nay chưa từng yêu người nào đó sao?" Natasha cau mày hỏi.

"Này nhưng là mạo phạm đến quá nhiều người, cũng bao quát ta." Schiller từ trong tủ bát lật ra một túi nhỏ lá trà, mở ra kiểm tra cũng nói: "Chịu trách nhiệm ý nghĩ cùng thành lập gia đình trong lúc đó còn có một bước, vậy thì là hiện thực, nếu như không có điều kiện thực tế, ý nghĩ cũng chỉ là ý nghĩ."

Charles lại quay đầu đến xem Erik, mà Erik lại như một con hưởng thụ sô pha mềm mại cùng lò sưởi ấm áp mèo, cho tới cái khác, hắn cũng như mèo như vậy, khả năng nghe thấy nhưng hoàn toàn không thèm để ý.

"Như vậy, bác sĩ, ngươi không thành lập gia đình là bởi vì hiện thực sao?"

Vấn đề này hơi chút sắc bén, nhưng cân nhắc đến hỏi hắn là Captain America Steve, nghe tới cũng không như vậy như ép hỏi.

"Đầu tiên, ta là cái cô độc chứng người bệnh, đừng với tâm tình của ta năng lực yêu cầu quá cao." Schiller đem ấm nước cắm điện vào, sau đó nói: "Nếu như nói trong ngày thường cao hứng cùng phẫn nộ là đáy Kim Tự Tháp, như vậy đối với một người toàn tâm toàn ý ái tình chính là đỉnh Kim Tự Tháp, bất luận cái nào thiếu hụt đồng tình cùng cùng lý tâm bệnh tâm thần người nói với ngươi hắn thành tâm thực lòng yêu người nào đó, cái kia nghe một chút phải."

"Ngươi không có cách nào từ trong miệng hắn được lời nói thật." Natasha nhìn Steve nói: "Cô độc chứng thật giống như cái có thể giải đáp tất cả vấn đề riêng tiêu chuẩn đáp án, mà ngươi trừ đối với hắn biểu thị đồng tình, cũng không cái gì cái khác lời có thể nói."

Steve đem dưới môi hướng lên trên dùng sức, mãi đến tận nâng lên lên môi, xem ra như là tán thành, cũng như ở biểu đạt bất mãn.

Schiller bưng một bàn trà nóng đi tới, cũng đem ly trà lần lượt từng cái thả tại trước mặt bọn họ, sau đó nói: "Đương nhiên, đây chỉ là một phần nguyên nhân, thông thường đến giảng, cô độc chứng người bệnh dục vọng cùng hormone bài tiết là bình thường, bởi vậy chúng nó sẽ không tồn tại công năng chướng ngại."

Nghe được loại này đề tài, Natasha lập tức cảm thấy hứng thú nhíu mày, nàng cầm lấy cái kia chén trà nóng, đem thân thể về phía trước nghiêng, hai tay khuỷu tay khép lại đặt ở trên đầu gối cũng nói:

"Trên thực tế, ta theo đuổi qua mấy vị giáo sư hoặc là tiến sĩ, ta đối với bọn họ cảm thấy hứng thú nguyên nhân lớn nhất chính là bọn họ cái kia ôn hòa có lễ biểu tượng bên dưới trong lúc lơ đãng để lộ ra đến tính tiến công, truy đuổi bọn họ quá trình, như là săn bắn da người bên dưới dã thú —— ta yêu chết săn bắn."

Lần này, đến phiên Erik lấy ánh mắt đi liếc Charles, Charles càng như một con cuộn mình ở thảm lông bên trong chó, con mắt đều là rất ướt át, khuôn mặt cũng rất rộng rãi, phảng phất một điểm đều không muốn cắn người.

"Có nghiên cứu cho thấy, mọi người đối với bề ngoài nhìn qua như cấm dục người người sản sinh hứng thú tương tự với xúc phạm cấm kỵ kích thích cảm giác, cũng có người vì vậy mà cố ý đem chính mình miệt mài một mặt ẩn giấu đi, đến hấp dẫn những này đối với vụng trộm trái cấm cảm thấy hứng thú đối tượng."

"Như vậy ngươi là như vậy sao, bác sĩ?"

"Cũng có một khả năng." Schiller đối với Natasha mang theo xâm lược tính ánh mắt không để ý chút nào, chỉ là nhìn nàng nói: "Làm hết sức tránh khỏi đời sống tình cảm là một loại bất đắc dĩ mà thôi lựa chọn."

Erik lại nắm ánh mắt đi liếc Charles, Charles như cũ ngây thơ rộng rãi, nhưng tuyệt không hiểu ý.

Natasha đem thân thể càng cao, thân thể thậm chí chỉ chiếm cứ sô pha phía trước nhất một phần ba, nàng hai tay nâng cái ly, từ màu đỏ tóc rối bên dưới nhìn Schiller nói: "Như vậy, nguyên nhân gì có thể làm cho một cái kiện toàn nam tính bất đắc dĩ mà thôi đây?"

Schiller sâu sắc thở dài, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng tìm tòi ly trà mặt bên cũng nói: "Người dục vọng đều là theo tuổi tác cùng trưởng thành, mà tinh thần bệnh tật người bệnh bệnh trạng cũng theo tuổi tác mà trưởng thành, làm trưởng thành kỳ quá mức trùng hợp thời điểm, dục vọng liền sẽ rất dễ dàng chịu đến bệnh trạng cảm hoá (lây nhiễm) do đó sản sinh một ít lý tưởng phạm vi ở ngoài chếch đi. . ."

"Lại là như vậy." Natasha lắc lắc đầu nói: "Ta theo đuổi qua những học giả kia vào lúc này tìm từ có ngươi một nửa chuyên nghiệp cùng khô khan vô vị, ta sớm biết khó mà lui, bác sĩ."

Có thể vào lúc này, bên cạnh Eve nhưng đăm chiêu nói: "Trên thực tế, ta còn giống như thật gặp gỡ qua tình huống như thế, ta đã từng gặp có người đem bạo lực cùng tính dục liên hệ cùng nhau, ta không rõ ràng tình huống như thế là làm sao sản sinh, nhưng này đưa đến hậu quả so với người thường tưởng tượng nghiêm trọng nhiều lắm."

"Này tuyệt không phải ve vãn." Eve mím môi, như là ở hồi ức như thế nói: "Cái kia hung thủ đâm chết một cái nữ hài, sau đó hắn liền. . ."

Eve tựa hồ cũng không phải là bởi vì bảo thủ mới chưa có nói ra cái kia cùng tính có quan hệ từ, mà chẳng qua là cảm thấy nghi hoặc, không hiểu cùng với có chút sợ hãi, hắn khe khẽ lắc đầu nói: "Cảnh sát đem hắn mang đi thời điểm, hắn hưng phấn cả người đều đang run rẩy, đồng thời không ngừng nói hắn cho nàng nhất Cao thượng yêu."

Steve rùng mình một cái, cũng không phải bởi vì mưu sát, chỉ là không thể lý giải trong này biến thái tư duy, hắn nhấp ngụm trà lấy lại bình tĩnh, sau đó mới nói: "Yêu nàng liền giết chết nàng, người như thế thật sự sẽ tồn tại sao?"

Bỗng nhiên, hắn ý thức được, Schiller đem đề tài chuyển đến nơi này, kỳ thực là đang vì mình biện bạch.

Nhìn Steve hướng hắn ném bắn tới ánh mắt, Schiller bưng ly trà an tọa ở trên sô pha, cũng lắc lắc đầu nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta không phải là người như thế."

Steve vừa muốn thở ra một hơi, liền nghe đến Schiller đón lấy dùng loại kia điềm đạm ngữ khí nói: "Ta cũng sẽ không bị cảnh sát mang đi.".