Chương 1611: Ngày thả câu (bốn)

Chương 1611: Ngày thả câu (bốn)

Trong phòng bầu không khí đột nhiên yên tĩnh lại.

Đây giống như là là mọi người đùa giỡn phải nghiêm túc nói chuyện ma lại lúc ngủ, hết thảy mọi người ở chơi những kia "Sau lưng ngươi có người" ấu trĩ trò hề, cũng có chút giảng trên internet hoặc từ trong miệng người khác nghe tới mang điểm khủng bố nguyên tố chuyện cười, sau đó có người nghiêm túc cẩn thận nói một cái làm cho tất cả mọi người phía sau lưng lạnh cả người chuyện ma.

So với chuyện ma bản thân, càng kinh khủng là đối phương thật giống đọc không hiểu này khách sáo xã giao mời bản thân hàm nghĩa, mà thật vất vả sinh động lên ấm áp hoặc nhiệt liệt bầu không khí trở lại nguyên điểm, khởi xướng cái đề tài này người nhất định phải gánh trách nhiệm.

Liền, Eve nhấp một hồi miệng, đem thân thể nghiêng về phía trước, hai tay bàn tay hợp lại cùng nhau, cũng nói: "Các ngươi nên biết Nga bạo lực gia đình tỉ lệ rất cao đi, đều là có trượng phu đánh thê tử, ba ba đánh nhi tử, hoặc là con ma men ở nhà mượn rượu làm càn."

"Cái kia đáng chết lạnh giá khí trời cùng cực đoan sinh tồn điều kiện khiến mọi người nhất định phải từ đầu tới cuối duy trì một loại phấn khởi trạng thái, này vốn là là vì cùng thiên nhiên làm đấu tranh mà phát tiết phấn khởi phương thức, hoặc là là tính, hoặc là là bạo lực, hoặc là hai người kiêm có."

"Có mấy người lựa chọn ở tuyết lớn niêm phong cửa thời điểm, thông qua ngược đãi chính mình bầu bạn để phát tiết chính mình phấn khởi, tạo nên rất nhiều bạo lực gia đình cùng hôn bên trong cưỡng gian án, thất thủ đưa người tử vong sơ suất mưu sát án cũng không ít."

Eve âm thanh rất trầm thấp, làm hắn sử dụng một ít trường cú để diễn tả tình thế trạng thái thời điểm, hỗn tạp ở tiếng Anh ở trong tiếng Nga làn điệu như một cây đao, ở tiếng Anh này cửa biểu đạt hình thức tương đối đơn giản trong lời nói cày ra sâu hoắm khe, khiến người liên tưởng tới tuyết nước, rỉ sắt cùng rượu.

"Nhưng ta ngày đó nhìn thấy hung thủ không phải như vậy, hắn không uống rượu, ta rất khẳng định, cảnh sát đem hắn mang đi thời điểm, hai chúng ta gặp thoáng qua, ngay ở Moscow một cái cầu vượt vòm cầu bên dưới."

"Hắn mặc vẫn tính sạch sẽ, không phải cái người lang thang, đại não rất tỉnh táo, không bị cồn hoặc thuốc - phiện tê liệt, cùng với trọng yếu nhất, hắn không phải nhân phấn khởi mới nói chư bạo lực, mà là nhân bạo lực cùng mưu sát mới phấn khởi."

"Hắn nhận thức cô gái kia sao? Vẫn là nói hắn chỉ là ở ven đường tùy tiện tìm cá nhân?" Natasha hỏi.

Eve lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, ta cũng không có thấy mưu sát toàn bộ quá trình, chỉ nhìn thấy hung thủ bị mang vào xe cảnh sát cuối cùng một màn, hắn hưng phấn như là cắn thuốc."

"Hắn có thể là xuất hiện ảo giác." Schiller hai tay nâng ly trà nói: "Rất nhiều tinh thần bệnh tật đều sẽ mang đến thần kinh giác quan chứng, mà những kia thường xuyên xuất hiện ở đầu óc của bọn họ bên trong, quanh quẩn ở bọn họ trước mắt, làm bọn họ không nhận rõ mộng cùng hiện thực ảo giác, phần lớn cùng tử vong có quan hệ."

"Đa số hoạn có tinh thần bệnh tật mưu sát người công bố, bọn họ ở trong ảo giác nhìn thấy mình cùng người bị hại phát sinh gì đó, bọn họ có nhìn thấy người bị hại mọc ra sừng ác ma, liền liền cảm giác mình là ở thay trời hành đạo, có nhìn thấy người bị hại cầm đao đánh tới, liền liền nghĩ tự vệ phản kích."

"Có lẽ, hắn nhìn thấy hắn cùng cô gái kia lên giường." Eve uống một hớp nóng bỏng nước trà, lắc lắc đầu nói: "Không phải rất khó giải thích tại sao hắn sẽ hưng phấn thành như vậy."

"Đem tính cùng tử vong liên hệ cùng nhau cảnh tượng cũng không hiếm thấy." Schiller buông xuống mi mắt, nói: "Thông thường, mọi người cho rằng, nhân loại có thể ở tử vong trước vài giây cảm nhận được tương tự với cực hạn cao trào cảm thụ."

"Cái kia lẽ nào không phải tự mình lừa dối ăn nói linh tinh sao?" Steve cau mày hỏi, sau đó hắn lại nâng ra chứng cứ: "Ta có đến vài lần kề bên tử vong, nhưng ta chỉ cảm thấy hoảng sợ cùng đau đớn."

"Có lẽ có người có thể đem những này chuyển hóa thành vui vẻ, nhưng hẳn là một phần nhỏ người." Nick nhún vai một cái nói: "Nếu như tử vong đúng là kiện rất thoải mái sự tình, những kia vì theo đuổi vui vẻ mà không tiếc dùng lượng lớn thuốc - phiện tàn phá thân thể kẻ nghiện như thế nào sẽ không đi thử nghiệm đây?"

"Ta chỉ là nghĩ dưới đây suy luận. . ." Schiller nhẹ nhàng nâng kính mắt, mà ngồi đối diện hắn Magneto thì lại hơi nhíu mày một cái, Schiller nói tiếp: "Nếu như có người tin phụng loại này luận điệu, có lẽ hắn sẽ cảm thấy, ban tặng người khác tử vong là ở nhường bọn họ cảm thụ thăng thiên giống như vui vẻ, đồng thời chính mình cũng có thể cảm nhận được vui sướng, đây là một cái vô hạn tiếp cận tính, nhưng lại so với cái kia thuần khiết và cao thượng nhiều sự tình."

"Quá hoang đường." Steve bình luận, hắn là tuyệt đối không thể tiếp thu như vậy hoang đường đạo lý, có thể vào lúc này hắn chú ý tới ngồi đối diện hắn Natasha vẻ mặt.

Steve chậm rãi trợn to hai mắt, làm cái kia song trong suốt như nước mắt lam ở trong phóng ra ánh mắt rơi vào Natasha trên mặt thời điểm, vị này xinh đẹp nữ đặc công không tự giác đem ánh mắt cắt ra.

"Ngươi từng ở cùng bầu bạn lên giường sau khi giết chết qua bọn họ, cảm giác làm sao?" Schiller quay đầu nhìn về phía Natasha hỏi.

Hắn nửa câu đầu quá mức chắc chắc, cho tới Natasha căn bản không có phản bác không gian, cho nên nàng chỉ là đem mặt phiết qua một bên, dùng một ngón tay đâm làm gò má của chính mình, sau đó đem đầu quay trở lại nhìn Schiller nói.

"Ta cảm giác được khi đó ta. . . Tràn ngập sức mạnh, mặt khác, ta là ở quá trình bên trong đem bọn họ giết chết."

"Ta cảm thấy ngươi nên về đi ngủ." Nick nhỏ giọng, tiến đến Steve bên tai nói: "Như cũ, sau đó là người bệnh tâm thần cùng người điên Midnight tiệc trà. . . Ngươi biết ngươi bắt bọn họ không có cách nào đi?"

"Điên cuồng." Steve cũng đem đầu đến gần, có chút không thể tin tưởng nói, mà Nick tận lực đem mí mắt giơ lên đến, từ con mắt phía trên nhìn về phía Steve, chỉ đem tròng trắng mắt lưu cho người khác, sau đó nói tiếp: "Nhưng tương đương khiến người khiếp sợ là, những người kia tuyệt đại đa số là chính mình muốn chết."

"Ta là cái rất nổi danh đặc công." Natasha đem một chân giơ lên đến khoát lên một cái chân khác lên, cũng đem hai cái cánh tay ôm cùng nhau, cười nói: "Này nghe tới rất mâu thuẫn, nhưng Black Widow đại danh đỉnh đỉnh."

"Ta nghĩ, sẽ không có người ngu đến mức cho rằng một tên nữ đặc công có thể đạt thành gần như trăm phần trăm nhiệm vụ tỉ lệ hoàn thành, chỉ dựa vào chính diện tác chiến năng lực, cho dù nhìn từ ngoài, ta cũng không phải loại kia dễ trêu nữ nhân, nhưng hết thảy mọi người ở đánh cược."

"Nam tính ở phương diện này đặc biệt có tinh thần mạo hiểm, bọn họ tổng sẽ sinh ra một loại hoang đường ý nghĩ, vậy thì là một cái lý lịch phong phú nữ đặc công sẽ nhân chân thành bọn họ mà chậu vàng rửa tay, dù cho ta thay hào Black Widow, cũng luôn có người ở đánh cược có thể hưởng thụ ta xinh đẹp cùng phong tình mà không trả bất cứ giá nào."

"Có lẽ bọn họ không phải không hiểu, chỉ là có lòng tin có thể chạy thoát." Schiller dùng cái ly ngăn trở môi cũng nói: "Hoặc là cảm thấy lấy trước chết ở trong tay ngươi người có điều là bởi vì bọn họ không đủ mạnh cùng cẩn thận, mà chính mình thì lại có thể đem ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay."

"Vì lẽ đó bọn họ đều chết." Natasha mắt đuôi cùng khóe miệng ở lúc cười lên đặc biệt sắc bén, loại kia tà ác cùng tàn nhẫn nhường nàng xem ra lại như một con chân chính nhện độc.

Bỗng nhiên, cái kia khiến người kinh dị tính chất công kích lại biến mất, Natasha khuôn mặt một lần nữa trở nên ôn hòa, lại mang điểm xa cách, nàng nói: "Đáng tiếc, bởi vì nghề nghiệp cần, ta đến có chừng mực, nếu như ta là loại kia chân chính người điên, các ngươi hiện tại khả năng liền không thấy được Tony Stark."

"Ta nghe nói hắn biểu hiện chưa đủ tốt."

"Đâu chỉ." Natasha lật cái có chút u oán Byakugan nói: "Ta liền không nên đối với hắn ôm như vậy cao chờ mong, xem ra ngoại giới những kia có quan hệ bìa ngoài người mẫu lang thang nghe đồn có điều là nói ngoa, thật không hiểu Tony làm sao sẽ ở bọn họ ở trong một mảnh khen ngợi."

"Là Tony tài phú nhường hắn một mảnh khen ngợi." Nick nở nụ cười cũng nói: "Nhưng cũng không ai có thể nhân một người đàn ông ứng phó không được Black Widow mà đối với hắn sản sinh cái gì xem thường, đặc biệt là ngươi còn đối với hắn ôm ấp như vậy lớn chờ mong."

"Hắn tướng mạo rất hợp khẩu vị của ta." Natasha đem lên môi nhấc lên đến, cười thời điểm cố ý đem răng lộ ra, để cho mình có vẻ càng ấu trĩ cùng ác thú vị, cũng nói: "Chính là cặp mắt kia lừa ta, làm hắn nhìn kỹ ngươi biện hộ cho lời thời điểm, ngươi liền sẽ nghĩ, sau đó biểu hiện của hắn thế nào cũng không trọng yếu."

Steve che mặt, hắn đạo đức điểm mấu chốt nhường hắn hoàn toàn không có cách nào tham dự loại này mang theo tà ác đề tài, có thể một bên gần giống như hắn là một thời đại Charles, thậm chí là Erik đều nghe được say sưa ngon lành.

"Đây mới là đêm khuya nên tán gẫu đề tài." Nick lại cho mình rót một chén trà, sau đó có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc chúng ta rượu còn đặt ở trong rương, cồn nhường người càng có thể nói năng thoải mái, đúng không?"

"Như vậy nam tính đúng hay không cũng nên phái cái đại biểu đến tâm sự?" Natasha có vẻ có chút không hài lòng đem cẳng chân hướng về đá trước một hồi, cũng nói: "Ta không phải là cái đơn thuần bé gái, đừng dùng cái gì Tôn trọng nữ tính loại hình, Thân sĩ phong độ đề tài qua loa lấy lệ ta, các ngươi đều có thể lấy trắng ra điểm."

Steve lúng túng ho khan hai tiếng, ánh mắt của Natasha lập tức liền rơi vào trên người hắn, cũng nói: "Đội trưởng, ngươi nhưng là hiện tại nơi này duy nhất có cố định bầu bạn nam nhân."

"Ta cùng Carter. . . Hai chúng ta rất bình thường." Steve suy nghĩ hồi lâu mới từ trong miệng bỏ ra đến một câu nói, sau đó có chút không xác định nói: "Ta không biết có nên nói hay không cái này, nhưng cùng các ngươi cái kia phong phú lại kịch liệt tình sử so ra, hai chúng ta đơn thuần như là không xuất chuồng dê con."

"Như vậy Peggy đây?" Natasha hơi nhíu mày lại, hỏi.

"Khi đó hai chúng ta đều không có thời gian." Steve đem đầu lệch hướng về một bên, mím môi nói: "Đến vậy vội vã, đi vậy vội vã, ta đều đếm không hết chúng ta bị nhiệm vụ đánh gãy thân thiết có bao nhiêu lần."

"Này xác thực là cái tiếc nuối." Nick nói như vậy, có thể Natasha không tha thứ, nàng vừa nhìn về phía Nick.

Nick lập tức giơ hai tay lên biểu thị đầu hàng cũng nói: "Nữ nhân là phiền phức, như ngươi nữ nhân như vậy càng là phiền phức ngập trời, dính lần trước liền có thể muốn ta nửa cái mạng."

"So với một lần lại một lần đi đánh cược các ngươi có phải hay không ở sau lưng nắm một cây đao, ta thà rằng đem đai lưng buộc chặt điểm, đây chính là ta có thể sống đến hiện tại cũng trở thành truyền kỳ đặc công pháp bảo một trong."

"Gia đình đây?" Schiller hỏi.

"Đó là ta không xứng thứ nắm giữ." Nick uống một hớp trà nóng, khe khẽ thở dài nói: "Đặc công chăm chú ở tiến công, không ngừng tiến công, mà gia đình cần là dừng lại thủ vệ, hai người này không thể chú ý, mỗi một cái cảm giác mình có năng lực cân bằng hai người quan hệ nguy hiểm nghề nghiệp hành nghề người, cuối cùng đều chết rất là thảm."

"Phi thường tỉnh táo." Lần này là Erik đang nói chuyện.

Charles không thể không lại dùng con mắt đến xem hắn, hơn nữa là liên tiếp không ngừng liếc hắn, phát hiện Erik thực sự không có phản ứng, Charles không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói: "Có thể không ngừng tiến công luôn có kết thúc một ngày, khi đó con bình tĩnh lại, lại có cái gì tán gẫu lấy an ủi đây? Ngày xưa không lại, ta lão đầu."

"Ngươi đều là rất lạc quan, Charles." Erik không mặn không đạm nói, có thể này nhưng thật giống như gây nên Charles phẫn nộ, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Erik nói: "Mà ngươi đều là quá mức bi quan."

"Ta chỉ là quá mức hiện thực, này có chỗ tốt."

"Có ích lợi gì?"

"Ở ngươi bị truy như một cái chó rơi xuống nước như thế thời điểm, ta có thể bình yên vô sự giáng lâm tại trước mặt ngươi cũng cười nhạo ngươi, còn chưa đủ tốt sao?"

Mắt thấy hai người bọn họ lại muốn đem lâu năm nợ cũ toàn lật đi ra nói một lần, Nick hắng giọng một cái nhìn về phía Schiller, nửa là hiếu kỳ nửa là nói sang chuyện khác giống như hỏi: "Bác sĩ, ngươi lại dùng ngươi tinh xảo nói chuyện kỹ xảo đem tất cả mọi người vòng vào đi, mà ngươi nhưng chưa nói cho chúng ta ngươi không lựa chọn gia đình nguyên nhân."

"Ta? Ta là một cái khác mức độ."

"Chú ý nói chuyện sao?".