Chương 1612: Ngày thả câu (năm)

Chương 1612: Ngày thả câu (năm)

"Các ngươi đều là nói ta ở nói sang chuyện khác, nhưng ta kỳ thực từng chữ những câu đều cấp ra giải thích."

"Vậy thì mời lượng giải chúng ta ngu dốt cùng không chuyên nghiệp, không thể đem ngươi cái kia chôn ở từ đơn trở xuống một ngàn thước Anh sâu đáp án đào móc ra."

Schiller nặng nề nở nụ cười, Natasha có chút kinh dị quay đầu cũng nhìn chằm chằm Schiller, tựa hồ là từ trên người hắn nhìn thấy một loại cùng ngày xưa tuyệt nhiên không giống sức sống.

"Chúng ta nói đến chỗ nào rồi? Gia đình đến từ ý thức trách nhiệm, ý thức trách nhiệm đến từ yêu, mà yêu đến từ nơi nào cũng không rõ ràng, có lẽ là hormone, chí ít tính đến từ này."

"Nhưng ngươi lại nhắc tới cô độc chứng người bệnh cũng không có loại này chướng ngại." Nick vạch ra.

"Là, nhưng chúng ta lại thảo luận đến, như có cái khác cùng này liên kết giác quan bệnh trạng, chuyện này liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm, đặc biệt là đối với chịu đựng người tới nói."

Natasha chọn một hồi một bên lông mày, đem khuỷu tay chống đỡ ở trên sô pha cái tay kia ngón trỏ đặt tại chính mình hàm dưới góc (sừng) lên, đầy hứng thú nói: "Ngươi là nói ngươi sẽ đem bạo lực cùng tính liên hệ ở một chỗ sao, bác sĩ?"

"Mà chúng ta lại nói tới bạo lực thúc đẩy hậu quả nghiêm trọng là cái gì." Schiller liền như là ở thảo luận không có quan hệ gì với chính mình sự thực khách quan.

"Cực đoan bạo lực sẽ mang đến tử vong, ngươi đem tính cùng tử vong liên hệ cùng nhau? Lấy loại phương thức nào?"

Natasha hỏi xong vấn đề này, Schiller thật giống như có chút mệt mỏi giống như, hắn từ trên ghế sa lông thẳng lên nửa người trên, cũng đem đã trống rỗng rồi ly trà đặt ở trên khay trà, ngáp một cái cũng nói: "Ta hơi mệt chút, lên trước lầu nghỉ ngơi."

Nói xong, hắn không chờ mấy người khác tỏ thái độ liền đứng lên hướng về đi lên lầu, mà cảm thấy nói chuyện chính vào cảnh đẹp Natasha hiển nhiên rất không cam tâm cứ thế từ bỏ, nàng hơi có chút lo lắng há mồm, có thể lại cảm thấy nếu như Schiller không muốn nói, nàng hỏi cũng vô dụng.

"Mở đầu xong, đúng không?" Natasha có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn kỹ Schiller thân ảnh biến mất ở trên lầu, cũng xem nói với Nick: "Ít nhất chúng ta biết Schiller không lựa chọn nắm giữ cố định hoặc tạm thời bầu bạn, cũng không thành lập gia đình, khả năng là bởi vì hắn một số hành vi sẽ vì đối phương mang đến nguy hại."

"Là có hay không như vậy, chúng ta chỉ có thể tiếp tục quan sát." Nick cũng đứng lên, vỗ vỗ chính mình trên đầu gối hạ xuống lò sưởi tro, một bên hướng về đi lên lầu, vừa nói: "Ta luôn cảm thấy không đơn giản như vậy, nhưng hắn đồng ý mở miệng đều là chuyện tốt."

Rất nhanh, sau đó người túm năm tụm ba tản đi, bên hồ bên trong cái phòng nhỏ thích hợp ẩm ướt cùng âm u, trái lại nhường đám này thường ở trong thành thị quen sống trong nhung lụa người ngủ rất ngon.

Sáng sớm ngày thứ hai, Schiller là bị gió mát đánh thức, gió đem rèm cửa sổ một góc thổi tới trên mặt của hắn, phía trên kia còn mang có một ít lạnh lẽo bệnh thấp, Schiller hầu như là trong nháy mắt liền tỉnh lại, hắn từ trên giường ngồi dậy đến, mặc tốt sau khi, xuống lầu liền nhìn thấy Natasha chính đang trong phòng bếp thao túng hũ cà phê.

"Ngươi tỉnh rồi a, Nick cùng Steve đi kiểm tra tầng băng tình huống, nếu không có gì bất ngờ xảy ra chúng ta sáu giờ đúng xuất phát, tuy nói nơi này khá là vắng vẻ, không ai sẽ theo chúng ta cướp vị trí, nhưng vẫn là sớm chút tới so sánh tốt."

Schiller ngồi vào nhà bếp đảo trước bàn, nhẹ nhàng ngáp một cái, nhưng có vẻ hơi buồn ngủ, xử lý xong bột cà phê Natasha vừa quay đầu lại liền sửng sốt một chút, sau đó từ đầu đến chân đánh giá một hồi Schiller.

Nữ đặc công không hề nói gì, mà là quay trở lại, lúc này, Steve cùng Nick đi vào trong phòng, toàn thân bọn họ đều mang theo lạnh lẽo hàn khí, Steve đem mình dày đặc áo khoác cởi ra, dùng sức run một hồi, lại ở ngưỡng cửa dùng sức dậm chân mới đi tới.

Nhìn thấy đang đợi cà phê Schiller, Steve nở nụ cười, cũng hơi kinh ngạc hỏi: "Bác sĩ, ngươi ngày hôm nay làm sao không đeo kính?"

Schiller tựa hồ còn không phải rất tỉnh táo, hắn không hề nói gì từ trên ghế chân cao đi xuống, xoay người hướng về lầu hai đi đến cũng nói: "Ta quên, ta đi lên lầu nắm."

Steve không rõ vì sao lắc lắc đầu, ngồi vào một cái khác trên ghế chân cao, Nick nhưng cùng Natasha tức thì nhìn thoáng qua nhau, Steve không biết bọn họ ở đánh cái gì bí hiểm, không thể làm gì khác hơn là mở miệng hỏi: "Làm sao?"

"Không, không có gì." Nick lắc lắc đầu.

"Ta chỉ là lần thứ nhất đem Schiller con mắt nhìn ra rõ ràng như thế." Natasha nhún vai một cái nói: "Hắn trước đây mang kính mắt quá trở ngại tầm mắt."

Steve theo bọn họ nhìn về phía một lần nữa mang lên kính mắt đi ra Schiller, nhưng không nhìn ra cái gì không giống đến, liền hắn đành phải từ Natasha trong tay tiếp nhận cà phê, nói đến có quan hệ băng câu sự tình.

"Tầng băng độ dày tương đương thích hợp, chúng ta ở vùng rừng núi bên cạnh chạm đến nơi này phòng thủ rừng người, hắn dùng cái dùi đập ra mặt băng, một cái cá hồi lập tức liền nhảy ra ngoài, bọn họ đã ở dưới lớp băng nín rất lâu."

"Nơi này ở mùa hè thời điểm sẽ có chèo thuyền du hồ hoạt động." Nick theo mở miệng nói bổ sung: "Cứ việc cấm cho ăn, nhưng vẫn sẽ có du khách đem vụn đồ ăn rơi vào trong hồ, bởi vậy nơi này cá dài đến cũng không tệ, cứ việc cái kia cá hồi không thành niên, nhưng cũng tương đương mạnh mẽ."

"Mạnh mẽ đến đập ngươi một cái tát?" Natasha cười hỏi.

"Đừng nói mò, không phiến đến ta, bị Steve tay mắt lanh lẹ cản lại." Nick dùng ly cà phê trong tay cùng Steve cụng ly một hồi, trong miệng phát sinh "Sách" một tiếng, sau đó nói: "Làm sao liền không mang Tony đến đây? Không phải hắn liền có thể biết bị một cái cá hồi phiến bạt tai cảm giác."

Schiller ở đảo đài biên giới ngồi xuống, chầm chậm uống nóng bỏng cà phê, mãi đến tận một chỉnh ly cô đọng cà phê nóng tiến vào bụng, hắn mới như là rốt cục sống lại như thế, nhẹ giọng ho khan hai tiếng cũng hỏi: "Ngày hôm nay lịch trình sắp xếp là cái gì?"

"Chúng ta sẽ ở hồ lên câu cả ngày, liền cái này."

"Thật sự không cần phân ra một người đi chuẩn bị cái khác đồ ăn sao?" Schiller thở dài, xem ra như là đối với thu hoạch không ôm cái gì hi vọng dáng vẻ.

Steve cùng Nick lập tức cất cao giọng, nhiều lần cường điệu bọn họ câu cá đầy đủ đến một bàn toàn tiệc cá, Natasha lắc đầu, như là chịu đủ lắm rồi bọn họ.

Erik cùng Charles từ phòng nhỏ cửa sau đi vào, Erik lấy xuống dày đặc găng tay, mà Charles thì lại nói: "Chúng ta chuẩn bị đầy đủ nhiều gỗ, ứng đối đêm nay không có vấn đề gì, lúc nào xuất phát câu cá?"

"Hiện tại, đi thôi, chúng ta đến đi bộ một dặm Anh nửa đây."

Sau đó, đoàn người mặc chỉnh tề, cầm cẩn thận dụng cụ đánh bắt cá, chồng chất ghế, đồ ăn nhóm lửa trang bị, mồi vật liệu các loại câu cá chuẩn bị dụng cụ, ngoài ra, Steve còn trên lưng phá băng dụng cụ.

Đến địa điểm chỉ định trên đường, mặt băng lên một tầng sương mù, càng lộ vẻ quạnh quẽ lại trống vắng, tốt ở phía xa núi sắc khá là lịch sự tao nhã, trên đường bọn họ lại rảnh hàn huyên một hồi, nhưng phần lớn là đang bàn luận câu cá kỹ xảo.

"Băng câu có thể so với thường quy câu cá càng có cảm giác thành công, thu hoạch cũng nhiều hơn, nhưng cái kia cũng không phải là bởi vì ngươi là một cái tốt câu tay, chỉ là loại cá ở mùa này đặc biệt yếu đuối, càng là xa xôi lạnh giá, càng là như vậy." Eve mở miệng nói rằng.

"Ở Nga, đặc biệt là nhà ta phụ cận, người ở đó cũng không có các ngươi như vậy rãnh rỗi, chúng ta ở mùa đông câu cá là vì lấp đầy bụng, khi đó nhà chúng ta có năm cái cần câu, chúng ta liền sẽ tách ra khoảng cách nhất định đập ra năm cái động, đem cần câu chi lên, hai trong vòng ba ngày câu đến cá đủ chúng ta ăn toàn bộ mùa đông."

"Đã từng, ta ở trong rừng rậm bỏ mạng chạy trốn." Natasha cũng theo mở miệng nói: "Vượt qua tầng tầng lớp lớp bụi cây, nhìn thấy một mảnh trống trải băng nguyên xuất hiện ở tầm mắt của ta bên trong, ta tìm một tảng đá đem băng đập một cái lỗ thủng to, một con xui xẻo cá đối nhảy ra ngoài, nó nhường ta ăn no nê một trận, huyết cũng không làm sao chảy."

"Tại sao các ngươi ở Nga hồi ức đều là như vậy gian khổ?" Nick khá là không rõ quay đầu lại hỏi nói: "Đầy trời gió tuyết, mênh mông vô bờ băng nguyên, cả người rét run lại đói bụng người, ông trời a, liền không có điểm ấm áp hồi ức sao?"

"Đương nhiên là có, ta không phải đã nói rồi sao, chúng ta ăn toàn bộ mùa đông cá, mỗi một bữa đều rất ấm áp." Eve rất tự nhiên nói.

"Ta nhưng là dựa vào con cá kia sống sót, như thế vẫn chưa đủ ấm áp sao?" Natasha cũng phi thường đương nhiên.

"Ngươi có thể ở lạnh lẽo chi địa tìm được mỗi một bữa ăn no nê đều là trên thế giới quý giá nhất đồ vật." Erik rất hiếm thấy nói một cái tu từ phức tạp trường cú, dẫn tới Charles vừa nhìn về phía hắn.

"Được rồi, người Mỹ chính là quen sống trong nhung lụa, không biết tốt xấu." Nick tự giễu nói.

Chuyện phiếm ở trong, bọn họ rốt cục đi tới Nick cùng Steve chọn lựa gò đất, nơi này ba mặt núi vây quanh, là bên cạnh cái kia hồ lớn nhánh sông hình thành hồ nước nhỏ, ở đây, sương mù tản đi.

Bọn họ đầu tiên là đem công cụ bày ra, đem ghế cùng bàn chi tốt, đồng dạng thả lên chắn gió vây che, dùng không thùng dầu nhấc lên một ngọn lửa, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm vị trí đục băng.

Eve lĩnh bọn họ một tay mang theo dài băng trùy, cái đục cùng cái xẻng, dưới nách mang theo một quyển phế báo chí, một cái tay khác cầm một cây côn gỗ.

Steve cùng Nick chống nạnh đứng ở bên cạnh nhìn Eve quan sát tầng băng độ dày, Natasha vung lên cánh tay đi nhanh tới, ngồi xổm ở Eve chọn lựa địa điểm bên cạnh.

Eve đưa tay chà chà trước mặt, ra hiệu liền nơi này, sau đó nhường mấy người khác lui lại điểm, trước tiên đưa tay đem một cái nhỏ một chút băng trùy gõ vào đi, sau đó tả hữu lay động nó, ở rõ rệt dày trên tầng băng chui ra một cái hình mũi khoan.

Tiếp theo đem đại băng trùy gõ vào đi, té xuống đất lướt nước, lại đem phế báo chí trải ở phía trên, rất nhanh qua lạnh nước liền đem phế báo chí vững vàng cố định ở trên mặt băng, Eve đạp lên phòng ngừa trượt, sau đó bắt đầu dùng sức gõ băng trùy.

Phá băng là cái nghe tới rất đơn giản, nhưng thực tế cần nhất định kỹ xảo việc, bởi vì cũng không phải ở trên mặt băng gõ một cái động liền có thể câu cá, băng động tuyển chọn cùng hình dạng đều rất có chú trọng.

Eve bận việc nửa ngày, Steve cũng đi lên hỗ trợ, bốn năm người bận bịu mười mấy phút mới mở tốt một hang băng, sau đó bọn họ bắt đầu đo tính khoảng cách, phương vị, thậm chí là chiều gió đào bới cái thứ hai.

Liên tiếp mở mấy cái băng động, Natasha mới nói: "Ta cảm thấy gần như, chúng ta có thể hai, ba người một tổ, trước tiên làm hết sức nhiều câu lên cá đến đem vấn đề ăn cơm giải quyết, sau đó lại tụ tập cùng một chỗ nói chuyện không muộn."

Đề nghị này được tất cả mọi người tán thành, hiện tại bọn họ đối với băng câu nhiệt tình đều rất cao, cũng càng quan tâm thu hoạch, vì lẽ đó đương nhiên là lấy câu cá làm chủ, sau đó câu mệt mỏi, hoặc là cần sưởi ấm liền có thể lại tụ tập cùng một chỗ tán gẫu, đạt thành xã giao mục đích.

Schiller vốn muốn đi cùng Steve cùng với Nick một tổ, có thể không nghĩ đến Natasha phất phất tay đến tìm hắn, cũng nói: "Người Nga chờ cùng nhau căn bản không có gì hay tán gẫu, hai chúng ta một tổ đi."

Schiller không đáng kể gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn thu thập dụng cụ đánh bắt cá Natasha, nói: "Ngươi thả câu kỹ thuật thế nào?"

"Miễn cưỡng có thể làm cho hai chúng ta ăn no."

"Vậy thì đều chỉ vào ngươi."

"Ngươi thả câu kỹ thuật rất nát sao?"

"Đối với cá tới nói là rất tốt.".