Chương 1613: Ngày thả câu (sáu)

Chương 1613: Ngày thả câu (sáu)

Schiller cùng Natasha đi tới xa xăm nhất băng động phụ cận, Schiller cái ghế thả xuống, đưa tay đối với Natasha chỉ một hồi ghế tựa diện, chính mình vượt qua băng động đi chi khác một cái ghế.

Natasha ở đệ trên một chiếc ghế dựa ngồi xuống, một bên đem quấn lên dây câu mở ra, vừa nói: "Quả nhiên cùng ngươi một tổ là chính xác, bác sĩ, đám người kia đã hoàn toàn bị cá cắn câu vui sướng làm choáng váng đầu óc, không hề thân sĩ tinh thần."

"Ngươi đến khoan dung đám này quanh năm suốt tháng không có thời gian câu cá các thân sĩ tình cờ lộ ra cuồng dã cái kia diện." Schiller đi tới bên cạnh nắm lên chính mình cần câu, sau đó đem găng tay lấy xuống bắt đầu thu dọn dây câu.

Natasha nhìn như chân mày buông xuống điều chỉnh thử chính mình cần câu, trên thực tế sức chú ý dừng lại ở Schiller trên tay, đặc biệt là phát lực vứt dây câu thời điểm trên mu bàn tay tình cờ hiển lộ ra gân xanh.

"Nữ sĩ, có quan hệ thả câu cùng săn bắn ngươi làm sao xem?" Schiller như là tùy ý tìm cái đề tài như thế, một bên treo mồi câu một bên hỏi.

"Vậy phải xem chúng nó là loại nào hình thức." Natasha đã treo tốt mồi câu, lúc này đang ở đem cần trục cố định lên, động tác trên tay của nàng dừng lại một chút, như là ở hồi ức cũng nói: "Câu cá vẻ đẹp ở chỗ chờ đợi, mà săn bắn vẻ đẹp ở chỗ truy đuổi."

"Thông thường đến giảng, ta càng yêu thích động lên, đem quyền chủ động nắm ở trong tay chính mình." Natasha nhẹ nhàng tủng một hồi mũi, dính dáng đến môi nhấc lên đến thời điểm, từ đẫy đà và xinh đẹp bên trong lộ ra một điểm dã tính hung lẫn nhau.

"Hoặc là nói, truy đuổi mùi máu tanh nhường ta cảm thấy hưng phấn, xuyên qua dòng suối cùng rừng cây, tìm tới mỗi một điểm khả năng tồn tại dấu vết, cuối cùng bắt được thoi thóp con mồi, đưa chúng nó hóa giải, hóa thành chính ta năng lượng, như vậy nguyên thủy mà dã man, nhưng lại khiến người adrenalin tăng vọt."

"Một bước nào nhất làm cho ngươi phấn khởi, giết chóc sao?"

"Không." Natasha lắc lắc đầu nói: "Ta chưa bao giờ tận lực dằn vặt con mồi, cũng cảm thấy tiếng thét chói tai rất chói tai, ta sẽ tương đương nhanh chóng chấm dứt bọn họ, một đao đâm vào yết hầu, cũng đối với thi thể không có bất kỳ hứng thú."

"Nhất định phải nói, làm ta từng bước nắm giữ chúng nó dấu vết thời điểm, ta có thể tưởng tượng ra chúng nó cơ hội sinh tồn càng ngày càng ít, quyền sinh quyền sát nương theo ta đi tới mà từ từ bị ta nắm trong tay, loại này khống chế cảm giác làm ta mê."

"Đối với ở sinh mệnh người khác khống chế là cao nhất quyền khống chế." Schiller tổng kết nói, sau đó nói tiếp: "Làm ngươi truy săn thời điểm, mù tịt không biết con mồi trước sau còn có hy vọng sinh tồn, không chút nào biết nguy hiểm áp sát, nhưng ở một cái nào đó tiết điểm ngươi liền biết hắn đã chết, như vậy tin tức cùng giai tầng chênh lệch làm ngươi cảm giác được ưu việt."

"Phi thường chuẩn xác, bác sĩ." Natasha cười nói: "Một loại tương đương bạo lực thu được vui vẻ phương thức, có lẽ cái này cũng là ta có thể đem Black Widow cái tên này phát dương quang đại nguyên nhân."

"Ngươi con mồi tuyệt đại đa số là nam tính?"

"Cũng có một bộ phận rất nhỏ nữ tính." Natasha nhún vai một cái nói: "Rất ít là bởi vì cá nhân yêu thích, tuyệt đại đa số là xuất phát từ nhiệm vụ mục đích."

"Bọn họ tuyệt đại đa số tới nói chỉ là tiêu khiển dùng tiêu hao phẩm, nhưng cũng có như vậy mấy cái làm ta khắc sâu ấn tượng."

Natasha lộ ra cân nhắc nụ cười, sóng mắt lưu chuyển trong lúc đó, tựa hồ tận lực đang ám chỉ nàng phóng đãng tác phong, nhưng nàng nếu nói như vậy, Schiller liền biết, những người kia làm nàng khắc sâu ấn tượng điểm nhất định không phải tính.

"Như vậy, nói chuyện câu cá đi, bác sĩ." Natasha chủ động bốc lên một cái khác đề tài.

Giữa bọn họ đối thoại có chút giống đang chơi cờ, ngươi một con trai ta một con trai, chỉ là bởi vì quá mức trôi chảy, mà không có theo lượt giống như không lưu loát, nghe tới thật giống như là ở nói chuyện phiếm.

"So với săn bắn, ta càng yêu thích thả câu." Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về dưới ánh mặt trời lấp lánh toả sáng dây câu, nói: "Thợ săn lý giải con mồi, mà câu tay lý giải chính mình."

"Mọi người thường nói, thả câu người là ở cùng mình kiên trì tranh đấu, cá xưa nay không phải là đối thủ của chúng ta, chỉ cần ngươi có đầy đủ kiên trì, bọn họ đều sẽ mắc câu."

"Nhưng thường thường cũng cần một ít tinh xảo triết nhớ." Natasha đưa ra: "Tuyển đối với cần câu, tuyển đối với mồi vật liệu, còn cần có một cái thời gian vừa vặn địa điểm."

"Không sai." Schiller gật gật đầu nói: "Này chính là câu cá thú vị chỗ, hết thảy đều ở tiền kỳ bị hoàn thành, mà đến xung đột cái kia bộ phận, tất cả mọi thứ đều che kín ở mặt nước bên dưới, ta càng muốn xưng vì là văn minh bạo lực."

"Thú vị." Natasha như vậy đánh giá cái quan điểm này, cũng nói tiếp: "Bị văn minh che đậy qua đi bạo lực liền không phải bạo lực sao?"

"Ta sẽ không như thế nói, nhưng ta sẽ cho rằng cái này che đậy quá trình đem bạo lực chuyển hóa thành một loại khác đồ vật, trọng điểm không ở chỗ xung đột đẫm máu, mà ở chỗ ngươi kiên trì bố trí, tĩnh tâm chờ đợi, cuối cùng không ra dự liệu thu được phong phú thu hoạch thời điểm loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được phấn khởi."

"Bác sĩ, ngươi thật giống như đang ám chỉ gì đó." Natasha nhìn Schiller con mắt nói: "Ngươi cũng ở những này từ đơn một ngàn thước Anh bên dưới chôn dấu rất nhiều chân tướng sao?"

"Chúng ta đều là như vậy, không phải sao?"

"Có thể đây là ta bồi các ngươi đến câu cá, mà không là các ngươi theo ta đi săn bắn." Natasha lập tức lại nắm giữ quyền chủ động, nàng không chịu thua kém nói: "Ngươi phải nói lại trắng ra một chút, nhường ta lãnh hội câu cá mị lực, bằng không cũng chỉ có thể dựa vào Nick cùng Steve cái kia hai cái gia hỏa đối với mình thu hoạch nói khoác không biết ngượng nói khoác."

"Ngươi nghĩ nghe cái gì?" Schiller hỏi.

"Càng nhiều đối với tình cảm cái nhìn."

"Nhưng ta không cung cấp tình cảm cố vấn."

"Này thật đúng là hiếm lạ." Natasha bỗng nhiên nụ cười xán lạn lên, nheo mắt lại nhìn Schiller nói: "Ta xưa nay chưa từng nghe tới có cái nào bác sĩ tâm lý nói như vậy, lẽ nào không phải phần lớn người bệnh đều khâm phục cảm giác cố vấn sao?"

Schiller lại đẩy một hồi kính mắt, tựa hồ muốn vì là kính mắt ở trên mũi tìm một cái vị trí thích hợp, sau đó hắn không thể không nói: "Vì lẽ đó, ta không phải bác sĩ."

"Cái kia ngươi là ai?"

"Ta là Schiller, rõ ràng."

"Ha, đúng đấy, lại là đa nhân cách cái kia một bộ." Natasha mở ra tay từ chính mình jacket trong túi mò ra một gói thuốc lá, cũng nói: "Ngươi đại biểu cái gì? Bạo lực sao?"

"Ta xem ra rất bạo lực sao?" Schiller đem thân thể ngửa về đằng sau, tựa lưng vào ghế ngồi, vẫn ngẩng đầu nhìn cần câu đỉnh chóp ở trong gió hơi rung động dây câu.

"Ngươi xem ra rất văn minh, quá mức văn minh." Natasha đem thuốc lá hộp ném tới một bên, thổi một ngụm khói thuốc đi ra, nói: "Thậm chí có chút thân sĩ quá mức, nếu như là trước đây bác sĩ, hắn mới sẽ không quản ta có hay không mời hắn, mà là đi sớm cho Charles giáo sư bọn họ giải quyết có quan hệ gia đình nghi hoặc, hoặc là cùng cái kia hai cái đầy đầu đều là cá gia hỏa đồng thời đùa giỡn đi."

"Ngươi vì sao lại cảm thấy lấy trước bác sĩ đối với ngươi cũng không có hứng thú? Ngươi cho rằng ngươi mị lực không đủ để đánh động ta sao?"

Vấn đề này nghe tới như là có chút ám chỉ, nhưng Natasha phi thường rõ ràng, Schiller giỏi về đem chân tướng chôn ở giàu có phép che mắt từ đơn bên dưới, hơn nữa tuyệt không chỉ chôn một ngàn thước Anh sâu.

Mỹ lệ nữ đặc công đem tóc đỏ đừng đến sau tai cũng nói: "Hắn đối với ta không có hứng thú then chốt không ở chỗ ta, mà ở chỗ chính hắn, hoặc là nói là chính ngươi."

"Ta làm sao?"

"Ngươi từ ta chỗ này không chiếm được bất kỳ ngươi kỳ vọng ở trên người người khác nhìn thấy nghi hoặc, khổ sở, phẫn nộ, ta như vậy bình dị tiếp nhận rồi hiện thực cho ta tất cả, thậm chí còn có thể từ bên trong tìm ra điểm việc vui đến, chúng ta là một loại người, vì lẽ đó ngươi đối với ta không có hứng thú."

"Tình d*ục phương diện đây?"

"Đừng đùa." Natasha lại thổi ra một ngụm khói thuốc, nàng nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Đối với một cái toàn vũ trụ nhất điên (chơi) người điên tới nói, thân thể có thể cung cấp vui vẻ không kịp ngươi những kia phức tạp kế hoạch sau khi hoàn thành mang đến phấn khởi một phần vạn."

"Mà hiện tại, làm ta có chút không xác định là. . ." Natasha buông xuống mi mắt, đem khói từ trong miệng lấy ra, cổ tay (thủ đoạn) khoát lên cái ghế biên giới, ngón tay nhẹ gõ nhẹ một cái khói cuối cùng, đem khói bụi run rơi sau khi, nàng mới mở miệng nói: "Một số ta chưa bao giờ ở trên người ngươi cảm giác được chăm chú chính đang một lần nữa trở về, nhường ngươi càng như một người bình thường."

"Cái kia nguyên bản ta như cái gì?" Schiller như là bị bốc lên hứng thú như thế cũng tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn Natasha mặt đầy hứng thú hỏi.

"Một cái. . . Tồn tại (thing)." Natasha nhẹ nhàng thu lại cằm, một bên suy nghĩ vừa nói: "Như là thiên nhiên, ở bên cạnh ta tồn tại, thế nhưng cực nhỏ bị ý thức được, ta chứng kiến ngươi hết thảy diện cũng chỉ là toàn thể một phần nhỏ, mà còn lại quá mức khổng lồ, trái lại không chiếm cứ bất kỳ sức chú ý."

"Ngươi cảm thấy đem sức chú ý đặt ở vĩ đại sự vật lên sẽ càng tốt sao? Hoặc là không phải?" Schiller nghiêng người đi lấy đặt ở trong túi ly giữ nhiệt, như lơ đãng như thế hỏi.

"Ta không xác định, nhưng ít ra ngươi bây giờ nhìn lên càng tốt hơn." Natasha dùng ngón cái cùng ngón trỏ đốt ngón tay xoa cằm, không e dè dùng một loại xem kỹ thậm chí là nhìn chăm chú ánh mắt nhìn Schiller nói.

"Ngươi nhường mọi người chúng ta có thể lấy không phải nhận thức cũng cảm thụ thiên nhiên trạng thái một lần nữa nhìn thấy ngươi, nhìn thấy một cái gọi là Schiller người, mà không phải một loại tồn tại."

"Này có thể cũng không phải là hoàn toàn chuyện tốt, nữ sĩ." Schiller vặn ra nắp ly cũng nói: "Làm thiên nhiên bày ra sức mạnh to lớn khiến ngươi thấy nó thời điểm, liền mang ý nghĩa một loại nào đó tai nạn muốn phát sinh."

Natasha xem ra không có chút nào căng thẳng, nàng gảy một hồi khói bụi, cúi đầu mím môi cười, sau đó dùng loại kia mang theo ý cười ánh mắt xem nói với Schiller: "Cùng thấy rõ chân thực ngươi —— Schiller · Rodriguez —— so ra, tai nạn không tính là cái gì, trong ngày thường giáng lâm ở trên đầu ta tai hoạ có thể không nhường ta thấy rõ bất kỳ vĩ đại đồ vật diện mạo như trước. . . Muốn tới điếu thuốc sao?"

Schiller nhìn thấy Natasha từ sợi tóc màu đỏ bên dưới ném bắn tới ánh mắt, ánh mắt cũng không phải thật sự đang lóe lên, có thể mời cũng không phải thật ở mời, hắn mới vừa muốn nói chuyện, đỉnh chóp dây câu liền mãnh liệt lay động một chút.

"Cá cắn câu."

Hells Kitchen phòng khám tâm lý lầu hai Schiller phòng ngủ ở trong, Loki ngón tay dừng ở trên giá sách một quyển sách gáy sách lên, quyển sách kia tên là ( Bắc Âu thần thoại toàn sách ).

Quỷ thần xui khiến, Loki đem quyển sách kia cầm hạ xuống, sau đó liền phát hiện quyển sách này cùng trên giá sách tuyệt đại đa số sách cũng khác nhau, nó càng cũ, mài mòn dấu vết càng rõ ràng.

Loki mở ra quyển sách này tờ thứ nhất, nơi đó vẽ một bức chúng thần chi phụ cầm trong tay sấm sét dẫn dắt vạn thần dây bản thảo tranh vẽ, Odin nhìn qua phi thường oai hùng, trước sau như một.

Có thể ở bức họa này phía dưới từ lâu khô ráo nét mực (dài dòng) viết như vậy một hàng chữ —— "Một vị vĩ đại quân vương, một vị thất bại phụ thân, nhưng người trước cũng không phải là người sau nguyên nhân, cũng không phải cớ."

Loki lông mi run rẩy một hồi, ngón cái dùng sức đến ở tờ thứ nhất lên nhấn ra một cái dấu tay, sau đó nàng vội vàng dùng ma pháp xóa đi cái này dấu vết, như là lo lắng bị người phát hiện như thế chột dạ ngẩng đầu nhìn chung quanh một chút.

Sau đó, nàng lại mở ra sau vài tờ, tìm tới Thor tranh vẽ, mặt trên đồng dạng viết một câu lời chú giải "Sẽ là một vị vĩ đại quân vương, nhưng hắn khả năng càng muốn làm một cái hảo ca ca cùng người cha tốt."

Loki cảm giác trái tim của chính mình như là đang run run như thế nhảy lên, nàng động tác nhanh chóng lật qua vài tờ, tìm tới tên của chính mình, cũng ở phía trên nhìn thấy một câu nói.

"Vĩnh viễn sẽ không là một vị vĩ đại quân vương, nhưng nàng yêu ca ca của chính mình cùng phụ thân, so với vương vị càng yêu.".