Chương 1614: Ngày thả câu (bảy)

Chương 1614: Ngày thả câu (bảy)

Loki khép sách lại thời điểm đăm chiêu, nàng cũng không rõ ràng Schiller là vào giờ nào điểm lưu lại như vậy một hàng chữ, khả năng là Asgard thế cuộc ổn định sau đó, cũng khả năng càng sớm hơn, nhưng này nhưng cùng Loki từ đầu tới cuối cái nhìn hoàn mỹ nhất trí.

Bác sĩ có một viên kinh người đại não, Loki đã biết từ lâu chuyện này, cùng với những cái khác người không giống, Loki càng rõ ràng những kia nhằm thẳng chỗ yếu cái nhìn cũng không phải tới tự ở một loại nào đó siêu năng lực loại hình đọc tâm, càng như là tinh chuẩn phân tích cùng phán đoán sau kết quả.

Đến cùng là cái gì đắp nặn hắn những này cái nhìn?

Trong quyển sách này viết ba câu nói nhường Loki đối với này càng hiếu kỳ, một người thông minh dù sao cũng nên có thông minh nguyên do, mà nếu như thông minh đến Schiller cái này mức, nếu như nói không điểm cố sự, ai cũng sẽ không tin.

Loki đem sách trả về chỗ cũ, đồng thời tỉ mỉ đem mới vừa di chuyển dấu vết lưu lại xóa đi, nàng xoay người sang chỗ khác, bắt đầu đánh tiếp lượng gian phòng này.

Hells Kitchen phòng khám bệnh bản thân không lớn, lầu hai lại nhét vào ba cái gian phòng, bởi vậy phòng ngủ có vẻ khá là chật chội, coi như như vậy, nơi này vẫn là nhét vào hai hàng dựa vào tường giá sách, một loạt khoa vạn vật giá, còn có một cái sát cửa sổ bàn học, giường ở đây trái lại không có chiếm cứ bao nhiêu diện tích.

Cả phòng hiện ra chất gỗ màu nâu điều, có một ít phi thường thanh đạm đầu gỗ cùng mực in mùi vị, hẳn là đến từ trên bàn sách trưng bày sách, mà cho người ấn tượng sâu sắc nhất chính là, gian phòng hết thảy bàn cùng trên giá đều xếp đầy cổ quái kỳ lạ hàng mỹ nghệ.

Ở Asgard người xem ra, trong phòng những thứ đồ này không tính là là đồ cổ, hơn nữa lấy Loki phẩm tương lai xem, trong đó có thật nhiều cũng không có rất cao giá trị buôn bán, càng như là tương tự với vật kỷ niệm loại hình đồ chơi nhỏ, thậm chí có chút giống là không biết ở nơi nào tiện tay nhặt về.

Loki đã có thể ở trong đầu tưởng tượng đến, bình thường bác sĩ đi nơi nào, liền sẽ ở bản địa cửa hàng bên trong đào một ít đồ vật nhỏ mang về, Loki thậm chí phát hiện vài miếng tiểu hành tinh mảnh vỡ, có thể là Vũ Trụ ma thần ở đánh nhau thời điểm va nát tinh thể bị Schiller lượm trở về.

Có lẽ nhàn hạ thời điểm, Schiller sẽ từ những món đồ này lên nhớ lại chính mình qua lại từng giọt nhỏ, Loki nghĩ đến đây thời điểm, bỗng dưng nở một nụ cười, loại này ghi khắc qua lại phương thức đúng là tương đương "Nhân loại" .

Nhưng nếu một người trong đầu có một toà có thể gửi vô số ký ức mảnh vỡ tháp tư duy, cái kia vật kỷ niệm kỳ thực chính là dư thừa, vì lẽ đó này xem ra lại có chút ấu trĩ mang một ít đáng yêu ngốc, cũng không giống như là nhất quán khôn khéo bác sĩ sẽ làm sự tình.

Vừa nghĩ tới lúc đó trong vũ trụ Ma thần đánh chính náo nhiệt, mà bày ra tất cả hậu trường hắc thủ Schiller cũng không là ở hậu trường bày mưu nghĩ kế, cũng không phải ở tiền tuyến chỉ huy xung phong, mà là truy ở Ma thần phía sau cái mông nhặt vật kỷ niệm, Loki liền muốn cười.

Nhưng này lại thỏa mãn một loại kỳ diệu rình muốn, nếu có thể nhìn thấy một cái mọi người đều biết hoàn mỹ người trong âm thầm một mặt, đều sẽ khiến nhân sinh ra một loại ta là khác với tất cả mọi người cảm giác ưu việt.

Loki vốn là kiêu ngạo, nàng trước sau cho rằng bất luận khi nào bất luận nơi nào, nàng được ưu đãi đều là nàng nên được.

Lại như hiện tại, nàng trực tiếp đi tới lầu đi tới Schiller phòng ngủ, mà không phải giống như Stark xoay người rời đi, cho nên nàng tự nhiên nên được những bí mật này, đây là trí tuệ của nàng làm nàng làm ra lựa chọn chính xác báo lại.

Loki theo bên tường hai hàng giá sách đi tới, nàng phát hiện trên giá sách sách chủ yếu chia làm mấy loại, một loại là tính chuyên nghiệp sách, đại đa số là tâm lý học cùng tinh thần bệnh tật học sách, còn có một loại là dân gian tạp đàm cố sự, chí quái tiểu thuyết, cùng với cùng văn học nghệ thuật cùng triết học có quan hệ lý luận tính sách.

Loki biết, tuyệt đại đa số người loại phần tử trí thức đối với triết học đều cảm thấy rất hứng thú, mà nếu như muốn nghiên cứu tâm lý học, vậy thì càng cùng thế giới quan chặt chẽ không thể tách rời, vì lẽ đó Schiller sẽ thích xem triết học loại sách cũng không kỳ quái.

Chỉ là văn học cùng nghệ thuật. . .

Loki đại khái nhìn lướt qua trên giá sách sách, có không ít văn học danh tác, các quốc gia tính đại biểu danh tác đều có, cũng không nhìn ra cái gì đặc điểm, Loki lại đưa ánh mắt tìm đến phía nghệ thuật loại sách.

Khiến Loki cảm giác được có chút kinh ngạc là, nghệ thuật loại sách bao hàm phạm vi rất hẹp, hầu như hoàn toàn bài trừ âm nhạc vũ đạo các loại nghệ thuật hình thức, mà chỉ còn lại mỹ thuật, hoặc là nói là nghệ thuật tạo hình.

"Ngươi làm sao xem nghệ thuật? Nữ sĩ."

Bao la lại yên tĩnh băng nguyên bên trên, Schiller dùng một cái bảo thạch màu xanh lam khăn lau trên tay mình giọt nước, hắn mới vừa đem một cái không quá nghe lời tuổi nhỏ toa cá sạo bỏ vào két nước ở trong, quá trình không tính rất phức tạp, nhưng hơi mang điểm mạo hiểm, bởi vì con kia con cá vừa lên câu, liền dùng cường tráng mạnh mẽ đuôi xoá sạch Natasha trong tay khói.

Nữ đặc công tay phải mặt bên hiện tại vẫn là đỏ chót một mảnh, nhưng nàng đã như vội vã không nhịn nổi như thế lật ra khác một điếu thuốc, nàng như cái khát khao kẻ nghiện như thế đem khói một đầu bỏ vào trong miệng, dùng răng cắn khói, hàm hồ không rõ nói.

"Ngươi chỉ loại hình gì nghệ thuật? Ta nhảy qua balê, thậm chí nhảy cũng không tệ lắm, nhưng ta cũng không cảm thấy đó là nghệ thuật, chí ít đối với ta mà nói không phải."

"Nga múa ba-lê nghệ thuật cả thế gian nghe tên." Schiller không tỏ rõ ý kiến nói: "Cái kia cùng nước Pháp balê không giống, không giống như là cùng xa cực dục (xa xỉ cùng tham dục tới cực điểm) các nhân vật nổi tiếng ở coi trọng vật chất thời đại biên giới may lên một vòng trang sức dùng sợi hoa, càng như là một loại đối với băng tuyết cùng bão táp cường mà mạnh mẽ tuyên cáo."

Natasha có chút kinh ngạc mang tới một hồi mắt, nhưng rất nhanh lại đem ánh mắt thả lại chính mình cần câu lên, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ thế Nga múa ba-lê các diễn viên tiếp thu ngươi loại này ca ngợi, nhưng ngươi kỳ thực biết ta nhảy múa ba-lê không phải vì nghệ thuật đi?"

"Vì diễn dịch? Nghệ thuật phần lớn là ở diễn dịch."

"Lời này nghe tới rất có kiến giải, nhưng ta chưa từng nghe nói ngươi có bất kỳ nghệ thuật giáo dục bối cảnh hoặc là liên quan yêu thích, bác sĩ." Natasha như là tìm kiếm ký ức như thế dừng lại một chút, đón lấy nói bổ sung: "Ngươi tựa hồ xưa nay không đi ca kịch viện, cũng không mua đĩa nhạc."

Schiller gật gật đầu, nói: "Nhưng các ngươi khả năng không biết ta biết hội họa, bởi vì ta xưa nay không vẽ qua, mãi đến tận chúng ta trước khi lên đường một ngày kia."

Lần này Natasha nhưng là thật hơi kinh ngạc, nàng rất vững tin Schiller người chung quanh, những kia cùng hắn cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, mỗi ngày đều ở giao thiệp với các bằng hữu xác thực không biết Schiller còn biết hội họa.

Natasha cảm giác được sự hăng hái của chính mình trở nên cao vút, từ hoàn thành thám thính Schiller qua đi nhiệm vụ ở trong sinh ra một ít ngoài ngạch hiếu kỳ đến, mà nghệ thuật kỳ thực là cái nàng tương đương có thể trong lời có ý sâu xa đề tài.

"Ta từng tham quan qua liệt khách đẹp viện nghệ thuật quán." Natasha dùng còn có chút đỏ lên mu bàn tay nhẹ nhàng lau đi ngưng tụ ở dưới cằm nhọn lên sương lạnh, một bên hồi ức vừa nói: "Cái kia cùng nước Mỹ hoặc châu Âu nghệ thuật có rất lớn không giống, lại như Nick nói, Nga nghệ thuật ở trong đều là bao hàm một loại đến từ cực khổ sức sống, dáng vẻ kệch cỡm, giả vờ giả vịt không phải nơi này giọng chính."

"Cực khổ không hẳn có thể đắp nặn nhân cách, nhưng thông thường có thể đắp nặn nghệ thuật."

"Cực khổ đắp nặn nghệ thuật?" Natasha đem câu nói này ở đầu lưỡi phẩm đọc một hồi, đem nàng sau đó phải hỏi có liên quan với hướng dẫn tính vấn đề nuốt xuống bụng bên trong, đưa ra một cái khác càng triết học vấn đề: "Cực khổ là làm sao đắp nặn nghệ thuật?"

Schiller đem phía sau lưng từ trên ghế dựa giơ lên đến ngồi thẳng, sau đó về phía sau ngồi, lại đem thân thể nghiêng về phía trước, đưa tay gảy cần câu trục xoay, nói: "Đến từ cực khổ bi thương mùi vị lành lạnh tổng khiến người liên tưởng tới tử vong, mà sinh tồn cùng hủy diệt là hết thảy nghệ thuật giọng chính."

Natasha cảm thấy cái này đáp án có chút bình thường, nghe tới không giống trước như vậy làm nàng có kinh diễm cảm giác, nhưng sau đó, nàng lại nghe được Schiller nói: "Tha thứ ta không cách nào càng tốt hơn trả lời vấn đề này, nữ sĩ, bởi vì như muốn càng tốt hơn luận chứng nó, phải từ ngươi nói tới."

Natasha sửng sốt trong nháy mắt mới rõ ràng Schiller là có ý gì, nàng không thể không dùng sức hút một hơi khói, sau đó lại dùng sức phun ra miệng đầy khói, che đậy rơi tầm mắt của chính mình.

Nàng đem lên môi hai bên dùng sức hướng lên trên lôi kéo, nói: "Bác sĩ, trong ngày thường ngươi hết thảy hành vi tính gộp lại mang cho ta áp lực cũng không bằng hiện tại lớn."

"Xen vào ngươi như cũ gọi ta bác sĩ, ta không thể không nhắc nhở ngươi, ngươi phổi sắp bị thuốc lá thiêu hủy, hơn nữa ngươi một con cá đều vẫn không có câu tới."

"Liền nhanh." Natasha như là xả như thế, bỗng chuyển động cần câu trục bánh đà đem dây câu nhắc tới, duỗi tay nắm lấy ở giữa không trung lắc lư treo mồi, cũng dự định đổi một cái mới đi tới.

"Ta liền biết cùng các ngươi tới đây nhi sẽ không có chuyện tốt gì!" Natasha lại thổi một ngụm khói thuốc, đem còn lại tàn thuốc dùng sức ở trên mặt băng ấn diệt ném tới một bên, mà Schiller chỉ là có chút buồn cười nhìn nàng, như là ở xem một hồi múa ba-lê biểu diễn.

Natasha quyết định không nói lời nào, mà vị này nữ đặc công đều là có thể trung thành chấp hành chính mình mỗi một cái quyết định, nàng định đem nó chấp hành đến buổi trưa liên hoan thời điểm, nếu như Nick cùng Steve một con cá cũng không câu tới, cười nhạo bọn họ sẽ là cái không sai đề tài mới.

Có thể vào lúc này nàng lại nghe được Schiller mở miệng nói: "Charles nên hướng về các ngươi giảng giải ta đại học trước trải qua, ngươi muốn nghe một chút cái kia chuyện sau đó sao?"

Natasha quả thực muốn che cái trán, nàng cảm giác mình đến lại đến một điếu thuốc, bởi vì nàng thật sự không nhịn được muốn chút đầu, đồng thời trong lòng lại phi thường rõ ràng, Schiller tuyệt không phải chỉ muốn giảng giải chính hắn sự tình.

Thật giống nhau một bộ vui tươi mồi câu —— Natasha hiện tại mới rõ ràng câu nói này hàm nghĩa chân chính, hiểu rõ Schiller đến cùng có ích lợi gì? Loại này chân tướng có chỗ lợi gì? Vì hoàn thành nhiệm vụ sao? Có thể này kỳ thực cũng không phải cái nhiệm vụ, chỉ là Nick thuận miệng nhấc lên, Natasha nhìn hắn công tác không dễ, nghĩ giúp mình lão thủ trưởng một cái bận bịu mà thôi.

"Được rồi, bác sĩ, ta thực ở không tưởng tượng ra được ngươi khiêm tốn đi học thời điểm cảnh tượng, ngươi có thể tường tận miêu tả một hồi sao?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế, ta đi học quá trình ở trong không có bất kỳ một cái nhân tố có thể được xưng là là khiêm tốn, hoặc là cũng có thể nói thẳng là khiêm tốn từ trái nghĩa."

"Cái kia ngươi thì tại sao muốn đi lên đại học?"

"Bởi vì này là những người khác kỳ vọng." Schiller cũng đem dây câu vứt tới đổi rơi không quá mới mẻ mồi vật liệu, hắn một bên bận bịu vừa nói: "Đây là cái có thể làm cho tất cả mọi người đều rất vui vẻ kết quả, vì lẽ đó ta liền đi."

"Ta vốn tưởng rằng dài lâu bốn năm sinh hoạt ở trong đều sẽ có chút kinh hỉ nhường ta không đến nỗi hối hận quyết định ban đầu, nhưng sự thực chứng minh ta sai rồi, toàn bộ kiếp sinh viên khô khan tẻ nhạt đòi mạng."

Natasha kinh ngạc phát hiện, nàng ở Schiller trên mặt lại vẫn thật sự nhìn thấy một tia hối hận, ấu trĩ quả thực không giống hắn.

Mọi người đều biết, Schiller bác sĩ là cái tuyệt sẽ không hối hận người, hoặc là nói cũng không thể linh động nhường hắn hối hận, dù sao phía trước hết thảy sự tình hắn đều từ lâu sắp xếp rõ rõ ràng ràng, hết thảy kết quả đều ở nằm trong dự liệu, lại có cái gì có thể hối hận đây.

Natasha sinh ra chân chính hiếu kỳ, liền nàng đem thân thể nghiêng về phía trước, tính thăm dò hỏi: "Vào lúc ấy ngươi còn không phải ngươi, ngươi còn không phải. . . Bác sĩ?"

"Ta liền nhanh nói tới đây." Schiller như là động viên như thế nói, làm hắn đem lưỡi câu một lần nữa thả lại trong nước, hắn thoáng dừng lại một chút mới nói: "Ngươi lần đầu tiên tới nước Mỹ thời điểm là ra sao?"

Natasha không nghĩ tới hắn sẽ hỏi vấn đề này, sửng sốt mấy giây mới phản ứng được Schiller muốn giảng là chuyện gì, liền nàng thả con tép, bắt con tôm như thế hồi đáp.

"Không hề chờ mong, không thể không đến, vội vội vàng vàng, cầu khẩn tất cả thuận lợi, đồng thời xong xuôi sự tình ta có thể lập tức liền rời đi nơi này."

"Ta cùng ngươi vừa vặn ngược lại, ta hứng thú dạt dào, tràn ngập chờ mong.".