Chương 1615: Ngày thả câu (tám)

Chương 1615: Ngày thả câu (tám)

"Nếu như ngươi từng ở nước Đức trú lưu, ngược lại cũng nói được thông." Natasha một bên suy nghĩ vừa nói: "Niên đại đó phản tô tư tưởng đã rất nghiêm trọng, châu Âu tuyệt đại đa số khu vực đều luân hãm, mà nước Đức phong trào hướng về đem so sánh. . . Cấp tiến."

Có thể Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Cùng tư tưởng cùng hình thái ý thức hoàn toàn không liên quan, cùng tài phú giá trị hoặc sinh hoạt trạng thái cũng không quan hệ, cùng pháp luật đúng là có như vậy điểm quan hệ."

Ánh mắt của Natasha từ từ chuyển biến, nàng đem thân thể về phía sau dựa vào, áp sát vào trên ghế dựa, giống như muốn chạy khỏi nơi này như thế, bởi vì nàng phát hiện Schiller nụ cười trên mặt có gì đó không đúng, là phi thường không thích hợp.

"Càng quan trọng là, nếu như ngươi còn nhớ ta trước trải qua, như vậy ngươi thì nên biết đi một lần mở cái kia quốc gia cơ hội đối với ta mà nói là cỡ nào quý giá, mà cái này cũng là ta lần thứ nhất thoát khỏi quản chế."

"Mới nếm thử trái cấm." Natasha không khỏi đem trong lòng nổi lên cái kia từ nói ra, Schiller nhưng như là hơi kinh ngạc như thế nhìn nàng một cái, sau đó cười nói: "Có lẽ người điêu khắc ngươi cực khổ họ Rodin đây, nữ sĩ."

Natasha chút nào không vì là loại này ca ngợi cảm thấy cao hứng, nàng liền như là đã sớm tưởng tượng Schiller đề tài kế tiếp sẽ là cái gì như thế, nỗ lực muốn sớm đem lỗ tai của chính mình cùng tư tưởng đóng lên.

"Nếu không chúng ta vẫn là chuyên tâm câu cá đi?" Schiller vừa nhìn về phía mặt nước, đưa ra khác một khả năng.

"Thượng Đế, đừng giày vò ta, muốn nói thì nói nhanh lên, ta xin thề, ta sẽ đem ngươi nói mỗi một chữ rõ rõ ràng ràng ghi chép đến S.H.I.E.L.D. bảo mật hồ sơ ở trong!" Natasha cắn răng nói.

"Ngươi có thể nói thẳng muốn đem chúng nó công khai." Schiller còn không quên mở cái ung dung chuyện cười, Natasha phát hiện, hiện tại nàng đối mặt cái này Schiller có một loại thường ngày không có hài hước cảm giác, thật giống như hắn rất sẽ tán gẫu giống như.

Hắn xác thực rất sẽ, Natasha thậm chí là có chút tuyệt vọng nghĩ đến, coi như biết rõ hắn sau đó có thể sẽ tán gẫu chút chỉ là từ trong đầu ngang qua mà qua đều sẽ mang đến ô nhiễm đề tài, Natasha vẫn là ngồi ở chỗ này không nhúc nhích, mà nàng vốn có một vạn cái có thể để cho nàng rời đi nơi này cớ, tỷ như đi xem xem Nick cùng Steve bên kia cá tình.

Nhưng nàng cả người liền như là bị đóng ở nơi này như thế, thậm chí còn đối với đề tài kế tiếp tràn ngập hiếu kỳ.

"Mọi người đều biết, nước Mỹ y học viện cùng luật học viện không thể trực tiếp thi đậu, mà là cần nhất định bằng cấp (quá trình học) cơ sở, nhưng nó đối với ta mà nói cũng không khó, ta tiêu tốn khoảng chừng ba tháng cho mình bện một cái thiên y vô phùng thân phận, sau đó trở thành một tên ngoại khoa y học học sinh."

"Ngươi có ngoại khoa giáo dục bối cảnh?" Natasha hơi kinh ngạc.

"Tuy rằng ta hầu như chưa bao giờ biểu hiện ra, thế nhưng, ta học tập qua ngoại khoa kỹ thuật, không tính vô cùng tinh xảo, cùng chúng ta Bàn tay của thượng đế tiên sinh không cách nào so sánh được, cho dù ở học sinh bên trong cũng không tính chói mắt."

Natasha nhưng nheo mắt lại, nàng bản năng bắt lấy Schiller trong lời nói dị thường, liền nàng xuyên thấu qua cần câu nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Vẫn là nói ngươi để cho mình không tính chói mắt?"

"Quá mức chói mắt không phải chuyện tốt, ta đến từ Nevada châu một cái hẻo lánh trấn nhỏ, dựa vào chính mình nỗ lực cùng một vị giáo sư thưởng thức cùng y học viện các thiên tài sóng vai, vẫn tính thành kính thờ phụng Thiên chúa giáo, mỗi cuối tuần đều sẽ chuyên môn dành ra cả ngày chờ ở Thượng Đế trong phòng."

"Không tính mới mẻ." Natasha một lần nữa đem thân thể về phía sau dựa vào, từ đầu đến chân đem Schiller đánh giá một lần, nói: "Cũng coi như có thể tưởng tượng, chí ít ngươi thần học tri thức là đủ."

"Là, ta thường thường sẽ cùng đồng bạn tán gẫu lên những này, bọn họ không làm sao cảm thấy hứng thú, cũng thỉnh thoảng sẽ gạt ta hai câu, nhưng này cũng đầy đủ."

"Như vậy ngươi nắm một ngày kia đi làm cái gì?"

"Một ít chuyện thú vị."

Natasha biết màn kịch quan trọng muốn tới, nàng cảm giác lòng bàn tay của chính mình ở chảy mồ hôi, trái tim nhảy nhanh chóng, nhưng lại cảm giác mình chỉ có điều là an toàn ngồi ở chỗ này nghe một đoạn cố sự, cần gì phải kích động như thế đây?

Nhưng vào lúc này, Schiller bỗng nhấc cần câu lên, lại một cái màu mỡ cá sạo bay tới, Natasha thân thủ mạnh mẽ về phía sau trốn một chút, tránh khỏi bị cá đánh lòng bàn tay bi kịch xảy ra ở trên người nàng.

Nữ đặc công phản ứng tương đương nhanh chóng, mà Schiller lấy tốc độ nhanh hơn nắm lấy con cá kia, đem nó đập ở trên mặt băng, nhường nó ngất đi, sau đó lấy phương thức giống nhau đem cá bỏ vào trong két nước.

"Xem đi, đây chính là câu cá lạc thú, con cá này rõ ràng còn sống sót, nhưng tử vong chỉ là vấn đề thời gian, vì là cầu sống mệnh, nó dã man như thế giãy dụa, xấu xí lại không thể tả, mà câu tay vẫn như cũ ngồi chắc."

". . . Văn minh không giống một sát thủ." Natasha giới thiệu.

Sau đó nàng hít sâu một hơi, buông xuống mi mắt nhìn như cũ hiện ra nổi sóng đóng băng mặt nước, nói: "Ngươi giết ai? Ngươi lão sư, bạn học vẫn là không liên hệ người xa lạ?"

Schiller xử lý tốt tất cả sau khi, lại nắm khăn đi lau trên tay nước, hai tay của hắn ở đóng băng bên dưới, đầu ngón tay đã có chút trắng bệch, nhưng ở phát lực thời điểm, trên mu bàn tay gân xanh cùng hoa văn nhưng cho thấy chúng nó như cũ mạnh mẽ.

"Ta sẽ chế tác một loại đặc biệt mồi, đi câu một cái nào đó loại cá." Schiller đem hai tay trùng điệp đến đồng thời.

Natasha rơi vào nặng nề suy nghĩ, đầu óc của nàng nhanh chóng vận chuyển, chính đang suy đoán Schiller từ nguyên bản lao tù bên trong thoát ly mà ra, đi tới một mảnh tự do rộng lớn mới thiên địa nhất định không làm chuyện tốt, hắn tại sao đến?

"Báo thù?" Natasha nhìn chằm chằm Schiller mặt, phun ra một cái từ đơn.

"Bộ phận như vậy." Schiller đem mình áo khoác bọc càng chặt hơn một điểm, hai tay trùng điệp đặt ở bụng, đem một chân khoát lên một cái chân khác lên, cũng nói: "Nhưng ta không thể vọt vào trong nhà của bọn họ, dùng một băng đạn đem bọn họ mở ra hoa, ta biết đây mới là nước Mỹ phong cách ám sát, nhưng liền tình huống thực tế mà nói rất khó làm đến."

"Ngươi nắm giữ người thường không có cảm thụ lực, còn có tương đương cường tráng thể phách, lẻn vào ám sát không hề tính khó khăn." Natasha cau mày hỏi: "Ngươi tại sao không làm như vậy?"

"Vậy thì lại muốn tán gẫu đến trước câu nói kia đề." Schiller cúi đầu bất đắc dĩ cười nói: "Lẻn vào ám sát quan trọng nhất là cái gì? Cũng không phải lẻn vào cùng ám sát, mà là đắc thủ sau khi nhanh chóng rời đi, tiêu diệt chứng cứ, cao bay xa chạy."

"Cũng đúng." Natasha hiểu sai ý, nàng nói: "Nếu như ngươi cần ở trong thời gian ngắn bên trong diệt đi nhiều mục tiêu, đuổi bắt ngươi người liền luôn có thể từ những này dày đặc lẻn vào ám sát hành vi ở trong tìm tới manh mối, nếu như ngươi không nhanh chóng triệt để rời xa khu vực này, bị tóm lấy tỷ lệ rất cao."

"Không, vấn đề không phải xuất hiện ở bước đi này, hoặc là nói, còn chưa tới bỏ mạng thiên nhai bước đi này liền ra vấn đề."

Schiller sâu sắc thở dài, mà Natasha thật sự từ này âm thanh thở dài ở trong nghe được ưu sầu cùng bất đắc dĩ, càng cũng làm cho một loại Natasha chưa bao giờ nghĩ tới khí chất xuất hiện ở trên người Schiller, vậy thì là u buồn.

Ở trên thế giới này không ai hi vọng Schiller sẽ sầu hoảng, có thể hiện tại sự thực chính là như thế phát sinh, Schiller hiện tại biểu hiện hầu như có thể được xưng là là mặt ủ mày chau.

"Trước ta đã nói, ta các loại dục vọng cùng bệnh trạng đồng thời trưởng thành, bệnh trạng sâu sắc ảnh hưởng đến chúng nó, đồng thời ở một trình độ nào đó cùng chúng nó hợp lại làm một."

Schiller cuối cùng từ cái kia đem câu cá trên ghế đứng lên, ngồi xổm hành lý của chính mình túi bên cạnh, cũng từ bên trong lật ra rất nhỏ một bình rượu, xem ra như là đặt tại tiệm tạp hóa trên khung hàng bán loại kia, từ bình thân đến nắp bình đều Mini có chút đáng yêu.

"Ta đoán ngươi cần đến điểm rượu mạnh, nữ sĩ."

Natasha trợn cả mắt lên, nàng một bên nuốt một hồi ngụm nước, vừa nói: "Dù cho khả năng này là loại có thể đem ta kéo vào trong mộng vũ khí —— là, nhường một cái người Nga chờ ở như thế lạnh giá hoàn cảnh ở trong ba tiếng nhưng không uống rượu là một loại đáng sợ ngược đãi."

Schiller mở ra nắp bình, loại kia mê người rượu thơm lan tràn ra, Natasha hầu như là đem cái kia bình rượu đoạt lại rót tiến vào trong miệng, trời đất quay cuồng sau, nàng phát hiện mình xuất hiện ở Schiller tháp tư duy bên trong.

Mà cùng với những cái khác hết thảy người tới nơi này không giống, Natasha phản ứng đầu tiên là: "Này rượu quá quá sức, có thể lại cho ta đến điểm sao?"

"Đừng quá Tham Lam, nữ sĩ, cho dù ngươi là gien người cải tạo cũng không thể chịu đựng càng nhiều, đi theo ta, cho ngươi xem ít đồ."

Natasha theo Schiller đi về phía trước, một bên ngẩng đầu đánh giá tháp cao ở trong bận rộn cảnh tượng, vừa nói: "Ta vẫn là không nhịn được muốn hỏi, tại sao là ta?"

"Lại như ngươi nói, nữ sĩ, ngươi giỏi về bình tĩnh tiếp thu hiện thực mang cho ngươi tất cả, rất ít sẽ ngạc nhiên, hai chúng ta càng như."

"Càng quan trọng là, nếu như ta mang ta đám bạn kia cũng cho bọn họ biểu diễn những thứ đó. . . Bọn họ e sợ sẽ điên rồi như thế trị liệu ta, so với trước càng thêm điên cuồng cùng cực đoan, ta cảm thấy cái kia không tốt."

"Ngươi vốn có thể làm cho tất cả mọi người cũng không biết chuyện này." Natasha vạch ra: "Cũng không cần biểu diễn cho ta xem."

"Có thể nếu như không có bất kỳ người nào có đáp án, bọn họ liền sẽ không ngừng đào móc, vậy cũng rất đáng ghét."

Natasha lần thứ nhất ở Schiller trên mặt nhìn thấy như vậy rõ ràng thiếu kiên nhẫn vẻ mặt, điều này làm cho nàng xác định trước mặt cái này Schiller xác thực không phải vị kia bác sĩ, bởi vì vị kia bác sĩ đối với bằng hữu bất cứ vấn đề gì đều chắc chắn sẽ không cảm giác được thiếu kiên nhẫn, chỉ có thể muốn cho bọn họ hỏi nhiều một hồi.

Nghĩ tới đây thời điểm, Natasha mới hướng về nghiêng về vừa lui hai bước, nhìn chằm chằm trước mặt Schiller, mà cái này Schiller ở tháp tư duy ở trong hình tượng cùng trong thế giới hiện thực không giống.

Hắn mặc một bộ màu xám đậm cao cổ áo lông, có vẻ càng trẻ hơn một chút, không có đeo kính, nhưng nhất khiến Natasha cảm giác được hơi kinh ngạc là, cái này Schiller là nửa tóc dài, bất kỳ độ dài qua vai tóc đều bị dùng một cái dây thun buộc ở sau gáy, nhưng trên trán còn rải rác một ít.

"Lão thiên!" Natasha tự đáy lòng phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, sau đó nói: "Ngươi nếu như lần thứ nhất lấy cái này tạo hình xuất hiện ở trước mặt ta, ta nói cái gì cũng muốn lên giường với ngươi, một cái hoàn mỹ cấm dục - lang thang người."

"Này không phải chúng ta hiện tại nên quan tâm sự tình, nữ sĩ, huống hồ ngươi nếu như thật làm như vậy rồi, ngươi nhất định sống không tới ngày hôm nay, ta sau đó hướng về ngươi giải thích nguyên nhân."

Schiller cùng Natasha đi tới lầu một thang máy ở trong, thế nhưng cái này nguyên bản mở đầu tầng chính là mặt đất tầng thang máy, lúc này lại có một cái thua một tầng tuyển hạng.

Natasha chưa từng tới nơi này, cũng không biết đây có phải hay không bình thường, chỉ là nàng nhìn Schiller ấn xuống thua một tầng nút bấm, thang máy ở run rẩy một chút sau khi chậm rãi trượt.

Natasha chờ trước mặt cửa thang máy mở ra, có thể mở ra cũng không phải bọn họ đi tới cái kia một tấm ở vào thang máy mặt bên cửa, mà là thang máy dưới chân sàn nhà, "Thẻ" một tiếng, sàn nhà tách ra thành hai nửa, Natasha cùng Schiller liền như thế đồng thời rớt vào.

Natasha thậm chí còn chưa kịp kinh ngạc, nàng liền phát hiện mình trôi nổi ở một vùng tăm tối bên trong, nàng ngẩng đầu phát hiện bộ kia năm bọn họ đến thang máy nhanh chóng hướng lên trên trượt, như lưu tinh như thế biến mất ở trên đầu trong bóng tối.

Natasha nhìn quanh hai bên, vừa nhìn về phía dưới chân, cái gì cũng không thấy, nhưng nhưng cảm giác nhạy cảm đến chính mình thật giống đang không ngừng hướng lên trên nổi, lại như lặn dưới nước người bị nước biển sức nổi chậm rãi nâng lên như thế.

Đột nhiên, nàng cảm giác được đỉnh đầu của chính mình đụng tới món đồ gì, Natasha duỗi ra một cái tay hướng lên trên mò, nhưng rất nhanh nàng cảm giác Schiller tay đè ở bả vai của nàng.

"Đừng nhúc nhích."

Natasha bản năng nghe theo, một giây sau, "Ầm" một tiếng, nàng cả người bị Schiller lật tung lại đây, nhưng cũng không phải đầu hướng dưới chết chìm tư thế, nàng cảm giác được chân của mình rơi xuống thực nơi.

Natasha dùng mấy giây mới điều chỉnh phương hướng cảm giác, lúc này nàng ý thức được, nàng hai chân đứng ở nàng mới vừa đụng tới trên trần nhà, dưới chân giẫm là tháp tư duy mặt đất phản diện.

Bỗng nhiên, Natasha ở một vùng tăm tối ở trong phát hiện một điểm ánh sáng (chỉ) nàng cau mày nhìn về phía trước một chùm sáng cũng hỏi: "Đó là cái gì?"

"Há, đó là trước làm ra một cái động, cố sự đang muốn từ nơi này nói về đây.".