Chương 1616: Ngày thả câu (chín)

Chương 1616: Ngày thả câu (chín)

"Ở trong một quãng thời gian rất dài, tình trạng bệnh của ta hoàn toàn trầm ở biểu ý thức bên dưới, tầng kia sàn nhà phi thường kiên cố, ngươi đoán nó là ai chế tạo?"

Natasha không cần đoán, nhưng nàng còn là phi thường phối hợp nói: "Ta đoán là lúc trước chữa trị ngươi vị kia bác sĩ."

"Dùng chữa trị cũng không chính xác, hắn chỉ là cái người bình thường, cũng không có tiêu diệt tương tự với bệnh nan y cô độc chứng năng lực, nhưng hắn xác thực đối với chữa trị cái từ này có tương đương mãnh liệt theo đuổi."

"Vì lẽ đó hắn liền dùng một tầng sàn nhà đem tình trạng bệnh của ngươi bảo tồn lên?"

"Là, ở vốn là thế giới kia là như vậy, nếu như ta vẫn an ở hiện trạng, hoàn toàn không dự định thoát khỏi lúc đó xã hội hoàn cảnh, như vậy như vậy sống hết đời cũng là có thể, bởi vì nơi đó đầy đủ an toàn."

Schiller ngoài ý muốn thẳng thắn, thậm chí ngay cả "Nguyên bản thế giới kia" như vậy dùng từ đều không có tị huý, Natasha cũng không có kinh ngạc, làm không có cùng Schiller sản sinh cái gì quá thâm hậu tình bạn khách quan cá thể, kỳ thực nàng nhìn ra càng rõ ràng.

"Thế nhưng bởi vì cuộc sống đại học thực sự là quá khô khan vô vị, xin chú ý, lúc đó tình trạng bệnh của ta bị hoàn toàn bảo tồn lên, chuyện này ý nghĩa là ta không có cái gì biến thái yêu thích, cũng không truy tìm kích thích, thuần túy chính là đại học học tập sinh hoạt đối với ta mà nói quá tẻ nhạt, bởi vì những kiến thức kia ta không riêng sẽ, còn sớm liền từ trên thực tế cảm nhận được."

"Hayato một khuyết điểm lớn." Natasha nhún vai một hồi nói: "Có một loại cha mẹ thích nhường hài tử trước thời gian học tập không thuộc về bọn họ độ tuổi tri thức, có thể hay không thắng ở trên vạch xuất phát ta không biết, nhưng làm bọn họ lần thứ hai ôn tập cái này tri thức thời điểm, nhất định sẽ mất đi rất nhiều hứng thú."

Schiller gật gật đầu biểu thị tán thành, sau đó nói tiếp: "Sau đó ta ra nước ngoài, cũng ở không người quản giáo trong hoàn cảnh khai phát ra một điểm yêu thích, sau đó ta liền phát hiện, ánh sáng (chỉ) bảo tồn bệnh trạng là vô dụng."

Hai người đang nói chuyện đã đi ra hắc ám, bọn họ đi tới cái kia động phụ cận, nhưng này kỳ thực cũng chỉ là một cái động, không có gì đẹp đẽ, từ bên trong lộ ra đến ánh sáng quá mức mãnh liệt, Natasha cũng không có cách nào ếch ngồi đáy giếng, thông qua một cái động thấy rõ mặt khác tháp tư duy cảnh tượng.

Sau đó bọn họ tiếp tục đi về phía trước, Natasha không biết còn muốn đi cái nào, nhưng ở trên đường nàng nghe được Schiller nói.

"Ta nguyên thủy dục vọng ở trong quá trình trưởng thành chịu đến bệnh trạng ảnh hưởng quá sâu, cho tới coi như bệnh trạng bản thân đã bị phong tích trữ, hắn vẫn là ảnh hưởng ta mọi phương diện."

"Vị kia bác sĩ chỉ bảo tồn bệnh trạng, hắn không thể phong rơi ta có tâm tình cùng dục vọng, đã không tất yếu cũng không làm được, vì lẽ đó ta như cũ vâng theo sự phẫn nộ của chính mình lựa chọn bước lên báo thù con đường, đi tới quốc gia này, điều tra lúc trước phát sinh ở cô nhi viện thảm kịch hậu trường hắc thủ."

"Ta kéo tơ bóc kén, từng chút tìm tới cùng với có quan hệ nhân viên, nhưng lần thứ nhất bất ngờ phát sinh ở ta động thủ giết chết một cái dầu mỏ ngành nghề thương nhân thời điểm."

"Liền như ngươi suy nghĩ, ta rõ ràng chính mình có lẻn vào ám sát điều kiện, đồng thời chắc chắn bọn họ trong thời gian ngắn bên trong không tìm được ta, ta cũng xác thực làm như vậy rồi, vấn đề duy nhất chính là ở dự đoán ở trong một đao cắt đứt cổ họng của hắn sau khi, ta sản sinh khó có thể dùng lời diễn tả được phấn khởi."

"Cả người run, nhịp tim hoàn toàn vượt qua bình thường phạm vi ở ngoài, đại não cùng thân thể liên tiếp không lên, mà hoàn toàn không bị khống chế." Schiller hít sâu một hơi, như là nhưng có chút nghĩ mà sợ như thế nói: "Thậm chí có một quãng thời gian ký ức thiếu hụt."

"Làm ý thức một lần nữa trở về đầu óc của ta sau khi, ta phát hiện ta cùng bộ thi thể kia chờ cùng nhau, ở ta thuê lại nhà trọ bên trong."

"Khả năng là ta số may, cái kia phú thương có một cái ở riêng nhiều năm thê tử cùng nhi tử chờ kế thừa một số lớn di sản, bọn họ vội vã xử lý phú thương mất tích vụ án, không gây nên bất luận rung động gì, ta cũng vì vậy mà may mắn chạy trốn, ở loại kia trạng thái thật sự chỉ là may mắn."

"Đây chính là ngươi nói Còn chưa tới bỏ mạng thiên nhai bước đi kia liền ra vấn đề ." Natasha trừng hai mắt nhìn Schiller, sau đó lại nheo mắt lại nói: "Tình huống như thế ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, giết người xong nhân hưng phấn mà không cách nào bình thường thoát ly phạm tội hiện trường. . ."

"Lần thứ nhất tình huống khá là nghiêm trọng." Schiller tiếp tục hồi ức nói: "Sau mấy lần muốn khá hơn một chút, nhưng tiếp theo lại sản sinh một vấn đề khác."

"Ta ở giết người thời điểm hưng phấn, vì nghiên cứu ra giải quyết loại hiện tượng này phương pháp, ta tiếp tục thả xuống mồi câu chờ đợi mục tiêu, số lần nhiều, ta ý thức được một số thay đổi chính đang phát sinh."

"Đó là cái gì?" Natasha có loại dự cảm xấu, nhưng nàng hay là hỏi.

"Ta cũng không phải một cái chủ nghĩa cấm dục người, trong trường học có không ít người theo đuổi ta, ta chọn một cái chỉ muốn cùng ta chuyện tình một đêm nữ hài, ý đồ thông qua cùng nàng lên giường chế tạo không có mặt chứng minh, sau đó ta liền phát hiện, một loại nào đó ngược phản xạ có điều kiện phát sinh."

"Ta ở phấn khởi lên trong nháy mắt, phản ứng đầu tiên là giết nàng."

Natasha đều sửng sốt, nàng trầm mặc một lát mới quay đầu nhìn Schiller nói: "Ta là hi vọng các nam sĩ cố sự trắng ra điểm, nhưng đúng hay không này loại hình trắng ra, này cũng có thể phản xạ có điều kiện sao?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Schiller thở dài một hơi nói: "Ta suy đoán là trong ngày thường kiềm chế bệnh trạng giao cho một số bệnh trạng hành vi càng mãnh liệt phấn khởi, này cường hóa ta phản xạ, cũng khiến cho hắn cùng chế tạo giết chóc cùng tử vong liên hệ cùng nhau, dẫn đến kết quả như thế này."

"Mà ta muốn cho ngươi xem là. . ." Schiller thoáng kéo một hồi trường âm, mà Natasha đã ở trước mặt đen kịt một màu bên trong nhìn thấy một ít mông lung tồn tại.

Nàng lại bước về trước một bước, "Rầm" một tiếng, như là cục đá bị đá xuống vách núi rơi rụng âm thanh truyền đến, Natasha ngưng thần vừa nhìn, dưới chân là vực sâu vạn trượng.

"Cùng tháp tư duy đối lập, đây là ta tiềm thức dẫn tới tầng ngoài ý thức tư duy vực sâu, cũng là đã từng bệnh trạng lao tù —— ta lao tù."

Natasha quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt ở trong bóng tối càng thêm chăm chú, nàng hỏi: "Ngươi là bệnh trạng?"

"Chúng ta đều là, trước đó, chúng ta cùng với những cái khác đặc chất đồng thời hỗn ở biểu ý thức ở trong." Schiller đứng ở vách núi biên giới, dùng sức dậm chân dưới mặt đất cũng nói: "Vị kia bác sĩ tâm lý dùng xã hội quy tắc cùng đạo đức xây lên kiên cố tường cao, gọi là Siêu ngã ."

"Này kiên cố sàn nhà xuất hiện thời điểm, bị bệnh thái ảnh hưởng cực sâu nguyên thủy dục vọng đều đi tới sàn nhà bên dưới tư duy trong vực sâu, bao quát sắc dục, Ham Ăn, đố kị các loại, cũng có một chút hòa bình xã hội bên trong chưa dùng tới kỹ năng, như điều khiển, truy săn, làm nhục các loại, còn có một chút bị vặn vẹo lý luận cùng quan niệm, tỷ như nghệ thuật."

"Stephen nói hắn ở ngươi tháp tư duy bên trong gặp phải một cái đánh hoa văn cà vạt người, hắn tự xưng là bệnh trạng."

"Hắn là điều khiển, cũng là bệnh trạng ô nhiễm đầu nguồn." Schiller nhìn chăm chú tư duy phía dưới vực sâu nói: "Ngươi có thể đem tư duy vực sâu cùng tháp tư duy tình huống ngang nhau lên xem, nếu như ngươi hiện tại xuống, cũng sẽ ở này đạo trong vực sâu nhìn thấy không ít Schiller, bệnh trạng cùng trạng thái bình thường đối lập, cũng là do rất nhiều mảnh vỡ tạo thành, chỉ bất quá chúng ta liên hệ càng chặt chẽ."

"Trên thực tế, trong chúng ta không ít cũng đi ra ngoài xuyên thấu qua khí, ở đi tới cái thế giới này cũng đánh ra cái kia động sau khi."

Natasha vừa định hỏi, Schiller liền mở miệng giải thích: "Hiển nhiên, cái thế giới này cũng không thuộc về hòa bình quy tắc xã hội, đầu tiên liền không hòa bình, tiếp theo, ta ký ức bên trong xã hội quy tắc ở đây cũng không thích dùng."

"Tính chất công kích cường nhân cách ở nguy hiểm thế giới ở trong là sống yên phận bảo đảm, vì lẽ đó siêu ngã mở một con mắt nhắm một con mắt, tùy ý Ngạo Mạn lợi dụng một cái nào đó thế giới đặc tính ở trên sàn nhà đánh cái động."

"Cái kia cái kia thang máy lại là chuyện gì xảy ra?"

"Chuyện đến nước này, trang vạn bất đắc dĩ còn có ý nghĩa gì sao?" Schiller cười, sau đó nói: "Mỗi ngày từ động bên trong gọi tới gọi lui rất phiền phức, không bằng trực tiếp kiến cái thang máy."

"Thật sự có ý tứ." Natasha nửa là thán phục nửa là trêu chọc nói: "Có thể cùng ta nói một chút mỗi cái bệnh trạng đặc chất là ai, lại đã làm gì sao?"

"Ngươi dự định viết tiến vào S.H.I.E.L.D. bảo mật hồ sơ bên trong sao?"

Natasha lắc lắc đầu nói: "Chỉ là cá nhân ta hứng thú."

"Điều khiển là cổ xưa nhất một cái, ngươi có thể đem hắn coi như là bệnh trạng bản nguyên, bởi vì hắn là ở cái kia thần bí tổ thí nghiệm dệt thí nghiệm bắt đầu giai đoạn khởi đầu liền sinh ra, hắn hấp thu tất cả nơi đó bệnh trạng tri thức, ghi chép tất cả thương tích cùng đau đớn, những thứ đồ này liền như là bệnh trạng chất dinh dưỡng."

"Ham Ăn đi tới nhiều lần, nhưng bởi vì lần nào đó hắn tại lúc dùng cơm không quá chú ý lễ nghi, cắn không thuộc về hắn đồ ăn vài khẩu, vì lẽ đó thang máy tạm thời không đúng hắn mở ra."

"Truy săn cùng nghệ thuật hợp tác qua tiến hành một ít đùa bỡn thi thể liên hoàn mưu sát án, tuy rằng chết cũng không phải người tốt lành gì, nhưng ở ngươi hạ xuống trước, nghệ thuật còn nói với ta, hắn muốn dùng Nitơ lỏng đem ngươi ướp lạnh lên, đặt ở múa ba-lê trên đài."

Natasha rùng mình một cái, bỗng nhiên như là nghĩ tới điều gì, tròng mắt xoay trái phải một hồi, sau đó từ lông mi phía dưới nheo mắt nhìn Schiller, cân nhắc cười nói: "Nếu như ta suy đoán không có sai sót, ngươi nên chính là đại danh đỉnh đỉnh. . ."

"Ngươi có thể gọi ta Biến thái điên cuồng giết người thi ngược cuồng khống chế tinh thần cuồng biến thái nghệ thuật gia các loại quái vật chung sức hợp tác dây dẫn lửa ."

"Cảm ơn, ngươi phá hoại hết thảy bầu không khí."

Natasha lại bắt đầu suy nghĩ lên cái kia logic mâu thuẫn, nàng tách đầu ngón tay của chính mình nói: "Giết chóc khiến cho ngươi phấn khởi, tiến tới diễn biến thành phấn khởi khiến cho ngươi giết chóc, lẽ nào trong đó môi giới cũng chỉ có thể là giết chóc sao? Liền không thể thay cái càng ôn hòa điểm sao?"

"Cái này mấu chốt của vấn đề chỗ ở chỗ, cho dù ngươi giải quyết ta vấn đề, còn có một đống lớn bệnh trạng vấn đề chờ ngươi đi giải quyết."

"Tỷ như?"

"Tỷ như Ham Ăn cái gì đều ăn."

Natasha bỗng nhiên nghĩ đến hắn là chỉ cái gì, nàng lại rùng mình một cái, mà Schiller nói tiếp: "Bệnh trạng đặc chất so với trạng thái bình thường liên hệ cần phải chặt chẽ nhiều, một khi thỏa mãn bệnh trạng cần, hết thảy đặc chất đều tùy theo hiển hiện, như điều khiển cùng Ham Ăn, truy săn cùng nghệ thuật, làm nhục cùng sắc dục, hoàn toàn tuy hai mà một."

"Cái kia ta cảm thấy ngươi độc thân cũng rất tốt." Natasha vô cùng thành khẩn nói: "Bên cạnh ngươi tạm thời nên vẫn không có phù hợp ngươi thẩm mỹ yêu thích người xuất hiện đi? Nếu như có, chúng ta lập tức đem hắn dời."

"Là, tạm thời không có."

Schiller lời mới vừa khiến Natasha thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo lại làm cho nàng tim nhảy tới cổ rồi.

"Nhưng ta chuẩn bị câu một cái.".