Chương 1617: Ngày thả câu (mười)

Chương 1617: Ngày thả câu (mười)

Bởi vì bọn họ đến thời gian rất sớm, cho dù câu một hồi cá, cái kia xuyên thấu sương mù mà đặc biệt quạnh quẽ nắng sớm cũng vừa mới tản đi, ánh mặt trời trở nên sáng ngời sau, hết thảy đều có vẻ càng ấm áp chút.

Mấy người từ sáng sớm câu đến trưa, câu cá không phải một cái rất phí thể lực sự tình, nhất phí thể lực là chờ mong, thường thường từ loại kia chăm chú chờ đợi ở trong phục hồi tinh thần lại thời điểm, cái bụng cũng sớm đã đói bụng Hoothoot kêu.

Bọn họ ở buổi trưa ánh mặt trời tốt nhất thời điểm bắt đầu chạy về nơi đóng quân, mang theo một buổi sáng thu hoạch, cho dù đạm thủy cá càng tốt hơn chăn nuôi, những này mới mẻ cá cũng không thể chờ đến đệ nhị thiên tài dùng ăn, vì lẽ đó Schiller ở về trước khi đi liền đem hết thảy cá mổ bụng phá bụng, đào không nội tạng, xử lý thành có thể trực tiếp nấu nướng thịt cá.

Natasha ở bên cạnh xem liên tục thán phục, chủ yếu là thán phục ở một cái câu tay lại sẽ không nghĩ khoe khoang hắn sống sót con mồi, mà Schiller là như vậy đáp lại: "Này cũng không phải cái gì rất đáng giá khoe khoang sự tình, chúng ta thu hoạch ở băng câu đến giảng nên tính rất ít, lại như Eve nói, thời kỳ này con mồi càng yếu đuối, càng dễ dàng mắc câu."

Natasha cúi đầu nhìn mình câu tới duy nhất một con cá, đó là một cái cá hồi, không tính đặc biệt cường tráng, từ bụng hình dạng đến xem, nên đã tiêu hao không ít tích góp lại đến mỡ, nhất định mùi vị sẽ không quá tốt.

"Được rồi, xem ra ngươi khá là yêu thích có tính khiêu chiến thả câu." Natasha do dự một chút, vẫn không có đem ngữ khí ở trong ám chỉ nói lại rõ ràng một ít, tựa hồ là có lo lắng.

Trong khi nói chuyện, Schiller đã bắt đầu bắt tay xử lý một điều cuối cùng cá, mà vào lúc này Natasha mới có công phu tinh tế đến xem động tác của hắn.

Schiller thả một khối cái đệm ở trên mặt băng, hắn ngồi xếp bằng ở trên đó, cầm lấy một cái đuôi cá đem chúng nó đập trên đất, dùng một cái dao làm bếp đao đem đập vào đầu cá lên, hầu như là một hồi liền đem cá gõ hôn mê bất tỉnh.

Mà hắn động đao thời điểm, cá bắp thịt còn có phản xạ, bởi vậy mở tai quá trình có vẻ đặc biệt tàn nhẫn, một đao đi vào, đuôi cá vểnh hai lần, máu tươi ồ ồ chảy ra, kiểu tây phương dao làm bếp mũi đao về phía sau nhất chuyển, Schiller giơ tay cổ tay hơi hơi xoay chuyển lưỡi dao, mang cá liền bị cạo đi ra.

Sau đó một cái tay bàn tay Root đè lại cá thân, một con khác cầm đao tay dọc theo bụng cá tinh tế cắt ra, mũi đao dựng thẳng cắm vào đi, không tốn sức chút nào đem bên trong hết thảy nội tạng chọn đi ra.

Natasha nuốt một hồi ngụm nước, nàng thực sự là rất khó quên Schiller động tác trên tay, dù cho là ở mục tiêu của nàng —— những kia các phú thương dẫn nàng đi cực kỳ đắt giá cùng cao cấp kiểu tây phương tư nhân phòng ăn cũng tham quan bếp sau thời điểm, nàng cũng không đối với bếp trưởng nhóm nước chảy mây trôi giết động tác sản sinh qua hứng thú gì, người và động vật chung quy là không giống.

Có thể Schiller động tác trên tay làm nàng mê một điểm ở chỗ, Natasha hoàn toàn có thể tưởng tượng hắn là làm sao dùng đồng dạng một đôi tay cùng đồng dạng thẳng thắn dứt khoát động tác xé ra khác một ít đồng dạng cường tráng động vật ngực bụng, cũng đem chúng nó nội tạng xử lý sạch sẽ.

Tiến tới, một ít Natasha xưa nay không lĩnh hội qua huyễn đau bắt đầu dọc theo ngực trung ương lan tràn đến cổ lên, thật giống như cây đao kia đã cắt ra làn da của nàng, cái tay kia chính đang nàng trong bụng lựa có thể bảo lưu lại đến nội tạng.

Natasha dùng sức lắc đầu, Schiller đã xóa đầu cá, bắt đầu đem thịt cá cắt thành mỏng manh mảnh nhỏ, trong tay hắn cá sạo là bọn họ thành quả lao động ở trong màu mỡ nhất một cái, thịt cá hiện ra hơi hồng nhạt, mỡ màu sắc thì lại càng thanh đạm một ít.

Natasha lại làm ra một cái nuốt động tác, nàng hỏi: "Ngươi dự định đem con cá này làm thành cái gì món ăn?"

"Ta cho rằng có thể đem Borsch ở trong cơm trưa thịt thay thành thịt cá." Schiller không chút do dự đưa ra đáp án: "Ngươi nói, Borsch ở trong cái gì đều có thể thả."

"Nhưng ta cảm thấy cái kia có chút lãng phí, bởi vì ta cũng không cảm thấy cái khác hai tổ người có thể câu đến so với chúng ta càng tốt hơn cá, thế nào cũng phải có một đạo món chính đi?"

"Như vậy ngươi muốn ăn cái gì, nữ sĩ?"

Schiller hỏi rất trắng ra, làn điệu rất lịch sự, bởi vậy Natasha thật sự nghiêm túc mím môi suy tư một chút, nói: "Tuy rằng shuba(cá con salad) cũng không tệ lắm, nhưng cá sạo tựa hồ cũng không thích hợp làm món ăn này, cá xông khói thịt đông ta cũng rất thích, nhưng thật giống không có nhiều thời gian như vậy làm cái này."

"Cá rán bánh mì?" Schiller đưa ra một khả năng.

"Lão thiên, đừng nói cho ta ngươi mang bột mì." Natasha lắc lắc đầu, thật giống như không thể nói lý như thế nói: "Vậy cũng là một loại rất tốn thời gian ăn vặt."

"Nhưng mời tiệc ngươi phi thường đáng giá."

Natasha không lời nào để nói, liền chỉ có thể nhún vai một cái bắt đầu thu thập trên đất đồ vật, nàng một bên nhặt lên cần câu vừa nói: "Ta không xác định chúng ta buổi chiều còn sẽ đến nơi này tiếp tục thả câu, vì lẽ đó chúng ta muốn đem đồ vật đều mang về, mà ngươi làm cái sáng suốt quyết định, chúng ta không cần mang theo chứa đầy nước trầm trọng két nước."

"Tin tưởng ta, này tương đương sáng suốt."

Rất nhanh Natasha liền phát hiện, Schiller làm ra trước tiên đem cá giết chết quyết định này so với nàng tưởng tượng càng sáng suốt, bởi vì trở lại nơi đóng quân thời điểm, Steve chính nói: "Ta chỉ có hai cái tay, vì lẽ đó coi như có lại lớn sức mạnh cũng không thể đồng thời nắm lấy bốn cái két nước, ta cùng Nick thu hoạch còn có một nửa ở tại chỗ đây, vì lẽ đó chúng ta phải quay trở lại."

Natasha dùng ủng đá một hồi bên cạnh rải rác khối băng, nói: "Các ngươi liền không thể trước hết giết một phần cá sao?"

"Jesus a, nữ sĩ, ngươi đang nói cái gì ngốc lời!" Nick quả thực là vận dụng một loại ánh mắt không thể tin nhìn Natasha nói: "Ngươi cũng không biết chúng ta câu đến bao nhiêu tràn ngập sức sống con cá, ở để cho các ngươi chứng kiến chúng nó cường tráng cùng sức sống trước, làm sao có thể giết chết chúng nó đây?"

Natasha bất đắc dĩ tới cực điểm, nàng liền biết này hai cái đầy đầu chỉ có cá câu cá lão mới sẽ không cân nhắc đến bữa trưa muốn nhân hành động của bọn họ mà chậm lại, còn bên cạnh Charles nhìn ra nàng bất mãn, an ủi: "Nhiệt độ so với chúng ta tưởng tượng muốn thấp, bởi vậy hỏa diễm khả năng muốn chờ một lát mới có thể bay lên đến, ngồi xuống trước ấm áp một chút đi, nữ sĩ."

Natasha đặt mông ngồi vào bên cạnh câu cá ghế lên, mà Schiller sau đó đi tới thả xuống hắn cái rương, Erik như là có chút ngạc nhiên như thế hướng bên trong liếc mắt nhìn, hơi nhíu mày lại nói: "Ngươi đã đem thịt cá xử lý tốt?"

Schiller gật gật đầu nói: "Ta không có nhiều như vậy muốn khoe khoang chiến lợi phẩm, hai chúng ta thu hoạch không coi là nhiều, không cần thiết mang theo hai cái trầm trọng két nước qua lại đi."

"Ta làm cá nướng, các ngươi đây?" Eve đứng sau lưng Charles một bên quấn dây câu vừa nói: "Ta câu tới một cái cường tráng đại gia hỏa, hẳn là ngay trong chúng ta lớn nhất, nó chỉ thích hợp chưng hoặc là nướng, cắt thành thịt cá liền lãng phí."

"Ta đáp ứng cho Natasha làm một đạo cá rán bánh mì, ta vừa vặn mang bột mì cùng cái khác gia vị, còn có một chút rau dưa, ta trước tiên đi chuẩn bị mì vắt, các loại Steve bọn họ trở về, chúng ta lại xác định thực đơn."

"Thế nào cũng phải lưu mấy cái đến tối ăn." Charles nói như vậy, nhưng là sức chú ý hoàn toàn không ở món ăn lên, ánh mắt của hắn ở Schiller cùng Natasha trong lúc đó không ngừng liếc nhìn, sau đó hướng về phía Erik hơi nhíu mày lại.

"Phân ra một cái, chúng ta làm nhiệt độ thấp xông ướp muối thịt cá." Lực chú ý của Erik nhưng thật giống như tất cả món ăn lên, hắn có vẻ phi thường thả lỏng, dùng mang có gì đó quái lạ nước Đức làn điệu tiếng Anh khẩu âm nói: "Chỉ cần một ít thiêu đốt không quá hoàn toàn than củi, đem ướp muối thịt cá bọc tốt vùi vào đi."

"Hoặc là chúng ta có thể tới điểm thịt cá lạp xưởng." Schiller cũng đề nghị: "Bởi vì thời gian không đủ, vì lẽ đó có thể không hơn nữa hun, ăn thời điểm trái lấy đồ chấm, này món ăn có thể lưu đến tối làm."

"Nhưng là ruột sấy đây, dùng cái gì làm ruột sấy? Đừng nói cho ta ngươi còn mang ruột." Natasha cúi đầu nhìn chằm chằm đống lửa, lại ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller.

Nói xong lời này, Natasha bỗng nhiên liền cứng một hồi, nàng thật sự phi thường hi vọng Schiller sẽ không đem này lý giải thành một loại có quan hệ ăn người hai ý nghĩa chuyện cười hoặc là cổ vũ, mà sự thực chứng minh, cái này Schiller xác thực rất sẽ tán gẫu, hắn chỉ là cười nói: "Ta đoán chúng ta chỉ cần phái ra một cái người Nga là có thể thu được có đủ nhiều gấu ruột."

Eve cười nhạo một tiếng, Natasha nhưng hết sức rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, hơi có chút mất tập trung lật lên lửa than nói: "Ở mùa này, săn bắn bất kỳ hùng loại sinh vật đều không phải cái lựa chọn tốt, chúng nó thông thường bụng đói cồn cào, nhưng còn chưa tới ngủ đông thời điểm tính chất công kích sẽ rất mạnh, nếu như đụng với mang con trai gấu cái sẽ càng bết bát."

"Ha, nhìn đám này đẹp đẽ tiểu gia hỏa." Nick cao vút tiếng la từ đằng xa truyền đến, mấy người khác đều quay đầu đến xem hắn, nhìn thấy hắn cùng Steve một người mang theo một cái két nước đi trở về.

Hai người bọn họ xác thực là hết thảy tổ người ở trong tôm cá số lượng nhiều nhất, chất lượng cũng tốt nhất, cá hồi, cá sạo, cá chuối, châu Mỹ cá chình, tiểu vưu cá các loại tràn đầy bốn két nước lớn.

"Chúng ta cho rằng có thể tóm lại em bé đuôi cá." Nick dùng một cái hai ý nghĩa ngữ nói: "Nhưng chúng nó sản xong trứng lập tức đi ngay, có lẽ chúng ta đến chậm có ba tháng."

"Đừng quá tham lam." Charles nói, hắn nhìn chung quanh một vòng thu hoạch cũng nói: "Này hoàn toàn đủ chúng ta ăn, thậm chí ngay cả buổi tối cùng ngày mai phần cũng đủ."

"Trên thực tế, băng câu đối với xung quanh sinh thái hoàn cảnh là có chỗ tốt." Steve nhún vai một cái, một bên mở nước hòm cái nắp vừa nói: "Bầy cá số lượng giảm thiểu có trợ giúp còn lại cá thể chia sẻ càng nhiều đồ ăn, dùng (khiến) sang năm quần thể số lượng tăng cường, đời sau cũng càng khỏe mạnh."

"Ở đây đàm luận cái này khó tránh khỏi có chút dư thừa." Eve một bên đem hắn câu tới một điều cuối cùng cá từ lưỡi câu lên lấy xuống, vừa nói: "Cái này hồ quá nhỏ, không cái gì thành quy mô quần thể, huống hồ chết đói loại cá thi thể cũng có thể khiến cho nó nhóm đồng bạn ăn được càng no, chí ít so với ngươi đem chúng nó câu tới, sau đó lãng phí đi mạnh."

Steve lúng túng sờ sờ mũi, người Mỹ lãng phí mọi người đều biết, ở phương diện này hắn xác thực không có cách nào phản bác, Nick nhìn ra hắn lúng túng tình cảnh, liền dời đi đề tài, nói: "Chúng ta ăn chút gì?"

"Đã xác định rõ món chính là cá nướng, món ăn nguội là nhiệt độ thấp cá xông khói thịt, ăn vặt là cá rán bánh mì."

"Thấy quỷ bánh mì, còn có người mang bột mì đến hay sao? . . . Được rồi, Schiller bác sĩ đi tới chỗ nào đều so với người khác chu toàn."

"Đây chính là vì mời tiệc một vị nữ sĩ." Bát quái chi tâm không có ở trên người của Erik được đáp lại Charles lại đối với Nick hơi nhíu mày lại, nhưng cũng may Nick có thể không giống Erik như vậy không rõ phong tình, hắn lập tức trừng cái kia còn sót lại một con mắt trắng hết sức rõ ràng con mắt, ánh mắt ở Schiller cùng Natasha trong lúc đó qua lại dò xét.

"Nick, có người nói cho ngươi ngươi lại như chỉ Chihuahua tìm tòi chó sao?" Natasha có chút không nhịn được nói, nàng đem trong tay dao làm bếp bộp một tiếng cắm ở trên mặt băng, nhìn Nick nói: "Quản tốt ngươi cá, không phải ta liền đem chúng nó một hơi đều chặt."

Nick như là không trêu chọc nổi Natasha như thế đem thân thể lùi ra sau, nhưng cùng lúc lại dùng cùi chỏ chọc chọc Steve, Steve chính ánh mắt không chớp một cái nhìn chằm chằm trong két nước chiến lợi phẩm, có thể thấy, toàn trường hiện tại chỉ còn dư lại hắn sức chú ý còn ở cá lên.

"Đến đi, nhường chúng ta tinh diệu các đầu bếp đại triển sở trưởng." Nick đứng lên vỗ tay một cái, gỡ xuống một cái tay găng tay kẹp ở dưới nách, nhìn chung quanh một chút nói: "Nhưng đầu tiên, chúng ta trước tiên vì bọn họ chồng lên lên một toà kệ bếp, bình đẳng trả giá lao động, lại bình đẳng hưởng thụ thành quả."

Natasha lườm một cái, hơi có chút trào phúng Nick múa rìu qua mắt thợ ý tứ, Nicholas vẫn là làm không biết mệt nói tương tự chuyện cười, sau đó hắn rốt cục đàng hoàng cũng nói: "Chúng ta lưu am hiểu đao pháp người ở đây xử lý nguyên liệu nấu ăn, còn lại người đi bên cạnh trong rừng chém điểm đầu gỗ, lại nhặt điểm tảng đá, tiện đem lửa trại đắp càng vượng một ít."

"Nhường chúng ta bắt đầu đi, các bằng hữu, thức ăn nóng hổi chính như quả lớn ở thả câu quý sau lưng chờ chúng ta đây.".