Chương 1618: Ngày thả câu (mười một)

Chương 1618: Ngày thả câu (mười một)

Natasha chủ động gia nhập thăm dò rừng rậm đội ngũ, liền giống nhau thường ngày, Natasha, Nick, Steve ba người này đi tới bên cạnh trong rừng cây tìm kiếm gỗ cùng tảng đá, mà những người khác lưu lại xử lý nguyên liệu nấu ăn.

Đi ở trước nhất Nick quay đầu lại liếc mắt nhìn rõ ràng có tâm sự Natasha, hắn dùng tay thả ở trước miệng hắng giọng một cái nói: Natasha, ta tuyệt đối vô ý khiển trách nặng ngươi, cũng không phải nghĩ phá hoại bầu không khí, thế nhưng ngươi hẳn còn nhớ trước ngươi nói muốn giúp ta một cái bận bịu đi?"

Natasha hồi thần, sau đó nàng sâu sắc thở dài nói: "Ta vững tin ta giúp đỡ ngươi, nhưng đáng tiếc, trên thực tế ngươi cũng không thể tiếp thu đến ta loại này trợ giúp."

"Ngươi đem ta chuyển hôn mê, nữ sĩ." Đi ở phía trước Steve cũng quay đầu xem nói với Natasha: "Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, mấy canh giờ này bên trong phát sinh cái gì, ngươi xem ra có chút quái quái."

Natasha lại nuốt một hồi ngụm nước, hiện tại nàng tính biết Schiller gắp lửa bỏ tay người mục đích, làm Schiller có bí mật thời điểm, mọi người đều sẽ đi phiền hắn, mà một khi hắn đem bí mật này nói cho một người khác, một cái so với hắn càng có thể tiết lộ ý tứ người, như vậy muốn bị phiền chính là người này.

Hiển nhiên, hiện giai đoạn, dưới tình huống này, cho đến nay, người này là Natasha.

"Một điểm không sai." Natasha hừ một tiếng nói: "Chỉ có điều ta là ở chăm chú suy nghĩ, bởi vì ta từ trước không thường suy nghĩ, vì lẽ đó các ngươi sẽ cảm thấy ta hiện tại trạng thái có chút kỳ quái."

"Có chút kỳ quái?" Nick cất cao giọng nói: "Kỳ quái ta cũng không biết nên hình dung như thế nào! Ai từng thấy đại danh đỉnh đỉnh Black Widow ở trong vòng một tiếng ngây người nhiều lần như vậy, nói cẩn thận duy trì cảnh giác, vĩnh không thư giãn đây?"

"Đó chỉ là. . ." Natasha lại sâu sắc thở dài, Nick cùng Steve đối diện một chút, cảm thấy sự tình có chút không đúng, nhưng bọn họ biết mình không thể ép hỏi.

Nếu như nói Schiller kín miệng là bởi vì bọn họ nghĩ thăm dò bí mật có quan hệ tự thân hắn, mỗi người ở người khác tìm tòi nghiên cứu chính hắn thời điểm đều sẽ theo thói quen duy trì cảnh giác, như vậy Natasha kín miệng hoàn toàn chính là thói quen nghề nghiệp, chỉ cần bản thân nàng không muốn nói, bất kỳ phương pháp nào đều không có cách nào từ trong miệng nàng cạy ra chân tướng, Nick đối với này lại quá là rõ ràng.

"Ngươi là ở lo lắng này gì đó, đúng không?" Nick dưới đây suy đoán, hắn cũng không hổ đặc công chi vương tên gọi, chỉ là nhợt nhạt thử dò xét nói: "Có quan hệ Schiller."

"Có ai không có ở lo lắng hắn sao?" Natasha trước sau như một khéo đưa đẩy, như là trả lời gì đó, nhưng vấn đề đều sẽ về đến điểm bắt đầu.

Nhưng Natasha đúng là ở lo lắng Schiller, đặc biệt là ở lo lắng cái kia muốn bị hắn câu tới cá.

Loại này lo lắng cũng không phải tự thân nàng cảm giác nguy hiểm, bởi vì Natasha cũng không cảm giác mình sẽ là con cá kia, lại như Schiller nói, thả câu loại này hoạt động là một loại bị văn minh che giấu bạo lực, ở cá cắn câu trước, hết thảy đều bị ẩn giấu ở mặt nước bên dưới.

Có thể hiện tại Schiller cùng Natasha là mặt đối mặt, tình huống như thế e sợ rất khó có thể xưng tụng là câu cá, bọn họ không có người nào ở mặt nước bên dưới, hiển nhiên không phải câu tay cùng con cá quan hệ.

Natasha trước sau đang suy đoán Schiller câu đến cùng là ai, nhưng nàng không thể cùng Nick hoặc Steve tán gẫu lên cái đề tài này, bởi vì nàng không xác định nếu như nàng làm như vậy rồi, Schiller có thể hay không một cước đem nàng đạp đến mặt nước bên dưới, Natasha cũng sẽ không quá mức đánh giá cao Schiller đạo đức điểm mấu chốt.

Natasha biểu hiện lo lắng lo lắng, mà xưa nay chưa từng thấy nữ đặc công trạng thái như thế này Nick cùng Steve đối với này đều có chính mình lý giải, thừa dịp hai người đồng thời cưa cây công phu, Nick liếc mắt một cái chính đang trong bụi cỏ tìm kiếm thích hợp tảng đá Natasha, nói: "Schiller tuyệt đối là cùng nàng nói chút gì."

"Này ta đương nhiên biết, nhưng ngươi không có nghe vừa Charles giáo sư nói sao? Lão thiên, cá rán bánh mì, không phải là cá rán phối bánh mì, cái kia nhưng là nói rất phức tạp món ăn, cần đem thịt cá cùng mì vắt dung hợp lại cùng nhau, còn cần lên men cùng chiên, ngẫm lại đều cảm thấy phiền phức, nhưng Schiller nói đây là vì thỉnh Natasha, bọn họ lúc nào thân mật như vậy?"

"Một đôi nam nữ đột nhiên thân mật lên, còn có thể có lý do thứ hai sao?" Nick bĩu môi, hắn còn sót lại cái kia một con mắt huyên thuyên xoay chuyển một hồi, Steve há to miệng nhìn hắn nói: "Không phải chứ? Làm sao khởi điểm không có, vào lúc này lại. . . Ta ý tứ là, ta hiểu rõ Natasha, nếu như nàng ở thấy một người đàn ông lần đầu tiên thời điểm, không có ám chỉ muốn cùng hắn lên giường, liền nói rõ này người không ở nàng thẩm mỹ phạm vi bên trong, không phải nàng sưu tập tem đối tượng."

"Carter đặc công cũng không nhường ngươi yếu bớt đối với nữ nhân hay thay đổi ôm ấp chờ mong sao?" Nick có chút ít trào phúng nói.

Steve lúng túng ho khan hai tiếng, hắn biết Nick đối với hắn phao đi Carter đặc công có chút bất mãn, dù sao Nick dưới tay nghiêm túc làm việc đặc công không nhiều, đồng thời thỏa mãn dễ lừa lại chăm chỉ này hai cái đặc thù đặc công càng là chỉ có Sharon Carter một cái.

"Ta muốn nói là hai người bọn họ tổng không lại đột nhiên liền phát sinh chút gì, trong này khẳng định có chúng ta không biết sự tình." Steve cũng liếc mắt một cái Natasha.

"Đột nhiên luyến gian tình nóng thông thường không cần lý do gì." Nick hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Có lẽ chỉ là đang nhìn nhau thời điểm đột nhiên cảm giác được mặt đỏ tim đập, tiếp theo liền bắt đầu xao động, tất nhiên có chút tứ chi tiếp xúc phát triển vì là càng thâm nhập thăm dò, những quá trình này thậm chí đều nếu không mấy tiếng."

"Vì lẽ đó ta thường xuyên đối với trên đời này những kia tay ăn chơi cảm thấy tuyệt vọng." Steve nửa là nghiêm túc nửa đùa nửa thật nói: "Ta không chỉ một lần nghe nói qua Tony Stark cùng một cái bìa ngoài người mẫu từ khi biết đến lên giường chỉ cần một giờ."

"Nhìn kỹ bọn họ." Nick đem đầu nghiêng về phía trước, dùng còn sót lại một con mắt nhìn Steve con mắt nói: "Đặc công chi vương trực giác nói cho ta, hai người bọn họ sự tình chắc chắn sẽ không dừng ở chuyện tình một đêm, Schiller phi thường am hiểu đem bất cứ chuyện gì đều phức tạp hóa."

Natasha trở về, nàng giúp đỡ hai người đàn ông đem cưa ngã cây giơ lên đến, đưa chúng nó phân cách thành phần nhỏ mộc đôn, như vậy có thể dùng làm thái rau cái thớt gỗ, đây là bọn hắn ở xuất phát đã nói trước, làm hết sức ít đeo những kia có thể từ thiên nhiên bên trong tìm tới dụng cụ.

Sau đó bọn họ trở về hai chuyến, đem chồng lên lửa trại dùng tảng đá cũng dọn đến trên mặt băng, hỏa diễm nhìn hừng hực bốc cháy lên, còn lại mấy người bắt đầu bắt tay nấu nướng.

Cá nướng là đơn giản nhất một món ăn, chỉ là phiền phức ở lúc cần có khắc người nhìn chằm chằm, Eve đồng dạng tay chân lanh lẹ đem cái kia cá lớn mổ bụng phá bụng, nhưng cảnh tượng như thế này chỉ có thể khiến Natasha liên tưởng đến không phải vô cùng sạch sẽ bếp sau.

Thông thường đến giảng, xử lý loại cá sinh vật quá trình sẽ không rất có vẻ đẹp, một mặt là bởi vì cá ở tử vong hoặc ngất đi sau khi nhưng có bắp thịt phản xạ, giết cá người thật giống như là sống sót đối với nó động thủ như thế, nhìn qua khó tránh khỏi có chút tàn nhẫn.

Mặt khác là cá nội tạng mùi không dễ ngửi, cho dù là mới mẻ cá cũng là như thế, Natasha ngồi ở Eve phía dưới hướng về, thậm chí có chút không chịu được cái kia cá lớn nội tạng mùi tanh.

"Chúng ta không thể liền như vậy đem nội tạng ném vào hỏa bên trong, bởi vì có thể sẽ ảnh hưởng hỏa diễm thiêu đốt, nhưng chôn lên cũng không phải ý kiến hay, khả năng này sẽ đưa tới gấu." Eve một bên đem những thứ ngổn ngang kia nội tạng làm đến đồng thời, vừa nói: "Ở dã ngoại, nhân loại nhất định phải đặc biệt cẩn thận, văn minh xã hội ở trong những kia tập mãi thành quen xử lý sự vật phương thức có thể sẽ mang đến nguy hiểm cực lớn."

"Ta rất tán thành điểm này, bụng đói cồn cào người dễ dàng bị săn bắn thành công vui sướng choáng váng đầu óc, nhưng lại không biết theo đuôi mà đến dã thú đang định hưởng dụng hai phần đồ ăn."

"Cái kia ngươi định xử lý như thế nào nội tạng?" Charles giáo sư hỏi.

"Ta sẽ đem chúng nó ném nước đọng bên trong, mặt băng dưới thuỷ vực là an toàn, cho dù từ chủ nghĩa nhân đạo góc độ xuất phát, nhân loại không cách nào dùng ăn bộ phận không nên bị liền như vậy lãng phí, báo lại cho thiên nhiên là cái lựa chọn không tồi."

Erik hình như là lần thứ nhất nhận thức Eve như thế, hơi kinh ngạc liếc hắn một cái, tựa hồ là không nghĩ tới hắn có thể nói ra lời này, mà Eve như cũ động thủ thổi mạnh bong bóng cá con, nói: "Điều kiện càng là gian khổ khu vực, mọi người vượt hiểu được cùng tự nhiên cộng sinh, chúng ta không có này rộng lớn lại ấm áp bình nguyên như vậy được trời cao chăm sóc điều kiện, một cái sai lầm nhỏ liền có thể sẽ dẫn đến toàn bộ bộ tộc chết đói ở mùa xuân đến trước một đêm."

"Có văn học tính ý trào phúng." Schiller bình luận.

"Ở nơi đó phát sinh mỗi sự kiện đều là." Natasha không tự chủ được nói: "Lạnh giá, khô khan, lại khá cụ hí kịch trào phúng ý vị hoang đường cảm giác."

"Lại như ngươi người này, nữ sĩ." Nick trầm thấp nở nụ cười, một bên nghiền nát hồ tiêu vừa nói: "Các ngươi cũng không biết nàng bình thường sinh hoạt có nhiều khô khan."

"Nick Fury." Natasha ngữ khí ở trong ngầm có ý cảnh cáo.

"Hàng năm không ngừng nghỉ công tác, sau khi kết thúc đi tập thể hình, mỗi cuối tuần đi bãi bắn bia luyện tập thương pháp, sau đó ở thứ ba buổi tối uống đến minh đính say mèm, còn muốn ta đi nhà nàng đem nàng từ sô pha bên trong mò đi ra."

Nương theo Nick lời nói, Schiller giương mắt liếc mắt nhìn Natasha, trong mắt loé ra một loại nào đó vẻ mặt nhạy cảm bị Nick cái này đặc công chi vương bắt được, hắn tiến một bước thăm dò nói.

"Đồng thời, chúng ta Romanoff phu nhân tình cảm sinh hoạt lại tràn ngập hoang đường hài kịch sắc thái, nàng bạn nam nhi thông thường sẽ bị từ âm nhạc diễn tấu hội, quán ăn đêm hoặc sân bóng bên trong tuyển ra."

"Nick Fury." Natasha nhấn mạnh, nhưng kỳ thực ngăn cản dục vọng cũng không mạnh liệt, bởi vì nàng phi thường rõ ràng Nick đến cùng đang thăm dò cái gì, nàng cũng có chút ngạc nhiên vấn đề đáp án cùng với khẩn cầu thăm dò bên trong để lộ ra tin tức có thể làm cho Schiller sẽ không cân nhắc một cước đem nàng đạp đến mặt nước bên dưới.

"Không hề mới mẻ." Schiller một bên hướng về trong bát ngược lại bột mì vừa nói: "Không ai sẽ hi vọng một cái trước Soviet nữ đặc công mỗi ngày đều đi hàng xa xỉ thương trường bên trong trắng trợn chọn mua, hoặc là ở một cái nào đó sơn động bên trong ăn năn hối hận diễn tấu nhạc nhẹ, hiện tại chúng ta là ngày xưa quen thuộc để lại tàn ảnh."

"Ta cũng tán thành ngươi." Eve nói như vậy.

"Như vậy chắc hẳn chúng ta cũng có thể tới nói chuyện ngươi, Fury cục trưởng." Natasha không cam lòng yếu thế hòa nhau nghị trình cũng nói: "Ngươi có không ở trong phòng làm việc thời điểm sao?"

"Đương nhiên là có, ta sẽ ở mỗi tối thứ sáu đi siêu thị chọn mua, thậm chí sẽ ở cùng một ngày khuya về nhà tắm rửa đây."

Nick quái lạ vẻ mặt làm cho tất cả mọi người đều nở nụ cười, nhưng Steve biết hắn kỳ thực không có khuếch đại, S.H.I.E.L.D. cục trưởng là cái công tác cuồng chuyện này rõ ràng.

"Ngươi lên một đoạn tình yêu là lúc nào?" Schiller có chút ít tò mò hỏi.

"Đến trường thời điểm đi." Nick đem trong tay bột tiêu chưa cất vào bình bên trong, lại bắt đầu tu bổ còn cắm ở bùn đất chậu ở trong âu cần lá cây, hắn cũng không biết bọn họ là làm sao đem những thứ đồ này lấy tới.

"Có nữ sinh theo đuổi ta, ta cũng theo đuổi nàng đây, cùng trong đó một hai cái từng có một đoạn cảm xúc mãnh liệt vui thích, đừng nói ta, thực sự bình thường, ngươi đây, bác sĩ?"

"Cũng là rất xa xưa sự tình, ta lúc nói lời này, các ngươi không muốn nhìn chằm chằm trên tay ta nhẫn xem, ta đã giải thích qua vấn đề này rất nhiều lần."

Nick cùng Steve đều kinh ngạc ở Schiller trên mặt phát hiện một điểm chân thực tức giận, lại như một đạo sấm nổ như thế ở trong đầu của bọn họ áy náy tỏa ra.

Sau đó, bọn họ tiêu hết đại khái suốt đời ý chí lực, nhịn xuống không có quay đầu đến xem Natasha..