Chương 1619: Ngày thả câu (mười hai)

Chương 1619: Ngày thả câu (mười hai)

"Ngươi không cảm giác mình có chút quá mức sao? Bác sĩ."

Ăn uống no đủ một lần nữa trở lại câu cá địa điểm Natasha nhìn chằm chằm Schiller nói, trong giọng nói bất mãn đã sắp tràn ra ngoài.

"Đạo kia món ăn vị đạo ra sao?" Schiller hình như là ở một cái khác thứ nguyên, hắn tự mình tự nói: "Tỉnh phát thời gian quá ngắn, bởi vậy không đủ xốp giòn, hỏa diễm cũng không có lò nướng như vậy đều đều nhiệt độ, ta cảm thấy không ra sao, nhưng ta cho rằng ngươi có thể cho ta một cái cải chính cái này ấn tượng cơ hội, ngươi nói xem, nữ sĩ?"

Natasha hít sâu một hơi, nàng lại ở trong lòng hạ xuống một cái không nói với Schiller lời quyết định, quyết tâm của nàng mới vừa bay lên đến, liền nghe đến Schiller nói: "Ngươi sẽ cảm thấy tức giận, không phải là bởi vì ta thái độ khác thường biểu đạt ta đối với hứng thú của ngươi, mà là bởi vì ta coi ngươi là bia đỡ đạn, bởi vì ta đối với ngươi hiến ân cần không phải thật sự."

Natasha sửng sốt một chút, nàng muốn phản bác có thể lại không thể nào mở miệng, nếu như nàng nói nàng không phải bởi vì chuyện này tức giận, cái kia chẳng phải là khẳng định nàng cảm thấy Schiller hiến ân cần là thật sự? Cái kia nàng không làm đáp lại thái độ liền sẽ có vẻ rất không lễ phép, như loại kia không chấp nhận không từ chối kẻ cặn bã.

Có thể muốn nói nàng là bởi vì chuyện này tức giận, thật giống cũng có không đúng chỗ nào, nàng tại sao phải nhường mình và Schiller câu con cá kia làm so sánh, đúng hay không còn so ra hơn nhiều một hồi ai bị chân chính chân thành, mà ai lại là thay thế phẩm?

Natasha nỗ lực đem không khí rét lạnh hút vào phổi bên trong, hi vọng đến từ cố hương nhiệt độ và khí tức có thể làm cho nàng càng tỉnh táo một chút, ở đi tới buổi sáng cái kia băng động nơi đó trước, Natasha vẫn là mở miệng nói.

"Ta hoàn toàn là xuất phát từ nghề nghiệp của ta thái độ, ta đến xác định ngươi sẽ không vì ngươi cá nhân hứng thú mà đem một cái nào đó đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu độc thân nữ tính từ vật lý lên phân tích quá mức tỉ mỉ, ngươi đến hướng về ta bảo đảm ngươi sẽ không, bác sĩ."

"Ta đều nói, ta bỏ xuống mồi câu, chỉ câu một cái nào đó loại cá." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như con cá không cắn câu, ta chắc chắn sẽ không dã man đem bàn tay đến dưới nước, dùng thô bạo thủ đoạn đem nàng nắm lấy."

"Nhưng chúng ta đều biết. . ." Natasha nói tới đây thời điểm dừng lại một chút, bởi vì nàng nửa câu sau là "Chúng ta đều biết nàng nhất định sẽ cắn câu."

Nữ đặc công đột nhiên ý thức được loại này kết luận kỳ thực không hề có đạo lý, Schiller bây giờ cùng nàng chờ cùng nhau, vậy hắn có thể dùng thủ đoạn gì đi câu cái kia đáng thương cá đây?

Lại lùi 10 ngàn bước nói, ít nhất hiện tại Schiller miệng cùng nàng chờ cùng nhau, này đã là Schiller mạnh nhất mà mạnh mẽ vũ khí, trừ ra cái này, đến cùng còn có cái gì mồi có thể nhất định đem một con cá câu mắc câu đây? Nếu là này lên một lượt câu, con cá này đối với bọn họ tới nói thật sự sẽ rất trọng yếu sao?

Nếu như không phải trăm phần trăm mắc câu, hoàn toàn quyết định bởi con cá tính cảnh giác cùng thông minh trình độ, cái kia Natasha có cái gì lập trường đi khiển trách Schiller loại này câu cá hành vi đây? Dù sao hắn câu không phải thật sự không cái gì chỉ số thông minh cá, người bình thường nên có bình tĩnh phán đoán năng lực.

Natasha lại lâm vào chăm chú suy nghĩ ở trong, cho tới nàng không có chú ý tới, chầm chậm thả xuống dây câu đem mồi câu ném đến mặt nước bên dưới Schiller trên mặt cái kia khó mà nhận ra vui vẻ vẻ mặt.

Hells Kitchen phòng khám bệnh phòng ngủ ở trong, Loki tìm tới một bản sách tranh.

Nàng trước đây xưa nay không biết Schiller biết hội họa, hoặc là nói nàng cho rằng Schiller sẽ không là loại kia đối với nghệ thuật cảm thấy hứng thú người, nhưng Loki là loại kia rất thích nghệ thuật người.

Tuy rằng Asgard người đều là được gọi là mãng phu, nhưng kỳ thực bọn họ nghệ thuật thành tựu không có chút nào thấp, khả năng là nhân vì cuộc sống hoàn cảnh quá mức ưu Ốc, đề cao ra nghệ thuật đều là khí thế bàng bạc, có chứa một loại tráng lệ vẻ đẹp.

Bởi vậy Loki đặc biệt ưu ái ở tinh xảo, hoa lệ, quá mức trang sức sự vật, nếu như dùng trên địa cầu nghệ thuật đến đánh so sánh, Loki càng yêu thích Rococo phong cách nghệ thuật.

Loki mở ra sách tranh tờ thứ nhất, phía trên kia vẽ ra một bức thập phần duyên dáng tranh phong cảnh, như là New York đường chân trời, thái dương mới vừa từ lầu cao trong khe hở sinh ra đến, cảm biến ánh sáng nồng nặc, coi như ở trên giấy, cũng qua lại đến người có chút quáng mắt.

Tiếp theo là một bức đường phố tranh phong cảnh, đường phố bố cảnh rất bình thường, liền như là loại kia thông thường Manhattan tòa nhà trong lúc đó đường phố, đáng tiếc Loki xác thực tự dưng cảm thấy này cảnh tượng nơi nào có chút quen thuộc.

Sau đó là Tiên cung cầu lớn, điều này cũng làm cho Loki lấy làm kinh hãi, có điều nàng suy đoán, nếu như nhân loại nghệ thuật gia thật có thể đi tới Asgard, Tiên cung là tuyệt đối sẽ không bị quên vẽ vật thực đối tượng.

Này tấm cầu lớn rất đẹp, là dùng than điều vẽ đi ra, đen địa phương đặc biệt đen, bởi vậy có trống không trên giấy đều thành ánh sáng (chỉ) vật dẫn, cảm biến ánh sáng mạnh đến nỗi chói mắt.

Điều này làm cho Loki không khỏi nhớ tới chính mình lúc trước đứng ở cầu lớn đầu cầu nhìn Odin cùng bóng lưng của Thor, nghĩ đến chính mình những kia đã nắm giữ nhưng cũng không thường bị khai quật đồ vật.

Loki rơi vào hồi ức bên trong, tư tưởng không có dừng lại ở hiện tại bên trong không gian này, nàng tay không tự giác về phía sau lật, có thể phía dưới một bức tranh vẽ đưa nàng kéo về thực tế, cái kia vẽ là Loki.

Là gò má của nàng, đồng dạng dùng là than điều, chỉ có mắt lên dùng một điểm màu xanh lục sắc phấn, bởi vậy con mắt có vẻ đặc biệt xanh.

Loki trợn to hai mắt nhìn trên giấy chính mình, nàng không khỏi nhớ tới đã sắp bị lãng quên tâm tư, ở nàng vẫn là cái kia không được sủng ái nhị vương tử thời điểm, cung đình họa sĩ vẽ hắn cùng Thor, nhưng cuối cùng chỉ có Thor cái kia oai hùng tràn ngập khí thế chân dung bị treo đi ra.

Loki rất rõ ràng đây là tại sao, không chỉ là bởi vì hắn không đủ được sủng ái, mà là hắn hình tượng không hề bị Asgard người thưởng thức, bọn họ thích khung tranh ở trong nhân vật nhất định phải nắm giữ khí thế mạnh mẽ, anh tuấn khôi ngô, tốt nhất nhường người vừa nhìn liền có thể sinh ra chiến ý.

Loki hiển nhiên không nằm trong số này, hoặc là bảo hoàn toàn ngược lại, khí chất của hắn có chút tối tăm, đầy mặt viết khôn khéo, ở Asgard người xem ra, hắn vừa nhìn chính là loại kia chỉ có thể trốn ở sau lưng bắn tên trộm kẻ nhu nhược.

Loki đã sớm tiếp nhận rồi chính mình bên ngoài không bị thưởng thức sự thật này, cho dù biến thành nữ thần, nàng cũng không đủ sáng rực rỡ cảm động, mà là luôn có một loại rất khó thoát khỏi u buồn cùng chán chường khí chất.

Nhân loại thưởng thức thuần khiết không tì vết thiếu nữ, nhưng bọn họ đối với có thể gây nên bọn họ nguyên thủy dục vọng nữ tính tiêu chuẩn ngàn vạn năm qua đều giống nhau, nóng bỏng, gợi cảm, xinh đẹp, Loki cho rằng khả năng này là bởi vì ở xã hội nguyên thuỷ như vậy nữ tính đủ cường tráng có thể lưu lại đời sau, loại này thẩm mỹ liền bị khắc vào nhân loại nam tính trong gien.

Schiller vẽ nàng làm gì? Đây là Loki phản ứng đầu tiên.

Mà chưa từng nói nói là, Schiller có là có thể cho rằng người mẫu đối tượng, dù cho hạn định vì là nữ tính, hắn tiếp xúc qua super heros ở trong cũng có đủ loại kiểu dáng mỹ nữ, làm gì cần phải là nàng?

Ngồi đang câu cá ghế lên Natasha lại lần nữa đổi cái mồi câu, nàng vẻ u sầu đã sắp viết lên mặt, Schiller lại có chút buồn cười nhìn tình cảnh này, sau đó nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi đi."

Natasha đang suy tư này đúng hay không lại một cái ngôn ngữ cạm bẫy, nhưng nàng kỳ thực đã không rãnh suy nghĩ, bởi vì thật sự có quá nhiều vấn đề chờ đợi giải đáp, nàng làm sao có thể nhịn được giờ khắc này được một cái trong đó đáp án đây.

"Ngươi tại sao đột nhiên. . ." Natasha dùng sức nhíu một hồi mí mắt, như là uống say như thế nói: "Ngươi lại không phải cái thời kỳ trưởng thành nam hài, tổng sẽ không hiện tại mới ý thức tới ngươi nên tìm cái bạn gái lên giường đi?"

"Được rồi, nói như vậy có chút thất lễ, thế nhưng ngươi sớm làm gì đi?" Natasha có chút cuồng loạn hỏi.

"Ta có cùng ngươi nói qua trước thế giới kia tình huống sao?" Schiller như cũ không nhanh không chậm, không chút hoang mang, hắn ung dung không vội cùng mình cuồng loạn bắt đầu so sánh, khiến Natasha thật sự phi thường nghĩ xé rơi da mặt của hắn.

"Ngươi nói đơn giản qua một điểm, ngươi nói thế giới kia không có super heros."

"Là, chính là như vậy, hoặc là nói thế giới kia không có bất kỳ các ngươi khả năng tập mãi thành quen hiện tượng, tỷ như ma pháp, Mutant hoặc là siêu năng lực, thế giới kia chỉ có người bình thường."

"Vậy lại như thế nào?"

"Cái kia mang ý nghĩa thế giới kia chỉ có nhân loại bình thường nữ tính." Schiller duỗi ra một cái tay vung một hồi, cường điệu nói: "Tuyệt đại đa số chưa thụ huấn luyện phổ thông nữ tính rất khó ở sức mạnh cùng thể phách lên vượt qua đồng dạng phổ thông nam tính, có thể thắng được ta thì càng ít."

"Vì lẽ đó?"

"Chuyện này ý nghĩa là, một khi ta muốn giết chết các nàng, các nàng không còn chút nào sức đánh trả."

Natasha vẫn có chút mờ mịt, nàng nhất thời không lý giải trong này logic quan hệ, liền Schiller chỉ có thể càng rõ ràng giảng.

"Nhưng cái thế giới này không giống nhau, nếu như ta không sử dụng trí lực, cũng không cần Khói Xám cho ta mang đến năng lực, đơn thuần thân thể chống lại tình huống, có thể đánh được ta nữ tính vẫn là rất nhiều."

Natasha chậm rãi trợn to hai mắt, tâm nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi sẽ không phải muốn nói, chỉ cần tìm một cái ngươi giết không rơi nữ nhân lên giường là có thể đi ?"

Chưa kịp Schiller trả lời, Natasha chỉ dùng một giây đồng hồ liền tiếp nhận rồi cái này thái quá sự thực, cũng bắt đầu bởi vậy thu nhỏ lại chính mình suy đoán phạm vi, sau đó nàng phát hiện kỳ thực cũng co không nhỏ hơn là mấy.

Đầu tiên Schiller không cần đầu óc của hắn cũng đã tương đương với phế bỏ một nửa năng lực, sau đó hắn còn không cần cái kia thần bí cộng sinh thể, thì tương đương với hắn phải dùng thân thể của chính mình chịu đựng công kích, lại sau đó cái thế giới này nữ tính super heros năng lực đa dạng, hơn nữa đều phi thường mạnh mẽ.

Nếu như như thế xem ra, cái kia toàn New York nữ tính super heros liền không mấy cái không được.

Natasha con mắt như là máy quét dụng cụ như thế lại đem Schiller từ đầu đánh giá đến chân, bắt đầu sử dụng con mắt chuyên nghiệp phân tích trước mặt cái này nam nhân chỉ từ thân thể tới nói võ lực uy hiếp trình độ.

Schiller cao hơn nàng rất nhiều, Natasha yên lặng tính toán, hắn không tính phi thường khôi ngô, nhưng thân cao cùng thể trọng chênh lệch vẫn như cũ là cái vấn đề, mặc y phục tình huống, không nhìn ra cái gì rõ ràng bắp thịt dấu vết.

Vóc người tỉ lệ tốt đẹp, bởi vậy sẽ không có cái gì phát lực chướng ngại, then chốt không có xoay chuyển hoặc tình huống dị thường, tứ chi năng lực hoạt động cường, né tránh cũng không thành vấn đề.

Này phần lớn là căn cứ vào phổ thông nam tính thân thể tình hình phán đoán, Natasha suy nghĩ hồi lâu, xác thực cũng không nhìn ra Schiller bộ thân thể này khả năng tồn tại mang tính áp đảo sức mạnh, phần lớn ở nàng ứng phó phạm vi bên trong.

Không bằng nói, dù cho là Captain America như vậy siêu năng lực anh hùng, trình độ nào đó tới nói cũng ở Natasha ứng phó phạm vi bên trong, cách đấu lại không phải như gấu như thế va chạm, có thời điểm tốc độ, nhanh nhẹn tính cùng tính dẻo dai cũng là phi thường trọng yếu, kinh nghiệm cận chiến cũng là như thế.

"Đây là cái tốt vô cùng suy đoán logic." Schiller lại mở miệng giải thích: "Nếu như ta ở phấn khởi thời điểm, ta đối mặt đối tượng sẽ không bị ta giết chết, như vậy đúng hay không là có thể tiếp tục nữa đây?"

"Nhưng này nhưng có nguy hiểm." Natasha nhấn mạnh nói.

"Vì lẽ đó ta sẽ tận lực hạ thấp đối phương bị ta giết chết độ khả thi, đơn giản tới nói, ta đến câu một cái đủ cường tráng cá."

"Thượng Đế a!" Natasha che cái trán ngửa về đằng sau, nàng thật sự như một cái uống say con ma men như thế, dùng một loại cuồng loạn ngữ khí nói: "Ngươi hồ nước bên trong tốt nhất có khác loại này xuẩn cá! Coi như có, nàng nữ tính trực giác tốt nhất có thể trước ở ngươi trước khi động thủ nhắc nhở nàng chạy mau."

Schiller nhưng hơi sửng sốt một chút, đem tròng mắt chuyển hướng một bên khác, sau đó trừng mắt nhìn nói.

"Ta chỉ có thể nói, ở dĩ vãng tuyệt phần lớn thời gian bên trong, nàng hẳn là không nữ tính trực giác vật này.".