Chương 1620: Ngày thả câu (mười ba)

Chương 1620: Ngày thả câu (mười ba)

"Ngươi cảm thấy cái gì sẽ nhường cá cắn câu?"

"Đói bụng? Tự đại? Ta không biết."

Natasha như cũ nhìn chằm chằm biến mất ở trên mặt nước dây câu, thật giống từ cái kia cái lỗ thủng bên trong có thể nhìn ra một con cá đến giống như, Schiller dây câu bồng bềnh cách hắn chỗ không xa, xem ra mồi vật liệu không hề trầm trọng, thậm chí đối lập ở băng câu đến giảng có chút quá mức sỉ nhục, cho dù là giữa trưa vô cùng nhu hòa gió, cũng có thể thổi dây câu đẩy ra sóng gợn.

"Thông thường đến giảng, ta sẽ không đem ngươi tình ta nguyện một đêm vui thích gọi là là không đạo đức sự tình." Natasha thăm dò mở miệng cũng nói: "Có lẽ ở một ít người trong mắt chỉ có tượng trưng phóng đãng, hiển nhiên đám người này không bao gồm ta."

"Nhưng ta cho rằng ở bắt đầu chuyện này trước, thu được đối tượng Toàn diện đồng ý là tất yếu."

"Ngươi đối với ngươi mỗi cái chuyện tình một đêm đối tượng đều nói ngươi là Black Widow sao?"

Natasha hầu như là ở thống khổ gào thét, nàng đem thân thể về phía trước nghiêng, đối với mặt băng nói: "Bọn họ không cần thiết biết! Này cho chúng ta sau đó thân thiết có ích lợi gì sao? !"

"Vì lẽ đó ngươi cũng không có báo cho bọn họ ngươi độ nguy hiểm."

"Đó là bởi vì ta sẽ không. . ."

"Ngươi thật sự sẽ không sao?"

Natasha trầm mặc xuống, qua nửa ngày mới như là bù như thế mở miệng nói: "Đa số tình huống sẽ không, ta cùng những kia đám con trai giải sau thông thường chỉ cùng lãng mạn có quan hệ, nếu như bọn họ đem chuyện này dừng lưu ở phạm vi này bên trong, như vậy bọn họ thì sẽ không gặp nguy hiểm."

"Nhưng có người muốn càng nhiều."

"Nam nhân thông thường muốn càng nhiều." Natasha sâu sắc thở dài, như là nhớ ra cái gì đó như thế nói: "Bọn họ ở tự cho là chinh phục thân thể của ta sau khi, liền bắt đầu thăm dò bắt được ta tinh thần khả năng."

"Tuy rằng có chút không lễ phép, nhưng ta có thể hiểu được, bởi vì chính là ta cho bọn hắn có khả năng này ảo giác, đây là vì để cho bọn họ quên công kích của ta tính, bằng không bọn họ liền sẽ như một con rút tay rút chân chim cút như thế cái gì cũng không dám làm, Tony Stark chính là như vậy."

"Hắn là toàn thế giới thông minh nhất người thông minh, ta dám nói hắn nhìn thấy ta đầu tiên nhìn thời điểm liền nhận ra được không đúng, chỉ là vào lúc ấy hắn trạng thái tinh thần không tốt, như là đang tìm cái chết, khả năng là nghĩ cho mình tìm kiếm một cái lãng mạn điểm cái chết."

"Nhưng hắn vẫn là lùi bước."

"Không có người thông minh sẽ không." Natasha ngẩng đầu liếc mắt nhìn Schiller con mắt, nói: "Đặc biệt là này các ngươi chút thông minh trinh thám, ta chỉ cần lộ ra nửa người trên 30% trở lên da dẻ, các ngươi liền có thể nhìn ra ta đã từng giết người như ngóe."

"Vì lẽ đó những kia yên tâm thoải mái lên giường với ngươi cũng bị ngươi giết chết người, cũng là bởi vì bọn họ xuẩn."

Rất tốt, đề tài lại trở về nguyên điểm, Natasha khá là thống khổ nghĩ, nàng làm sao sẽ nghĩ tới thuyết phục một vị bác sĩ tâm lý đây?

"Ta rất hiếu kì, tại sao ngươi thử ngăn cản ta, nhưng cũng là thông qua giảng đạo lý phương thức, ngươi nên không thường dùng phương thức này đi? Nữ sĩ."

Natasha lại giương mắt liếc mắt nhìn Schiller nói: "Vấn đề là ta làm sao biết, nếu như ta dùng một loại phương thức khác, ngươi hoặc là ta hoặc là hai chúng ta sẽ không bị thương, sau đó nhường cục diện trở nên càng thêm không cách nào khống chế?

"Ngươi là có rất ít loại kia có cái nhìn đại cục đặc công."

"Nếu như không phải lời, ta đã sớm một lăn khói biến mất." Natasha trong ngữ điệu tràn ngập bi thương.

Khu Manhattan như cũ phồn hoa, lối đi bộ ngựa xe như nước, cho dù có đĩa bay như vậy càng tiên tiến giao thông phương tiện, cũng vẫn không có giảm thiểu xe cộ số lượng, ngồi ở chủ vị trí điều khiển Strange thiếu kiên nhẫn ấn xuống một cái kèn đồng, đem ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị Stark sợ hết hồn.

"Lão thiên, ngươi còn không quen thuộc New York giao thông sao?" Stark lấy xuống kính râm, hơi không kiên nhẫn nói: "Ấn kèn đồng cũng vô dụng."

"Nhưng này có thể để cho ta tâm tình tốt điểm." Strange mặt không hề cảm xúc nói: "Bọn họ vĩnh viễn sẽ không biết, ngăn cản một vị ưu tú ngoại khoa bác sĩ sẽ nhường bao nhiêu người chết đi, Tử Thần cũng phải cho bọn họ ban cái thưởng."

"Ngươi xác định ngươi có thể tìm tới Schiller trước đây nơi ở sao?"

"Ta nói, ở trưởng lão hội chữa bệnh và chăm sóc nhân viên tin tức ở trong có đăng ký, ta vốn đang tìm tới hắn khẩn cấp người liên lạc điện thoại, thế nhưng dãy số đã gạch bỏ." Strange hướng ngoài cửa xe nhìn xung quanh cũng nói.

Rất nhanh, xe của bọn họ theo Manhattan đường phố lái vào một tràng nhà trọ ngõ sau, hai người xuống xe đi tới tòa nhà trước sau khi, Strange từ âu phục trong túi lấy ra chứng thực thẻ.

"Ở đạt được cái tin này thời điểm, ta cho chủ nhà gọi điện thoại, hắn nói cái kia gian phòng như cũ có người ở tục thuê, ta đoán người kia là Schiller, nhưng hắn cũng không ở nơi này, vì lẽ đó ta đoán hắn khả năng là ở bên trong thả ít đồ."

"Chúng ta liền như vậy đi vào sẽ có hay không có điểm không tốt?"

"Ngươi nếu như lo lắng vấn đề này, thì không nên đi theo ta." Strange vừa nói vừa đi tiến vào thang máy đường nối, mà Stark đi theo phía sau của hắn.

"Ta rất xác định ta thấy hắn lần đầu tiên thời điểm hắn uống rượu, từ con ngươi khuếch tán trạng thái đến xem, cũng có thể cắn thuốc, nhưng không phải chuyên nghiệp thuốc - phiện, khả năng là quá liều thuốc giảm đau một loại."

"Khó có thể tưởng tượng." Stark lắc lắc đầu nói.

Rất nhanh thang máy đi tới chỉ định một tầng, Strange không chút do dự bước ra thang máy nhanh chân đi hướng về nhà trọ hành lang, sau đó ngẩng đầu kiểm tra trên cửa phòng dãy số.

"2128. . . Nơi này." Strange đối với mặt sau Stark vung một hồi đầu, sau đó bắt đầu bắt tay mở cửa khóa.

"Ngươi còn nhớ Schiller nói có quan hệ một thế giới khác sự tình sao?" Stark trước tiên vấn đề.

"Ngươi chỉ là hắn đến thế giới kia? Có lẽ là có như vậy cái thế giới, nhưng chúng ta đầu tiên đến làm rõ hắn ở thế giới của chúng ta là làm sao bắt đầu."

Strange đi vào cửa phòng bên trong, từ một bên bên tường tìm thấy đèn công tắc, mở đèn sau khi, gian phòng bên trong vô cùng sạch sẽ, là phi thường tiêu chuẩn Manhattan cao cấp nhà trọ, có thể tưởng tượng, cửa lớn đối diện cái kia phiến cửa sổ sát đất có thể nhìn thấy phồn hoa cảnh đêm, này chiếm tiền thuê nhà giá trị tám mươi phần trăm.

Strange đứng ở ngưỡng cửa nhìn chung quanh một tuần, lại dùng dấu tay một hồi tủ giày đỉnh cũng nói: "Nơi này vẫn có người quét tước, nhưng này tràng tòa nhà hẳn là không phân phối vào hộ sạch sẽ phục vụ."

Stark vừa muốn đi vào trong, Strange liền ngăn cản hắn, sau đó lấy ra hai phó bọc giầy cùng găng tay cũng nói: "Tuy rằng không xác định đúng hay không Schiller tục thuê, nhưng bất luận là ai, chúng ta không thể nghênh ngang xông vào trong nhà của hắn, còn đem nơi này làm cho hỏng bét."

Stark như là hơi kinh ngạc giống như nhìn Strange một chút, Strange một bên giầy đi mưa sáo vừa nói: "Đừng trừng hai mắt xem ta, ta tuy rằng không có đạo đức, nhưng có cơ bản nhất tố chất."

Bọn họ vũ trang tốt sau khi liền đi tiến vào gian phòng bên trong, nơi này là phi thường tiêu chuẩn nhà trọ phòng xép hộ hình, một phòng một phòng một bếp một vệ, mở ra thức nhà bếp cùng phòng ăn cùng phòng khách nối liền cùng nhau.

Nếu như nói bình thường không có gì lạ hiện đại trang trí phong cách phòng khách ở trong có cái gì là khiến người chú ý nhất, cái kia nhất định là bên cạnh bàn ăn một bên ngăn tủ, Strange không do dự, nhanh chân đi tới, sau đó liền phát hiện cái này ngăn tủ xác thực rất kỳ quái, bên trong xếp đặt vài cái bình rượu.

Là bình rượu mà không phải rượu, cái nắp đã hoàn toàn biến mất, rượu cũng không còn, có một ít trên bình rượu dán nhãn mác còn dính vết rượu, bất luận làm sao xem, đều không giống như là nên đặt tại cấp bậc này nhà trọ món ăn một bên tủ ở trong đồ vật.

"Ông trời a, ngươi xác định là Schiller vẫn ở quét tước cái phòng này sao?" Stark híp mắt nhìn trong tủ rượu đồ vật, cũng nói: "Jack · Danny, ngươi nghiêm túc? Nha, chai này Chivas cũng vẫn như điểm dạng, thế nhưng niên đại không được, Schiller khi nào thì bắt đầu uống giá rẻ Whiskey?"

Strange mở ra tủ rượu kéo cửa, dùng mang găng tay tay cẩn thận từng li từng tí một đem bên trong bình rượu lấy ra, kiểm tra một chút chi sau phát hiện, chỗ rượu này giá trị tính gộp lại nên không vượt qua năm trăm usd.

New York rượu giá cả vẫn là rất đắt, nơi này giá hàng vốn là đắt kinh khủng, một ít không phải sinh hoạt hàng ngày nhu phẩm cần thiết càng là giá cao rất cao, năm trăm usd nghe tới rất nhiều, nhưng ở rượu mà nói thực sự là không tính là gì, huống chi nhiều như vậy bình rượu gộp lại mới mấy trăm khối, có thể được xưng là là giá rẻ ở trong giá rẻ.

Ở lấy ra bình rượu quá trình ở trong, Strange lại ở tủ rượu nơi sâu xa mò ra mấy cái bình thuốc nhỏ, hắn trong nháy mắt liền hơi nhíu mày lại, Stark đến gần xem, Strange đem một chiếc lọ đưa cho hắn, lại đến xem một cái bình khác.

"MDMA? Trung khu thần kinh thuốc kích thích? Này lại là cái gì? Bổn hai đạm trác?" Stark đọc lên bình thuốc lên tên khoa học.

Strange cũng không thèm nhìn tới đem mấy cái bình nhỏ đặt ở trên mặt bàn, cũng nói: "Đơn giản tới nói, thuốc - phiện, thuốc kích thích, thuốc ngủ cùng với kháng uất ức dược vật."

Stark nhìn chằm chằm bình thuốc nhỏ nghĩ mãi mà không ra nói: "Một cái hoạn có bệnh trầm cảm cắn thuốc mất ngủ người bệnh?"

"Hiện tại có một vấn đề." Strange gõ bàn một cái nói: "Schiller là lúc nào đến, cùng với lấy ra sao hình thức đến?"

"Ý của ngươi là hắn có hay không đem thân thể mang tới đây?" Stark nghiêng đầu một hồi, rất nhanh lý giải Strange ý tứ, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ta càng nghiêng về không có, bởi vì Giáo sư X nói Schiller thân thể có khác hẳn với người thường sức mạnh, nhưng rất rõ ràng hắn hiện tại thân thể rất bình thường, chưa thấy cái gì bắp thịt hạn chế giải trừ bệnh trạng."

"Ta cùng cái khác hết thảy lúc đầu gặp Schiller super heros đối chiếu quá hạn." Strange đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn cũng nói: "Không có người so với ta càng sớm hơn gặp hắn, mà ta thấy hắn lần đầu tiên thời điểm, trên người hắn rõ ràng mang theo quá liều uống rượu cùng hút độc ký hiệu."

"Ngươi là nói một cái kẻ nghiện đem mình cắn chết, sau đó Schiller chiếm cứ thân thể của hắn?" Stark cau mày làm ra suy đoán.

"Hiện tại vấn đề là, chủ nhân thân thể này vì sao lại sử dụng đồng thời nhiều như vậy dược vật?" Strange lại cầm lấy một cái bình thuốc nhỏ nói: "Hơn nữa hắn vẫn là cái bác sĩ, khoa tâm thần bác sĩ nên càng thêm rõ ràng những dược vật này là không thể sử dụng đồng thời, đặc biệt là trung khu thần kinh thuốc kích thích cùng yên ổn, lại thêm vào cồn, này có rất lớn có thể sẽ muốn hắn mệnh."

"Tự sát?"

Strange trầm mặc nhìn chằm chằm rượu trên bàn bình cùng bình thuốc, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Ngoài ra rất khó có những khả năng khác, thậm chí dù cho là đã gõ đến cùng não không tỉnh táo kẻ nghiện, cũng sẽ không ở cuồng rót nhiều như vậy bình giá rẻ Whiskey sau khi còn chuyên môn đi tìm yên ổn loại dược vật ăn, vừa vặn là quá phù hợp một cái bác sĩ tâm lý cách làm."

"Như vậy thằng xui xẻo này là làm sao?" Stark sờ cằm nói: "Nick nơi đó có hắn hồ sơ sao? Lý lịch của hắn đây?"

"Ta tra, nhưng thường thường không có gì lạ." Strange lắc lắc đầu nói: "Ghi chép cũng không quá tỉ mỉ, dù sao trước đó hắn chỉ là cái người bình thường, ngươi có thể ở ta hồ sơ lên tìm tới cái gì, ở hắn hồ sơ lên chỉ có thể tìm tới đồng dạng đồ vật, phần lớn chỉ có bằng cấp tin tức."

"Ta còn nhớ trước thật giống toàn tâm lý học giới đều là hắn lão sư cùng bạn học."

"Tâm lý học giới vốn là cũng không lớn."

Strange nói xong lại xoay người hướng đi phòng ngủ, nhưng lần này nhưng là Stark phát hiện một vài thứ.

Stark cúi người xuống từ gầm giường kéo ra một cái rương lớn, mở ra cái rương cái nắp sau khi, hắn phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Há, đây là cái gì? Sách tranh sao?".