Chương 1621: Ngày thả câu (mười bốn)

Chương 1621: Ngày thả câu (mười bốn)

"Ngươi nói ngươi biết hội họa, cái kia ngươi thường thường vẽ cái gì đề tài vẽ?" Natasha như là nói nhảm tán gẫu như thế, một bên gảy trong tay dây câu, vừa nói.

"Cái gì đề tài đều vẽ, nhưng đại đa số là than bút cùng tranh, bởi vì thu thập thuốc màu có hơi phiền toái, vì lẽ đó ta càng yêu thích diện tích lớn lưu trắng kí hoạ."

Natasha gật gật đầu, sau đó Schiller nói tiếp: "Ta vừa vặn mang giấy cùng than bút, có thể may mắn mời ngươi làm ta người mẫu sao?"

"Ngươi tốt nhất đừng hy vọng ta có thể yên tĩnh đợi ở chỗ này thời gian rất lâu." Natasha lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng sớm đã qua vì lãng mạn không ăn không uống không ngủ tuổi, ta đúng hay không biểu hiện như cái lão thái thái?"

"Vẫn là câu nói kia, chúng ta đều là qua đi di ảnh, duy trì cái tư thế này làm hết sức đừng nhúc nhích, mười phút liền tốt."

Schiller từ túi hành lý ở trong lấy ra một cái kí hoạ bàn vẽ, dùng khăn tay bọc than điều bắt đầu trên giấy vẽ tranh.

Thậm chí còn không đến mười phút, Natasha liền nhìn thấy Schiller đem bàn vẽ đưa tới, nàng hơi kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

Schiller vẽ tranh tốc độ khiến Natasha đối với bức họa này trình độ không ôm rất lớn chờ mong, bởi vì ở nàng người ngoài nghề này trong mắt, tác phẩm hội họa hẳn là vẽ càng lâu liền càng tinh tế hơn, trình độ cũng là càng cao, loại này mười mấy phút kí hoạ khó tránh khỏi mang chút qua loa.

Nhưng là nhìn thấy trên giấy chân dung, Natasha sửng sốt, trên giấy phác hoạ mỹ lệ nữ tính khuôn mặt không có chút nào qua loa, tóc là màu đen nhánh khối, bởi vậy làm nổi bật lên gò má đặc biệt sáng rực, bóng mờ là bị vò mở than phấn bột phấn, khởi đầu nồng nặc, nhưng cuối cùng có chứa một loại màu xám thông suốt, cực kỳ giống dưới ánh sáng bóng mờ.

Có màu sắc bộ phận rất ít, lưu trắng rất nhiều, nhưng cường độ cao minh ám so sánh bên dưới, tôn lên cảm biến ánh sáng càng mãnh liệt.

"Thượng Đế." Natasha có chút khiếp sợ nói: "Ngươi lại vẽ tốt như vậy!"

"Đây là một loại tuyệt hảo làm cho có người ngoài nghề phương pháp."

Schiller khiến Natasha không nhịn được đến xem hắn, Schiller cười, nói tiếp: "Kỳ thực chi tiết nhỏ kém xa lắm, lợi dụng mãnh liệt minh ám đắp nặn thể tích, sẽ nhường hình ảnh lực xung kích rất mạnh, mà tuyệt đại đa số không có kiến thức chuyên nghiệp người ngoài nghề chỉ có thể cảm nhận được hình ảnh lực xung kích."

"Tương đương có lực xung kích." Natasha lại cúi đầu liếc mắt nhìn vẽ, nhưng dù cho là cẩn thận phân biệt, nàng cũng xác thực không nhìn ra nơi nào thiếu hụt chút chi tiết nhỏ, dù sao nàng hoàn toàn không học được mỹ thuật, xem qua phòng triển lãm bên trong tác phẩm ký ức cũng không phải rất rõ ràng.

Bức họa này cho nàng cảm giác đầu tiên là "Như" thứ hai cảm giác là "Đẹp" mà này hai loại cảm giác liền đầy đủ không có kiến thức chuyên nghiệp người bình thường đem bức họa này phân biệt vì là chuyên nghiệp tác phẩm.

"Nhìn cái này." Strange lật qua một tấm bản nháp giấy đưa cho bên cạnh Stark xem, Stark đang nhìn đến vẽ trong nháy mắt, con ngươi thu rụt lại, lại như nhìn thấy ánh sáng mạnh.

Đó là một bộ cảm biến ánh sáng tương đương mãnh liệt nữ tính chân dung, tảng lớn tảng lớn than phấn bóng mờ nhường trung gian lưu trắng khu vực liền như là một bức vào lúc giữa trưa mỹ nhân diện, ngũ quan mông lung, không thấy rõ chi tiết nhỏ, nhưng tương đương có bầu không khí.

"Schiller hẳn là sẽ không vẽ vời đi?" Stark mặc dù nói là hỏi câu, nhưng dùng là khẳng định ngữ khí, hắn hồi ức một hồi, nói tiếp: "Ta nhường hắn giúp ta vẽ cái linh kiện bản vẽ phụ trợ dây, hắn đều vẽ xiêu xiêu vẹo vẹo."

"Ngươi không phải sẽ vẽ bản đồ sao?" Strange liếc mắt nhìn Stark, vừa nhìn về phía bức họa kia nói: "Bức họa này trình độ thế nào?"

"Công nghiệp vẽ bản đồ cùng đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau." Stark lắc lắc đầu nói: "Hoặc là nói là hai cái ngược lại cực đoan, công nghiệp vẽ bản đồ yêu cầu hoàn toàn chính xác, cùng số học tính toán không khác nhau gì cả, nhưng nghệ thuật chú ý là bầu không khí nhuộm đẫm, càng là mông lung, càng có thể gây nên liên tưởng càng tốt."

Nhưng Stark vẫn là cúi đầu nhìn về phía bức họa kia, nói: "Dưới cái nhìn của ta, bức họa này đều làm đến, tuy rằng hắn không có đem ngũ quan vẽ đến rất rõ ràng, nhưng như cũ nhường chúng ta cảm thấy cái này người mẫu là cái mỹ nhân."

Strange lại lật qua một tấm bản nháp giấy, sau đó lại là một góc độ khác tương tự tranh vẽ, hắn liên tiếp lật mấy tờ giấy, phát hiện tất cả đều là như vậy, mãnh liệt cảm biến ánh sáng, mông lung chân dung, cùng với tràn ngập vẻ đẹp bầu không khí, nhưng chính là hoàn toàn không thấy rõ người mẫu là ai.

"Đây là nguyên bản cái kia Schiller vẽ đi? Tình nhân trong mộng của hắn." Stark đơn giản ngồi vào trên đất, bắt đầu một tấm lại một tấm lật xem những kia vẽ cũng nói: "Hắn sẽ không phải là vì là tình tự sát đi?"

Nhưng vào lúc này, Strange ở cái rương dưới đáy mặt bên lật đến một phần không giống bình thường đo lường báo cáo, hắn liếc mắt nhìn cũng nói: "Đại não khu vực quét hình. . . Bệnh tâm thần phân liệt trước trí tính kiểm tra? Nguyên bản Schiller có bệnh tâm thần phân liệt?"

Strange lại ở trong rương lật qua lật lại, tìm tới càng nhiều tác phẩm hội họa, nhưng lần này tác phẩm hội họa phong cách trở nên hơi quỷ dị lên.

Nguyên bản đều là đen thui dày đặc tóc dài hoặc là màu đen bối cảnh làm nổi bật lên trắng nõn khuôn mặt, có vẻ trong tranh người mẫu đặc biệt thần thánh, có thể Strange trong tay chồng chất vẽ tình huống hoàn toàn ngược lại, tóc rất ít, phác hoạ mấy bút đường nét, bối cảnh hoàn toàn trống không, ngũ quan trải qua thập phần cẩn thận khắc hoạ, thế nhưng mỗi cái bộ phận Xanadu bao trùm dày đặc bóng mờ, chỉ có cực nhỏ một điểm lưu trắng.

"Đây là người nào?" Stark híp mắt nhìn về phía Strange trong tay tác phẩm hội họa, hắn có thể nhìn ra tên này nữ tính ngũ quan đặc thù không phải người da đen, nhưng trên mặt nàng miêu tả quá nhiều, cả khuôn mặt đều bị bóng mờ bao trùm.

Bọn họ đem hai loại tác phẩm hội họa so sánh một hồi, phát hiện kiểu tóc cùng mặt hình cơ bản nhất trí, chỉ là vẽ pháp không giống, Strange đón lấy về sau xem, phát hiện mặt sau vẽ càng ngày càng quỷ dị.

Nguyên bản mơ hồ ngũ quan từ từ rõ ràng lên, khi thì hiển lộ ra nội dung, khi thì có vẻ hung tàn lại khát máu, nhưng rất nhiều lúc lại mang theo một loại quỷ dị ôn nhu hoặc là mang theo dục vọng dụ dỗ.

"Hắn e sợ thật sự có một ít tinh thần phương diện vấn đề." Strange trên dưới đánh giá tác phẩm hội họa cũng nói: "Khả năng này là hắn ở tinh thần bệnh tật phát tác thời điểm nhìn thấy ảo giác, bằng không rất khó giải thích vì sao tác phẩm hội họa phong cách chuyển biến đến đột nhiên như thế, còn có thể có nhiều như vậy vẻ mặt chi tiết nhỏ."

"Nghệ thuật gia đều là điên cuồng."

"Vấn đề là hắn không phải cái nghệ thuật gia, hắn là cái bác sĩ tâm lý."

Stark không lời nói, hắn nhìn chằm chằm những kia quỷ dị tác phẩm hội họa có chút sợ hãi trong lòng, liền đem chúng nó xếp lên đến toàn bộ thả lại trong rương, đứng lên lần nữa tiến vào phòng ngủ.

Trong phòng ngủ có cái bàn học, Stark đi tới trước bàn đọc sách tùy ý lật qua lật lại trên cái giá bày ra vài cuốn sách, ánh mắt hình ảnh ngắt quãng ở trong đó một bản tên lên —— ( chúng ta làm sao hướng đi tử vong ).

Stark ngón tay ở gáy sách lên xẹt qua, Strange đi tới sau lưng của hắn, nhìn chằm chằm những kia sách tên nói: "Coi như tử vong giáo dục là nhân sinh ở trong không thể thiếu một hoàn, phía trên này sách nâng đến chết số lần đúng hay không quá nhiều?"

"Khả năng hắn đã sớm muốn tự sát." Stark có vẻ hơi trầm mặc, ngữ điệu mang theo bi thương: "Bất luận làm sao, một cái bị tinh thần bệnh tật dằn vặt chi điên cuồng tự sát người đều là đáng giá bị đồng tình."

"Đúng là tinh thần bệnh tật sao?" Strange thật giống nghĩ tới điều gì như thế, hắn nhanh chóng đi trở về phòng khách, đứng ở giữa phòng nhắm mắt lại, ma lực từ quanh người hắn lan tràn ra.

"Ngươi đang làm gì?" Stark hỏi.

Strange không có đáp lại, trầm mặc mấy phút sau khi, hắn mới chậm rãi mở mắt ra, sắc mặt nghiêm túc xem nói với Stark: "Nơi này còn lại mùi chết chóc."

"Đúng đấy, dù sao hắn cũng coi như là chết mà. . ."

"Không, không phải cái kia tử vong, là chân chính Tử vong ." Strange xoay người trên dưới đánh giá gian phòng cũng nói: "Khí tức phi thường phi thường mỏng manh, nên qua có một lúc lâu."

"Cái kia nữ thần?" Stark hơi kinh ngạc hỏi.

"Đừng nói cho ta ngươi không biết, tử vong sẽ dây dưa một số đặc biệt tồn tại, nhường bọn họ nhìn thấy tương tự với tình nhân trong mộng như thế ảo giác, sau đó khiến cho bọn họ vì hắn cung cấp càng nhiều tử vong, Thanos chính là trong đó đồng loạt."

Strange lại quỳ một chân trên đất, đem trong rương tác phẩm hội họa lấy ra, nói: "Theo Loki đối với hắn trải qua miêu tả, Thanos từng nhắc tới, hắn từng ở mấy buổi tối từng thấy một tên mỹ lệ nữ tính chỉ dẫn hắn đi một mảnh hoang vu lại thâm thúy quốc gia, nàng nói nơi đó sẽ là bọn họ yêu tổ, chỉ cần hắn có thể phó nàng hẹn."

"Tử vong câu dẫn Schiller !

" Stark không thể tin tưởng nói, nhưng rất nhanh hắn như là phản ứng lại như thế: "Các loại, ta vẫn cảm thấy là lạ, có liên quan với Schiller đối với tử vong mãnh liệt hứng thú."

"Tại sao mỗi lần mặc kệ chuyện lớn chuyện nhỏ, hắn đều nhất định phải đi cùng tử vong bàn điều kiện? Rõ ràng có ngàn vạn loại so với cái kia càng đơn giản phương pháp. . ."

Strange lại nhìn quanh bốn phía một cái, suy đoán nói: "Nguyên bản Schiller khả năng là chịu đến tử vong ảnh hưởng lựa chọn tự sát đi phó nàng hẹn, nói cách khác, sau đó Schiller bác sĩ cái thứ nhất người quen biết cũng không phải ta, mà là tử vong."

"Điều này cũng làm cho có thể giải thích vì sao hắn tại mọi thời khắc đối với tử vong đều có như vậy lớn hứng thú, thậm chí nhiều lần cầm chính mình linh hồn một phần đi phó nàng hẹn. . . Lão thiên, bọn họ sẽ không phải là ở hẹn hò đi? !"

Strange chậm rãi nheo mắt lại, kỳ thực liên tiếp trải qua Schiller mấy cái kế hoạch lớn người đều có thể phát hiện hắn đối với tử vong có khác hứng thú, hoàn toàn vượt qua nghiên cứu một cái thần linh nên có hứng thú phạm vi.

Ở đây hai người bọn họ đều rơi vào một cái tư duy điểm mù, Schiller không biết hội họa vào trước là chủ ấn tượng, nhường bọn họ cảm thấy xuất hiện ở Schiller trước đây chỗ ở bên trong tác phẩm hội họa cũng chỉ có thể là trước Schiller lưu lại, kết hợp với bình rượu cùng dược vật, khó tránh khỏi đem tất cả những thứ này dẫn vào chán nản lại điên cuồng nghệ thuật gia suy đoán bên trong.

Lại liên tưởng tới dĩ vãng một số đã sớm còn nghi vấn chi tiết nhỏ, liền dễ dàng nhường người sản sinh một loại "Ngươi xem ta đã sớm nói không thích hợp" ý nghĩ.

Nhân loại tương đương giỏi về đem chính mình hiện hữu tình huống đưa vào đến đủ loại kỳ thực cũng không chính xác trong miêu tả, liền cùng baidu xem bệnh ung thư cất bước là một cái đạo lý, cũng cùng khâm phục cảm giác kiểm tra thời điểm cảm thấy những kia hình dung từ đặt ở trên người mình cực kỳ thích hợp như thế.

"Chúng ta phải đến tìm Loki hỏi một chút." Strange suy tư một chút sau khi nói: "Cũng chỉ có nàng cùng Thanos giao thiệp với tương đối nhiều, chúng ta nên đi hỏi một chút Thanos những này vẽ bên trong vẽ đến cùng đúng hay không tử vong."

Lúc này, Loki còn ở lật xem Schiller phòng ngủ ở trong sách tranh, có thể nàng đột nhiên nghe được nhỏ bé tiếng sấm từ bên cạnh truyền đến, Loki như là đã quen như thế, bất đắc dĩ thở dài, khép lại trong tay sách tranh nhìn về phía sân thượng, quả nhiên Thor đứng ở nơi đó.

"Ngươi làm sao còn ở chỗ này?" Thor đem đầu từ sân thượng trên cửa sổ luồn vào đến cũng nói: "Frigg tìm ngươi khắp nơi, ngươi là nàng cái kia cổ xưa thân cận kế hoạch nhân vật chính."

Nói tới này gốc, Loki liền càng bất đắc dĩ, mà Thor thì lại hướng ra phía ngoài phất phất tay nói: "Câu nói kia nói thế nào tới, mẹ vĩnh viễn là đúng, ngươi nên biết chạy cũng vô dụng đi?"

Hắn nói xong mới nhớ tới đến nhìn đây rốt cuộc là nơi nào, Thor lại lùi về sau hai bước, hướng lầu bên ngoài liếc mắt nhìn, nhìn thấy cái kia quen thuộc cửa lớn sau khi, hơi kinh ngạc nói: "Này không phải Schiller bác sĩ phòng khám bệnh sao? Hắn ở đâu? Ngươi lại ở đây làm gì?"

"Ta đi vào nhìn."

Thor chỉ có ở phương diện này phản ứng so với bất luận người nào đều nhanh, trong đầu hắn trong nháy mắt báo động, thậm chí hoàn toàn không để ý Thần vương hình tượng, lấy tốc độ nhanh nhất từ sân thượng cửa sổ lật lên.

Trước tiên liếc mắt nhìn gấp lại chỉnh tề đệm chăn, Thor thở phào nhẹ nhõm, lại liếc nhìn xung quanh vẫn tính sạch sẽ hoàn cảnh, chưa kịp thở ra một hơi đây, ánh mắt của Thor liền rơi vào Loki trên mặt.

"Ngươi đến cùng ở này làm gì?"

"Ta lại đây thăm một chút, trải qua đồng ý."

Thor đi về phía trước hai bước, thân thể khôi ngô đem Loki chen liền nhanh không địa phương đứng, tầm mắt của hắn vượt qua Loki vai, dừng lại ở trên mặt bàn cái kia vốn sách tranh lên.

Thor liếc mắt nhìn Loki, nghiêng người sang liền muốn đưa tay đi lấy cái kia vốn sách tranh, "Đùng" một tiếng, một cái tay khác đặt tại sách tranh cuối cùng, Loki quay đầu từ sợi tóc trong khe hở nhìn Thor nói: "Đây là Schiller bác sĩ món đồ riêng tư, không thể tùy ý lộn xộn."

"Cái kia ngươi tại sao động?"

"Ta trải qua cho phép."

Ánh mắt của Thor càng ngày càng ngờ vực, hắn nhìn chằm chằm Loki con mắt nói: "Buông tay, nhường ta xem một chút."

"Không được. . ."

"Buông tay!".