Chương 1622: Ngày thả câu (mười lăm)

Chương 1622: Ngày thả câu (mười lăm)

Tiên cung cầu lớn lên, đi ở phía trước Thor mặt mày hớn hở, bước đi mang gió, truy ở phía sau Loki một mặt bất đắc dĩ, nàng nhanh đi mấy bước đuổi theo ca ca của chính mình, sau đó nói: "Nghe, Thor! Ngươi không thể đi nói cho Frigg cùng Odin, chuyện này căn bản là không chắc chắn, chỉ là cái hiểu lầm mà thôi!"

"Schiller bác sĩ đang đeo đuổi ngươi!" Thor dừng bước, cất cao giọng, dùng phát ánh mắt của sáng nhìn Loki nói: "Ta đã sớm cùng ngươi nói qua, trước ngươi đối với chính ngươi phán xét sai lầm, cái kia hoàn toàn là ngươi ăn năn hối hận ý nghĩ, ưu tú nhất người địa cầu đều đang thưởng thức ngươi mỹ lệ, ngươi làm sao liền không thể tự tin một chút đây?"

"Hắn chỉ là vẽ một bức họa mà thôi." Loki khá là bất đắc dĩ bước nhanh đi tới Thor trước mặt, đối mặt Thor, sau đó lùi về sau nói: "Đây căn bản cái gì đều nói rõ không được, nói không chắc hắn cũng vẽ người khác, chỉ là những kia vẽ không ở nơi đó mà thôi."

"Vậy tại sao chỉ có ngươi vẽ bị hắn đặt ở phòng ngủ?"

"Nói không chắc chỉ là cái trùng hợp." Loki cau mày nói: "Khả năng trùng hợp ngày đó hắn đem dụng cụ vẽ tranh đặt ở phòng ngủ, sách tranh cũng không có lấy đi, chỉ là cái vô cùng đơn giản bất ngờ mà thôi, ngươi có thể hay không không muốn đem việc này tuyên dương khắp thế giới đều biết!"

"Loki, tại sao có thời điểm ta cảm thấy ngươi phi thường thông minh, nhưng có thời điểm ta lại cảm thấy ngươi rất trì độn?" Thor một bên đi về phía trước, một bên ôm cánh tay nói: "Một người đàn ông vẽ cho ngươi vẽ, còn đem chân dung của ngươi đặt ở phòng ngủ, cái này chẳng lẽ còn có thể đại biểu chuyện gì khác sao?"

"Nhưng là hắn lại không nói với ta cái gì, hắn cũng không muốn. . ."

"Vậy cũng là vấn đề của hắn, mà không phải là của ngươi." Thor dừng bước, hai tay chống nạnh nhìn Loki nói: "Vì lẽ đó ta mới muốn đi nói cho Odin cùng Frigg, Frigg đưa ra cái kia cổ xưa thân cận kế hoạch thật giống như ngươi là cái không nhân ái tiểu đáng thương, cần phải tìm tới có đủ nhiều dự thi đối tượng mới có thể đem ngươi gả đi ra ngoài, nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy!"

Loki có vẻ hơi hoảng hốt, nàng đem đầu nghiêng đi, dùng nàng rất lâu chưa từng dùng qua loại kia thập phần sắc bén mang theo trào phúng ngữ điệu nói: "Làm sao đột nhiên lại không phải? Không vẫn luôn là như vậy sao? Các ngươi đến xem khắp thế giới này lên lên tới hàng ngàn, hàng vạn người mới có thể tìm tới một cái kiên định lựa chọn ta, sự thực chính là như vậy!"

"Há, đừng như vậy, Loki." Thor dùng hắn cái kia cường tráng cánh tay dùng sức cho Loki một cái ôm ấp, nói: "Bọn họ không thưởng thức ngươi căn bản không phải ngươi sai, nhưng hiện tại có người thưởng thức ngươi, Schiller bác sĩ là cái tương đương ưu tú nhân loại, ta nhìn hắn so với cái kia Tony Stark mạnh hơn nhiều, ít nhất hắn giữ mình trong sạch, không nghe nói có cái gì lang thang hành vi, hắn sẽ là cái lương phối."

"Nhưng hắn. . ." Loki nói tới đây thời điểm liền như là bị người bóp lấy cái cổ như thế, một lát sau nàng hạ thấp âm lượng, thậm chí là nhỏ giọng nói: "Khẳng định là có chỗ nào lầm, ngươi nên suy nghĩ một chút, Thor! Ta lại không phải ngày thứ nhất nhận thức Schiller bác sĩ, nếu như hắn thật sự nghiêm túc muốn truy cầu ta, còn có thể không có cơ hội sao?"

"Nói không chắc hắn giống như ngươi không cái gì tình cảm kinh nghiệm, hắn lo lắng ngươi từ chối, vì lẽ đó liền. . ."

"Ông trời a, đừng nói bậy!" Loki là thật sự có chút không chịu được, nàng nhìn Thor nói: "Schiller khẳng định lại là lấy cái cái gì quái lạ kế hoạch, mà ta là một thành viên trong đó, ngược lại tuyệt đối không thể là các ngươi nghĩ tới như vậy."

Thor có chút trầm mặc nhìn Loki, đột nhiên hắn đi lên trước cho Loki một cái ôn nhu lại kiên định ôm ấp, sờ sờ nàng đỉnh đầu tóc, sau đó nói: "Loki, ngươi có phát hiện hay không, ngươi thật giống như không chấp nhận người khác thưởng thức ngươi."

"Tốt, chúng ta giả thiết, khả năng ngày nào đó Schiller bác sĩ đột nhiên xuất hiện nghĩ tranh vẽ vẽ, hắn quyết định ở hắn nhận thức bạn nữ giới ở trong chọn một cái làm người mẫu, như vậy bất luận hắn là ngay lập tức nhớ tới ngươi, vẫn là trải qua suy nghĩ sau khi lựa chọn ngươi, ngươi sẽ xuất hiện ở vẽ trên giấy, liền chứng minh hắn thưởng thức ngươi mỹ lệ."

"Là, khả năng hắn vẽ tranh này thời điểm cũng không nghĩ quá nhiều, cùng ái tình, theo đuổi loại hình hoàn toàn không quan hệ, nhưng ít nhất hắn bút vẽ dưới ngươi là mỹ lệ, liền chứng minh hắn cho rằng ngươi là mỹ lệ, ngươi tại sao không thể tiếp thu điểm này đây?"

Loki ôm cánh tay trầm mặc nhìn về phía Tiên cung cầu lớn dưới mặt nước, gò má của nàng tràn ngập Hush không nói, mà Thor nhưng lại từ cái kia đường vòng cung cùng đường viền lên đọc hiểu một chuyện.

"Loki, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ từ nhân loại loại này nhỏ yếu lại đa sầu đa cảm sinh mệnh trên người thu được ngươi chưa bao giờ ở Asgard trên thân thể người thu được nhiệt liệt tình cảm, bọn họ giỏi về thưởng thức mỗi một loại đẹp, mà ngươi thế nào cũng phải đối với này có đáp lại, bởi vì nếu ngươi từ chối, bọn họ cũng không có Asgard trong lòng chiến sĩ kiên thuẫn, ngươi lạnh lùng sẽ đâm thương bọn họ."

Thor ngữ điệu nhu hòa hạ xuống, không lại kịch liệt như vậy, có thể Loki nhưng xem ra giống như là muốn khóc, nàng dùng đỏ chót viền mắt nhìn chằm chằm Thor, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

"Ngươi muốn ta làm sao đáp lại? Ta khi nào có cơ hội đáp lại quá khen đẹp? Ta lúc nào giống như ngươi đứng ở vạn dân bên trong đem chính mình anh tuấn, mạnh mẽ và bị người vây đỡ coi như là đương nhiên, ta làm sao có thể không trở ngại chút nào tiếp thu chính mình ở trong mắt người khác là đặc biệt cái kia một cái. . . Ta xưa nay đều không đặc biệt!"

Thor nhìn qua cũng rất bi thương, hắn mím môi, kiên nghị khuôn mặt quả thực như muốn hòa tan như thế, hắn nhìn Loki con mắt nói: "Ta cho rằng ta truyền đạt đầy đủ tốt, lẽ nào ngươi xưa nay không cảm thấy ngươi đối với ta mà nói là đặc biệt sao?"

"Vậy lại như thế nào? Chỉ có ngươi! Hơn nữa ngươi cũng bởi vì đối với ta loại này đặc biệt mà chịu đủ không hiểu, bị hư hỏng ngươi oai hùng uy nghiêm, Thor, chuyện như vậy còn chưa đủ sao?"

Loki nhìn chằm chằm Thor con mắt đến gần vài bước, hít sâu một hơi, sau đó nói: "Để cho ta tới nói cho ngươi, ngươi hiện tại vọt vào Odin cung điện bên trong nói cho bọn họ biết tin tức này, sẽ được thế nào phản ứng."

"Bọn họ sẽ mừng rỡ như điên sao? Không, bọn họ sẽ cùng ta như thế, cho rằng này có điều là Schiller kế hoạch ở trong một hoàn, cảm thấy hắn có mục đích khác."

"Bọn họ sẽ cảm thấy trên người ta đơn giản nhất, trụ cột nhất bên ngoài cùng tính sức hấp dẫn cũng không đủ hấp dẫn đến lấy lạm tình cùng tục tĩu xưng nhân loại nam tính."

"Càng sâu người, bọn họ sẽ cảm thấy khiếp sợ, bọn họ thậm chí có thể sẽ cho rằng ta lấy loại phương thức nào đó đầu độc hắn, bởi vì ta có án cũ, ta thường thường làm như thế, dù cho bất luận người nào đều biết đầu độc Schiller là không thể, nhưng bọn họ vẫn là sẽ như vậy nghĩ."

Thor cầm chặt nắm cầu lớn lan can, thậm chí đem cái kia hoa lệ trang sức nắm đến biến hình, Loki đem đầu xoay qua đi, cổ lên bắp thịt khẽ run, nàng mang tới một hồi mí mắt, làm cho trong mắt hơi nước càng đều đều phân bố, mà không phải tràn ra tới.

"Đối với bức họa này, ta làm dự tính xấu nhất, nhưng dự tính xấu nhất thậm chí không phải hắn chỉ muốn cùng ta lên giường, mà là hắn khả năng bởi vì một số nguyên nhân không cách nào cùng người khác lên giường."

"Loki!" Thor thực sự là nghe không vô, hắn đối với Loki trợn mắt nhìn cũng nói: "Hắn nếu như thật dám làm như thế, bất luận hắn là ai, ta nhất định sẽ phải cho hắn đẹp mặt!"

Có thể Loki đã xoay người rời đi, chỉ còn dư lại câu nói sau cùng tung bay ở trong gió: "Nếu như ngươi nghĩ nói cho bọn họ biết, liền tùy ý ngươi, nhưng việc này căn bản không thể."

"Bởi vì đối với vị thầy thuốc này tốt nhất báo đáp, chính là ở nếu như hắn thật muốn truy cầu ta thời điểm lập tức nhường hắn từ bỏ ý nghĩ này, như vậy thì sẽ không có vẻ hắn rất không thật tinh mắt, ta hiện tại liền đi tìm hắn nói chuyện này, để tránh khỏi tin tức này thật sự tiết lộ ra ngoài ảnh hưởng hắn danh vọng."

"Nói thật, bác sĩ, ánh mắt của ngươi nên rất cao, ta thực sự là không nghĩ ra New York ở trong có vị nào đẹp đẽ tiểu thư có thể vào ngươi mắt."

Natasha vẫn là ở nghĩ trăm phương ngàn kế dụ ra cái tên đó, nàng nỗ lực trình độ quả thực muốn nhường S.H.I.E.L.D. Bên trong hết thảy Cửu Đầu Xà thẹn thùng.

"Không ở New York." Schiller hồi đáp.

Natasha đỉnh đầu bóng đèn lập tức liền sáng lên, đại não ở trong một số bộ phận nhanh chóng vận chuyển lên, sau đó lấy một giây năm cái tên tốc độ bắt đầu bài trừ.

"Nàng rất đẹp sao?"

"Đương nhiên."

"Cường đại như vậy. . . Được rồi, không cần nhiều lời, đã kết hôn sao?"

"Không có, ở phương diện này ta có chút đạo đức bệnh thích sạch sẽ."

"Rất tốt, ta cũng là, đáng yêu vẫn là gợi cảm?"

"Rất khó hình dung, hoặc là hai người kiêm có."

Natasha sửng sốt một chút, trong đầu bài trừ kết thúc, sau đó nàng cấp tốc phun ra một cái tên: "Loki · Odinson? !"

Nữ đặc công khiếp sợ há hốc mồm nhìn Schiller, Schiller nhưng thật giống như nàng phần này khiếp sợ rất không hợp lý như thế nói: "Này có cái gì đáng giá kinh ngạc sao? Vẫn là nói nàng không ở ngươi tưởng tượng New York đẹp đẽ các tiểu thư phạm vi bên trong?"

"Ây. . . Nàng xác thực rất đẹp đẽ, cũng đủ mạnh, thế nhưng, tại sao. . ."

"Cần phải có cái tại sao không?" Schiller duỗi ra đầu ngón tay gảy một hồi cần câu, nói: "Ngươi đối với Steve, Nick hoặc cái gì khác người khi biết ta khả năng đang đeo đuổi ngươi thời điểm biểu hiện ra khiếp sợ không cảm giác được mạo phạm sao?"

Natasha bỗng nhiên trầm mặc lại, một lát sau, nàng nhấp một hồi môi nói: "Bọn họ khiếp sợ cũng không phải là không có đạo lý."

"Có đạo lý gì đây? Hai chúng ta đều là độc thân, một nam một nữ mà đều là tình yêu khác phái, nhận thức rất lâu, lẫn nhau không tính chán ghét, phát triển ra hữu nghị ở ngoài cảm tình đến cùng có cái gì có thể khiếp sợ đây?"

Natasha tựa hồ rơi vào suy nghĩ, một lát sau nàng nhẹ nhàng phun ra một hơi, nói: "Bọn họ khả năng cảm thấy người như ta, hoặc là nói là như ta nữ nhân như vậy, ở mọi người biết được ta bản chất sau khi đều sẽ đối với ta tránh thật xa, này cũng không phải là không thể lý giải."

Natasha đem phía sau lưng về phía sau dựa vào, không tự giác nói ra chính mình ý nghĩ trong lòng: "Xã hội này ở trong đem một vài sự tình về vì là bình thường, mà khác một ít nhưng là đặc thù, ta hiển nhiên là đặc thù cái kia, bởi vì ta không phải 9h đi 5h về đi làm đánh chữ viên, mà là một cái lang thang mà nguy hiểm nữ đặc công."

"Như vậy ta liền không nguy hiểm sao?"

"Nhưng bọn họ đối với ngươi nhận thức nên càng chính diện một ít, thế giới chính là như vậy, nếu như một cái mọi người biết rõ người tốt cùng một cái người xấu cùng nhau, như vậy bọn họ nhất định sẽ cảm thấy trong này có ẩn tình."

"Ngươi chỉ đơn giản như vậy đem mình đưa vào người xấu nhân vật sao?"

"Ta vẫn luôn là người xấu, không phải sao?" Natasha mở ra tay nói: "Luôn không khả năng có người hi vọng một cái trước Soviet nữ đặc công thuần khiết lương thiện như cái dê con đi, cho dù dứt bỏ nghề nghiệp của ta, cuộc sống riêng của ta cũng không thể nói là một điểm bảo thủ."

Schiller đem thân thể nghiêng về phía trước, khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối cũng nói: "Giả thiết, ta bây giờ nói ta muốn chính thức theo đuổi ngươi, ngươi sẽ cảm thấy ta thưởng thức ngươi cá nhân mị lực hoặc ta có cái âm mưu cái nào độ khả thi càng lớn một chút?"

"Tất nhiên là người sau."

"Như vậy nếu như ta có cái nhằm vào âm mưu của ngươi, như vậy vấn đề là ra ở trên người ngươi vẫn là trên người ta?"

". . . Ta, có lẽ là ta một cái nào đó đặc chất, một cái nào đó ngươi khả năng lợi dùng tới được phương diện."

Ở cái này đáp án bị nói ra trong nháy mắt, Natasha liền rơi vào suy nghĩ, hiển nhiên loại này tư duy chỗ không đúng lộ rõ .

Schiller lại về phía sau dựa vào đến trên ghế dựa, hai tay ngón tay giao nhau thả ở trước người, ngón cái chậm rãi đảo quanh cũng nói: "Nhân loại đối với tự thân mị lực nhận thức có tuyệt đại đa số đến từ người khác đánh giá, mọi người thông thường đem ảo tưởng địa vị cùng tài phú vượt xa với mình người và chính mình nói chuyện yêu đương loại người này gọi là chứng vọng tưởng người bệnh."

"Nếu như có một người đối với ngươi đánh giá hiện ra cao hơn tất cả mọi người, hắn chỗ cường đại liền sẽ như là gạch, đem phần này đánh giá đắp càng cao hơn, ngươi cảm thấy ta theo đuổi ngươi hoặc cái khác một vị nữ tính chuyện này không thể, là bởi vì ngươi cho rằng chúng ta trong lúc đó có trên bản chất chênh lệch, ngươi cảm thấy phần này chênh lệch ở chỗ nơi nào?"

"Như. . . Một cái thần không sẽ yêu một người."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở."

Natasha bỗng nhiên hô thở ra một hơi, nàng dùng một loại không tên ánh mắt nhìn Schiller nói: "Nhưng ta vững tin, cho dù ngươi theo chúng ta ở trong ai đàm luận một đoạn yêu đương, bọn họ cũng sẽ không thật sự cảm thấy ngươi là cái người bình thường."

"Bởi vì cảm tình chi tiết nhỏ thường thường rất kín đáo, lại không biết điều người cũng sẽ không dò xét những này, hoặc là bọn họ phần lớn sẽ giả thiết đây chỉ là ta một cái khác tràn ngập thần tính kế hoạch."

"Chỉ sợ là, nhưng dựa vào nét mặt của ngươi đến xem, ngươi thật giống như còn có chút cái khác dự định." Natasha lại bắt đầu cảm giác bất an.

Đang lúc này, Charles giọng ôn hòa ở hai người trong đầu đồng thời vang lên: "Loki mới vừa cho ta gọi điện thoại, hỏi Schiller có hay không ở mộng cảnh trường học trung thượng khóa, bởi vì nàng không có ở viện dưỡng lão cùng phòng khám bệnh ở trong tìm tới hắn, ta muốn nói cho nàng ngươi ở chỗ nào sao? Bác sĩ."

"Đương nhiên." Schiller lập tức đưa ra khẳng định trả lời.

"Rầm" một tiếng, một cái cắn câu cá bay ra mặt nước, ở dưới ánh mặt trời lấp lánh toả sáng, mà Schiller cầm lấy đuôi cá đem nó ném tới trên đất, Natasha trong đầu trong nháy mắt chớp qua tám trăm bức Schiller cắt cá hình ảnh.

Nữ đặc công "Từng" một hồi từ trên ghế trốn đi, ở trong đầu đối với Charles hô to.

"Không! Giáo sư! Đừng làm cho nàng lại đây! !".