Chương 1623: Ngày thả câu (mười sáu)

Chương 1623: Ngày thả câu (mười sáu)

Charles Xavier khi nghe đến Natasha ngăn ngắn một giây đồng hồ bên trong, não bù đại khái mười mấy quý ái tình phim bộ.

Xavier thiếu niên thiên tài trường học các học sinh ở trong có rất ít người biết, bây giờ nhìn đi tới bác học tầm nhìn, ôn thuận nhã nhặn Xavier giáo sư kỳ thực từng có một đoạn lang thang lại phóng túng thanh niên thời gian.

Thượng Đế xưa nay đều không công bằng, nhưng hắn đối với cái này gọi là Xavier nước Anh thanh niên đặc biệt ưu ái, cho hắn một tấm xinh đẹp kinh người khuôn mặt cùng gọi người khó có thể từ chối con mắt màu xanh lam, lúc tuổi còn trẻ Xavier giáo sư bên ngoài đại thể có thể hình dung vì là: Nếu như ngươi ở New York bất kỳ một con phố khác nhìn thấy hắn, ngươi nhất định sẽ nghĩ, hoặc là hắn có cái đường cha, hoặc là hắn có mấy cái.

Ở hắn tuổi trẻ, cường tráng, tràn ngập sức sống năm tháng bên trong, hắn cùng đủ loại kiểu dáng giai nhân bèo nước gặp nhau, một đêm cảm xúc mãnh liệt, sa vào ở thanh sắc hưởng thụ, như một bộ chìm ở dục vọng chi hồ đáy hồ xác, mỹ lệ thế giới cô nhi, xuôi dòng phiêu lưu, theo gió phất phơ, lĩnh hội qua, hưởng thụ qua, sau đó cái gì cũng không để lại.

Mà cùng với ngược lại là, khi còn trẻ Erik đi ở đều là muốn đối với gia đình chịu trách nhiệm nhưng lại đều là thất bại trên đường, hắn truy đuổi không thể nào hiểu được hắn, lý giải hắn lại không với hắn đi, đều là thân đơn bóng chiếc, hoảng sợ mà cô đơn.

Này hai cái cực kỳ tương tự lại tuyệt nhiên ngược lại người, này đối với bạn cũ, càng như là bị toàn bộ thế giới lưu lại cùng lẫn nhau sóng vai, mãi cho đến ngày hôm nay.

Charles tốc độ nói nhanh chóng đối với Erik nói xong trong đầu hắn suy đoán, dứt bỏ những kia uyển chuyển biểu đạt cùng hoa lệ tu từ, Erik đáp lại nhằm thẳng chỗ yếu.

"Ý của ngươi là, Natasha theo đuổi Schiller, Loki khả năng cũng đang đeo đuổi Schiller, vì lẽ đó Natasha không nhường Loki tìm đến Schiller?"

Charles dùng sức gật gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm thấy hứng thú ánh sáng, mà Erik lại thập phần sắc bén vạch ra: "Nhưng Loki đã từng là cái nam tính."

Charles lập tức há to miệng, hắn sững sờ một lúc sau, ở ngực vẽ cái thập tự, thở dài nói: "Thượng Đế a."

Sự thực chứng minh, làm một đoạn tam giác quan hệ ở trong có một cái đối tượng có thể nam có thể nữ thời điểm, vốn là quan hệ phức tạp phức tạp trình độ đem sẽ tăng lên gấp đôi không ngừng.

Charles xoa nắn ngón tay của chính mình, có chút không xác định nói: "Có điều này cũng có thể, từ Schiller trước phương thức hành động suy đoán, hắn sẽ không chủ động theo đuổi khác phái, mà Natasha thì lại quen thuộc ở săn bắn đủ loại nam tính."

"Nam tính Loki cũng có thể là Natasha váy dưới chi thần, mà hiện tại Natasha đem mục tiêu chuyển thành Schiller, cho nên nàng không hy vọng chính mình đã từng bạn tình xuất hiện ở trước mặt của bọn họ."

"Được rồi, cũng có thể hiểu được, khả năng này xác thực sẽ rất lúng túng." Charles sờ cằm nói: "Có điều đã chậm, ta đã nói cho Loki chúng ta ở dài đảo băng câu."

Khác một chỗ băng câu địa điểm, Nick cùng Steve cũng đang thảo luận vấn đề này, nhưng cái nhìn của bọn họ thật giống cùng Charles hoàn toàn ngược lại, bởi vì Nick càng hiểu rõ Natasha.

"Ta phi thường không đề xướng thủ hạ ta đặc công lạm tình, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết ngươi sẽ cắm ở cái nào lên giường đối tượng trên tay, chỉ cần ngươi có một khắc thả lỏng, gối bên dưới đao liền sẽ cắt vỡ cổ họng của ngươi."

"Nhưng chúng ta Romanoff phu nhân là cái tương đương nữ nhân thông minh, bằng không nàng cũng không thể sống tới ngày nay, nàng biết cái gì là có thể ôm đồm ở trong ngực, mà cái gì là tuyệt không thể chạm, nếu như không có như vậy nhạy cảm, nàng khả năng đã sớm chết ở trên giường."

"Nàng tuyệt đối không thể chủ động mời Schiller." Nick ngữ khí phi thường khẳng định, hắn dùng ngón tay không ngừng đánh trong tay cần câu, nói: "Bởi vì nàng so với bất luận người nào đều rõ ràng Schiller can hệ trọng đại, cùng hắn sản sinh bất kỳ liên quan đều cần đi qua đắn đo suy nghĩ, như vậy người hiển nhiên không phải một cái chỉ là nghĩ hưởng thụ thanh sắc nữ đặc công phóng túng một đêm tốt đối tượng, bởi vì này rất có thể sẽ mang đến phiền phức rất lớn, còn có thể sẽ ảnh hưởng đến ngày sau công tác."

"Natasha sự nghiệp hoảng sợ người mạnh." Steve chuyển cần câu trục xoay bình luận: "Trước Soviet giải thể sau, Nga tổ chức đặc công đối với nàng không còn như vậy cường lực chưởng khống, nàng kỳ thực hoàn toàn có thể từ bỏ đặc công thân phận, mai danh ẩn tích đi qua bình tĩnh tháng ngày, nhưng nàng không có lựa chọn làm như thế."

"Ta từ Sharon trong miệng nghe được vị này Black Widow truyền kỳ sự tích, thật giống như bất kỳ khó khăn nhiệm vụ đến trong tay nàng đều dễ như ăn cháo như thế."

"Đối với một tên nữ tính đặc công tới nói này càng hiếm thấy." Nick bỗng đem cần câu mang lên, có chút thất vọng nhìn cái kia cắn câu tiểu vưu cá, nhưng hắn vẫn là nghiêm túc đem vưu cá từ lưỡi câu lên lấy xuống, cũng nói: "Tổ chức đặc công ở trong tiểu thư xinh đẹp nhóm thông thường càng dễ dàng rơi vào dao động, lợi dụng khuôn mặt đẹp thậm chí là thân thể đạt thành nhiệm vụ, hoặc là làm cho các nàng sa vào ở vật muốn khó có thể tự kiềm chế, hoặc là làm cho các nàng sản sinh tự mình căm ghét, quá mức khuyếch đại hy sinh trình độ, tiến tới cảm thấy nhân sinh vô vọng."

"Natasha chưa từng có như vậy buồn phiền, nhưng ta cũng không cảm thấy này hoàn toàn là tổ chức đặc công tẩy não kết quả, nàng cùng mình tà ác, hung tàn, phóng túng, lang thang hài hòa cùng tồn tại, thậm chí đem chúng nó biến thành vũ khí hoặc là món đồ chơi, nếu như muốn ở S.H.I.E.L.D. Ở trong chọn một cái nhất không cần đến xem bác sĩ tâm lý người, cái kia nhất định là nàng."

"Ta cảm thấy này nhất định sẽ đối với bác sĩ tâm lý rất có sức hấp dẫn." Steve một bên nhẹ nhàng gật đầu vừa nói: "Mỗi một cái bác sĩ tâm lý đem tới cho ta cảm giác cũng giống như là bọn họ kiên định nhận vì là ở trên thế giới này mỗi người đều có bệnh, mà bọn họ cũng hầu như có thể thuyết phục bệnh nhân của bọn họ tin tưởng điểm này, không cho phép có ngoại lệ."

Nick nhếch môi nở nụ cười, lộ ra một cái Nanh Trắng, hắn một bên một lần nữa đem mồi vật liệu quăng nước đọng bên trong, vừa nói: "Có lẽ đúng là như thế, mới nhường Schiller đối với Natasha cảm thấy hứng thú, muốn biết, thường cùng Schiller giao thiệp với người đều không ngoại lệ đều tiếp nhận rồi hắn tâm lý trị liệu, không thường cùng Schiller giao thiệp với người, đa số cũng bị hắn hấp dẫn hoặc là lừa gạt qua đi tiếp thu tâm lý trị liệu."

"Thế nhưng Natasha mỗi ngày tại trước mặt Schiller lắc lư, có đoạn thời gian thậm chí hoàn toàn gánh chịu ở ta cùng Schiller trong lúc đó truyền tin công tác, nhưng cho tới bây giờ, Schiller đều không thể đem nàng lừa gạt tiến vào phòng khám tâm lý đi, xem ra lần này thầy thuốc của chúng ta muốn phát lực."

Steve cười vai đều đang run lên, cũng không biết là ở đối với người nào cười trên sự đau khổ của người khác, sau đó hắn ho nhẹ hai tiếng nói: "Ta rất khó tưởng tượng Schiller bác sĩ theo đuổi một vị nữ tính thời điểm cảnh tượng."

"E sợ không chỉ như vậy, Charles mới vừa truyền tin cho ta nói Loki muốn tới, ngươi đoán nàng đến làm gì?"

Steve sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta nghe Thor nói, gần nhất Frigg ở thúc hôn, Loki khả năng là muốn tìm Schiller hỗ trợ đi?"

"Chỉ mong chỉ là hỗ trợ." Nick không tỏ rõ ý kiến nói.

Bọn họ chính nhắc tới, liền thấy một bó ánh chớp bùm ở cách bọn họ thả câu địa điểm cách đó không xa đã bị gió lạnh tàn phá biến thành màu đen cỏ lau đãng ở trong, Loki trước tiên đi ra, theo ở phía sau còn có Thor.

Loki khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ, mà Thor thì lại đầy mặt bất đắc dĩ, nhưng hai người bọn họ thật giống mới vừa ầm ỉ một chiếc lại đạt thành ngừng bắn thỏa thuận như thế, ở trước mặt người ngoài cái gì cũng không biểu hiện ra, thật giống như bọn họ thật sự chỉ là đi ngang qua, sau đó gia nhập trận này quan hệ hữu nghị hoạt động.

"Đã lâu không gặp, đội trưởng." Loki cùng Steve ôm một hồi.

Steve buông tay ra cánh tay sau khi đánh giá nàng cùng Thor trang phục, Asgard Thần tộc cũng không sợ lạnh, thân là băng sương cự nhân Loki đồng dạng, cho nên nàng chỉ là xuyên một thân mùa thu xuyên không chụp vải nỉ áo gió, màu nâu đậm khăn quàng cổ lỏng lẻo đi vòng hai vòng khoát lên trên cổ, trên tay mang màu đen tiểu Ngưu găng tay tay da, giẫm một đôi thô theo mặt sơn cùng mắt cá ủng.

Cường tráng Thor xuyên một thân màu đen mô tô jacket cùng một đôi cao giúp giày Dr.Martens, Steve không khỏi vỗ vỗ cánh tay của hắn, đùa giỡn giống như nói: "Nếu không là biết các ngươi mới từ Asgard đến, ta đều muốn cho rằng ngươi cướp sạch Nick tủ quần áo đây."

Nick phát sinh "Xì" một tiếng, lui về phía sau hai bước, như cái lưu manh vô lại như thế một bên run chân phải, một bên trên dưới đánh giá Thor nói: "Được, Steve, ngươi căn bản nhất điểm cũng không hiểu jacket, nếu như ngươi xem qua ta tủ quần áo liền biết, cái này to con mặc trên người cùng thời thượng là từ trái nghĩa."

Loki đem mang găng tay tay bỏ vào đối diện tay áo bên trong, tóc dài ở trong gió rét phấp phới, nàng không thể không híp mắt không ngừng về sau hất đầu, nhường tóc không muốn dính vào nàng lông mi hoặc là bên mép, sau đó nàng dùng ủng da gót giầy ở trên mặt băng giẫm giẫm hỏi: "Các ngươi tới mấy người? Thu hoạch thế nào?"

"Trên thực tế cũng không tệ lắm." Steve hướng về nàng biểu diễn két nước, sau buổi cơm trưa có điều ngăn ngắn hai giờ két nước liền vừa nhanh đầy, hắn vô cùng thân sĩ nghiêng về mở thân ngồi xổm xuống, để cho mình không muốn ngăn trở Loki tầm mắt, cũng giới thiệu.

"Nơi này bầy cá số lượng cùng chủng loại cũng rất nhiều, khả năng nguyên nhân chính là như vậy, chúng nó cướp thức ăn cướp lợi hại, cá lớn tương đối ít."

"Ta cảm thấy hồ này bên trong nắm giữ toàn thế giới con mực." Nick lại vừa nhấc cần câu, một cái không lớn quạ nhỏ tặc treo ở hắn lưỡi câu lên, hắn ảo não "Thích" một tiếng, thiếu kiên nhẫn đem con mực kéo xuống đến ném vào trong két nước.

"Là ngươi câu đến toàn thế giới con mực." Steve trầm thấp nở nụ cười: "Nhồi vào chúng ta két nước kẻ cầm đầu."

"Ngươi sẽ mời chúng ta gia nhập sao?" Loki quay đầu nhìn Nick hỏi: "Nếu như vẫn tính được hoan nghênh, chúng ta chờ một lúc sẽ về một chuyến New York mang điểm dụng cụ đánh bắt cá đến, hoặc là cái gì khác các ngươi thiếu hụt đồ vật."

"Liền vì để cho Asgard hoàng tộc chạy cho ta một chuyến chân, ta cũng muốn nói, là, hoan nghênh gia nhập trận này câu cá hoạt động." Nick cười hướng bọn họ giang hai cánh tay, Loki lại cùng hắn ôm một hồi.

"Các ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến nơi này đến?" Steve đứng ở nước mưa hòm bên cạnh cùng Thor tán gẫu, Thor hai tay chống nạnh, giương mắt liếc mắt nhìn Loki, muốn nói cái gì, có thể lại thật giống nhớ tới hiệp nghị đình chiến như thế, cô đông một tiếng sau khi nói: "Frigg thúc hôn thúc cho nàng phiền lòng, vì lẽ đó ta cùng nàng đi ra giải sầu, ta trở lại tiếp Sif tới kịp sao? Nàng cũng có chút phiền lòng."

"Kỳ thực ta rất hiếu kì, các ngươi hiện có thành viên hoàng thất thậm chí không đủ mười người, làm sao thật giống như mỗi ngày đều có một ngàn sự kiện để cho các ngươi phiền lòng như thế?" Steve nói đùa.

"Sự thực chính là như vậy." Thor lắc lắc đầu nói: "Trước đây sẽ không như vậy, là bởi vì bận rộn chiến tranh chiếm cứ chúng ta toàn bộ tinh lực, mà một khi rảnh rỗi, ngươi liền sẽ phát hiện các nơi đều ở hở."

"Gần nhất Tiên cung ở trong lại có một loại lời đồn đãi, bọn họ đem Sif cùng Frigg làm so sánh, nói là bởi vì Sif xuất thân nữ võ thần, bận bịu ra tiền tuyến đánh trận, vì lẽ đó ở quản lý nội vụ phương diện làm được kém xa Frigg cẩn thận."

"Hai người này có quan hệ gì sao?" Steve có chút không hiểu hỏi.

"Hoàn toàn không quan hệ." Thor sâu sắc thở dài, nói tiếp: "Bọn họ nói như vậy chỉ là hi vọng Thần hậu quyền lực có thể bị hạn chế ở bên trong vụ phạm vi bên trong, bất cẩn chính là nói Ngươi nên chuyên tâm quản tốt Tiên cung cái kia mảnh đất nhỏ, liền này cũng làm không được cũng đừng nghĩ giống nhau cái khác. "

"Cái kia Frigg thời kỳ tại sao không có hiện tượng như vậy? Nàng nên quản so với Sif càng rộng càng nhiều đi?"

"Bởi vì Frigg đầy đủ khéo đưa đẩy." Thor mím môi nói: "Ở bề ngoài nàng giúp chồng con đỡ đầu, mỹ lệ ôn nhu, xưa nay không nghi vấn Thần vương quyết định, trên thực tế chỉ là bởi vì nàng không cần công khai nghi vấn, nàng có biện pháp khác quản thúc Odin, còn có thể khiến người ta chọn không phạm sai lầm đến, mà Sif không khỏi liền trắng ra lỗ mãng một ít."

Bỗng nhiên Thor run một hồi, hắn sửng sốt một hồi, tựa hồ là ở dùng ý niệm kiểm tra món đồ gì, sau đó như là bị lửa đốt cái mông như thế nói: "Ta đến vội vàng đem Sif nhận lấy, nàng lại đem Tiên cung nội vụ phó quản gia cho đánh!".