Chương 1624: Ngày thả câu (mười bảy)

Chương 1624: Ngày thả câu (mười bảy)

Sif đến thời điểm, Thor đang đứng ở thả câu trước băng động tập trung tinh thần xem cá nhi cắn câu, cùng Nick tán gẫu có quan hệ xe gắn máy đề tài, làm hắn nhìn thấy Sif lại đây thời điểm, vội vàng duỗi ra một cái cánh tay đem thê tử của chính mình mang tới trước mặt.

Sif trang phục cùng Thor khá giống, bên trong là một cái dài khoản sắp nắp đến đầu gối dày áo lông, nước rửa quần jean, áo khoác là một cái mang theo dày đặc lông lĩnh áo da, không mang găng tay, nhưng xuyên một đôi có thể lội nước giày ống cao.

Chiều cao của nàng chỉ so với Thor thấp một điểm, so với Steve cùng Nick cũng cao hơn, xương cốt cũng thập phần tráng kiện, nhìn qua phi thường cường tráng, một đầu nồng nặc tóc đen buộc thành đuôi ngựa cao đâm ở sau gáy, trên đầu đeo cái dương cơ đội mũ bóng chày.

"Ngươi nhìn qua cực giỏi, Sif, ta còn nhớ lúc trước ngươi mặc một thân Asgard khôi giáp trên địa cầu lộ mặt thời điểm, có thể dọa sợ không ít người đâu."

Sif hơi lườm một cái nói: "Nhưng cái kia trong đó khẳng định không bao gồm ngươi, Captain America, muốn ta nói, nhân loại đều có thể tiếp thu này các ngươi chút mặc áo bó sát người anh hùng, lại tiếp thu không được Asgard truyền thống trang phục?"

"Cũng là bởi vì bọn họ quá có thể tiếp thu Asgard các ngươi truyền thống trang phục, vì lẽ đó S.H.I.E.L.D. Mới sẽ yêu cầu các ngươi đừng xuyên y phục của chính mình." Nick làm ra vẻ thở dài nói: "Lần trước không phải có cái đứa nhỏ cho rằng các ngươi là xe hoa du hành diễn viên, muốn chạy đi tới với các ngươi chơi, kết quả kém chút bị một cùi chỏ đụng vào gãy xương sao?"

"Bởi vì các ngươi đều là hướng về xe hoa du hành đội ngũ bên trong nhét Viking hải tặc, chúng ta thậm chí không hỏi ngươi nhóm muốn bản quyền phí."

"Đừng nói ngốc lời, Thor, các ngươi lại không phải duy nhất Viking người, thậm chí cũng không phải duy nhất hải tặc." Steve nhún vai một cái nói.

Loki cúi đầu liếc mắt nhìn biểu, nói: "Nếu như chúng ta hiện tại trở về New York chọn mua, lẽ ra có thể trước ở siêu thị đóng cửa trước mua được muốn đồ vật, các ngươi nói cho ta còn thiếu cái gì, ta liệt một tấm danh sách."

Nick cùng Steve khẩn cấp nhìn thoáng qua nhau, Nick hắng giọng một cái nói: "Chúng ta vốn là có dự định tổ chức một hồi đồ nướng party, liền ở bên hồ phòng nhỏ trước cửa, nhưng chúng ta không mang bất kỳ đồ nướng dụng cụ, bởi vì chúng ta không quá chắc chắn cái khác không phải người Mỹ có thể hay không tiếp thu loại này party phương thức, ngươi có thể giúp chúng ta đi hỏi một chút sao?"

"Nếu như bọn họ đáp ứng rồi, ngươi liền giúp chúng ta mua điểm đồ nướng dụng cụ, tốt sao?"

Loki gật gật đầu, cất bước liền muốn hướng về những người khác chạy đi đâu, Thor quay đầu liếc mắt nhìn Sif, vẻ mặt không tên nói: "Loki, chính ngươi đi đi, ta phải cùng Sif nói chuyện có quan hệ Tiên cung nội vụ vấn đề."

Loki có chút kỳ quái quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó cho hắn một cái ánh mắt cảnh cáo, bước nhanh hơn rời khỏi nơi này.

Loki vừa đi, Thor tay trái vứt Nick tay phải kéo Steve, ba cái người đầu tập hợp đến cùng một chỗ, Thor mới mở miệng nói: "Schiller bác sĩ cho Loki vẽ bức họa, một bức họa cực kỳ tốt tranh chân dung!"

Nick cùng Steve đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Một bên khác, Loki đầu tiên là đi tới Charles cùng Erik cùng với Eve vị trí cái kia thả câu địa điểm, nói rõ với bọn họ ý đồ đến sau khi, Eve bĩu môi nói: "Người Mỹ liền thích đồ nướng party, theo bọn họ đi đi, ta ăn cái gì đều được."

"Ta không có ý kiến gì." Charles vô cùng ôn hòa nói, nhưng hắn đối với Loki vẫy vẫy tay, mãi đến tận Loki đi tới hắn xe đẩy trước, Charles mới dùng cái kia song mắt xanh nhìn nàng nói: "Ngươi chờ một lúc là muốn đi Schiller bác sĩ nơi ấy sao?"

Loki gật gật đầu, Charles cười nói: "Nếu như bọn họ có cái gì ngươi ngoài dự liệu phản ứng, hi vọng ngươi tuyệt đối đừng chú ý, người trẻ tuổi đều là tràn ngập sức sống, yêu thích mới mẻ, chủ ý trở nên nhanh làm người đau đầu, nếu như ngươi ở nơi đó không sống được, trở về chúng ta nơi này đến, ta gần nhất vừa vặn ở nghiên cứu Bắc Âu thần thoại đây."

Loki cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu, nàng nghe được, Charles ở đối với nàng phóng thích thiện ý, nhưng lại không biết hắn tại sao muốn làm như thế, tổng sẽ không lại là Schiller nơi đó làm ra cái gì yêu thiêu thân đi?

Mang theo nghi vấn như vậy, Loki đi tới Schiller cùng Natasha vị trí thả câu địa điểm, Natasha vừa nhìn thấy nàng liền một cái tát vỗ vào trên trán của chính mình.

Natasha phản ứng nhường Loki có chút ngờ vực, nàng xác thực không có nữ tính trực giác vật này, nhưng nàng có trí khôn cùng phỏng đoán lòng người năng lực, nàng có thể rõ ràng cảm giác được Natasha không quá hoan nghênh nàng.

Mà làm nàng nghi hoặc là, nữ đặc công cũng không có nói rõ, Loki biết Natasha không phải một cái thích đi vòng vèo người, cái kia nàng hiện tại chen lông mày lại làm mắt là đang làm gì?

"Nick lại đây nhường ta hỏi hỏi các ngươi buổi tối có muốn hay không tổ chức đồ nướng party, hắn lo lắng các ngươi cảm thấy cái kia quá làm ầm ĩ, nếu như các ngươi đồng ý, ta trở về New York bên trong chọn mua nguyên liệu nấu ăn."

Schiller nghe xong gật gật đầu nói: "Người Mỹ đồ nướng party thông thường phi thường điên cuồng, nhưng ta nghĩ, ở đây mấy vị nên đều có chừng mực, tuổi tác lớn tổng hiểu được thu lại."

Loki hơi nhíu lên lông mày, nàng cảm thấy trước mặt cái này Schiller cũng có chút không đúng, liền ánh mắt của nàng bắt đầu ở Schiller cùng Natasha trên mặt qua lại liếc nhìn.

"Nói tới cái này, tiểu thư, ngươi ở ta trong phòng ngủ phát hiện cái gì sao?"

Loki như là bị nắm chặt cái cổ như thế nghẹt thở trong nháy mắt, nhưng nhìn thấy Schiller bình tĩnh phản ứng, nàng lại không thể xác định Schiller đến cùng là đang hỏi cái gì, nếu như nàng tự mình tự đem câu nói này phiên dịch thành "Ngươi là có hay không nhìn thấy bức họa kia" thật sự sẽ không có vẻ nàng rất tưởng bở sao?

Loki là cái rất sĩ diện người, nàng xây lên càng cao hơn tâm tường cùng tôn nghiêm để che dấu một vài thứ gì đó, hoặc là cũng khả năng cảm thấy chỉ cần không ôm chờ mong thì sẽ không thất vọng, cho nên nàng phi thường bình thường mở ra tay nói.

"Bác sĩ, nếu như ngươi hi vọng ta có thể ở ngươi phòng ngủ ở trong tìm được hai chúng ta trong lúc đó sản sinh nghệ thuật cộng hưởng đồ vật, cái kia ngươi thực sự là nghĩ nhiều, ta đối với những kia cổ quái kỳ lạ vật kỷ niệm không hứng thú gì, bất luận ngươi đến cùng là ở ra sao thái quá địa phương đem chúng nó nhặt về."

Schiller bỗng nhiên nở nụ cười, Loki cùng Natasha đều chưa từng thấy Schiller như vậy liên tiếp tiếng cười, bác sĩ thông thường là mỉm cười, mà không phải giống như vậy đem liên tiếp biểu đạt vui sướng âm phù từ phổi bên trong bỏ ra đến.

"Lại đây, tiểu thư." Schiller nhìn Loki nói.

Natasha ở trong lòng hô một vạn lần "Không muốn!" vẫn là trơ mắt nhìn Loki đi tới.

Nàng cảm giác mình có chút đau dạ dày, đồng thời tự nàng mười sáu tuổi ăn đi một khối hỏng rồi thịt đông sau khi, nàng liền cũng lại không cảm giác qua trong dạ dày lật quấy nhiễu lợi hại như vậy.

Natasha đã biết được Schiller bí mật, nàng trong đầu suy nghĩ sự tình không có nửa điểm kiều diễm tình, bởi vì chuyện này toàn thể tâm tư điểm xuất phát từ "Ai có muốn hay không cùng ai lên giường" biến thành "Ai có thể hay không bị ai bưng lên bàn" xét thấy này, Natasha đau dạ dày càng lợi hại.

Loki có chút không rõ đi tới Schiller câu cá ghế bên cạnh, đồng dạng đem mang găng tay bàn tay tiến vào đối diện cái tay kia tay áo bên trong, đứng đang câu cá ghế bên cạnh nhìn Schiller.

Câu cá ghế tương đối thấp lùn, bởi vậy Schiller là ngước đầu nhìn Loki, lúc này Loki mới chú ý tới: "Há, bác sĩ, ngươi làm sao không đeo kính?"

"Như vậy mới càng dễ dàng nhìn rõ ràng con cá cắn câu chi tiết nhỏ."

Natasha hy vọng dường nào Loki không phải cái Bắc Âu Thần tộc mà là cái nước Đức người, như vậy nàng liền sẽ khi còn bé nghe qua ( Grimm cổ tích ) —— "Sói xám lớn, ngươi miệng tại sao như vậy dài?" "Đương nhiên là vì ăn đi ngươi a!"

"Được rồi." Loki nói: "Ngươi có thứ đặc biệt gì cần ta từ trong siêu thị mang sao? Tỷ như bệnh án cái gì?"

Loki nói xong chính mình cười, nhưng sau đó cảm thấy này cũng không hề buồn cười, khả năng còn có chút mạo phạm, lại nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Natasha rõ ràng nghe được chính mình ở trong lòng mắng một câu vang dội thô tục.

Lại như Schiller nói, Natasha tương đương có cái nhìn đại cục, bởi vậy nàng rõ ràng chuyện này tính chất nghiêm trọng, là, coi như Loki là cái phát dục không tốt băng sương cự nhân, tố chất thân thể cũng so với nhân loại cường hơn trăm lần, hơn nữa còn biết ma pháp, Schiller đâm nàng một đao nên cũng đâm bất tử nàng, thậm chí coi như đem nàng như mổ cá như vậy dứt bỏ, ma pháp nên cũng có thể cứu được nàng.

Nhưng vấn đề là, Asgard Thần vương làm sao có khả năng cho phép một cái nhân loại như thế đối xử em gái của hắn? Thor ở phương diện này phàm là giảng một điểm đạo lý cũng không đến nỗi một điểm đạo lý không nói.

Bất luận cái này nhân loại đối với toàn bộ Địa cầu có cỡ nào trọng yếu, nếu như hắn thương tổn nghiêm trọng Loki, mặc kệ là thân thể vẫn là cảm tình, càng có thể là hai người kiêm có, cái kia Thor tuyệt đối sẽ phát rồ, đến thời điểm Địa cầu cùng Asgard nhất định sẽ bạo phát không thể điều hòa mâu thuẫn.

Nghĩ tới đây thời điểm, Natasha cảm giác mình dạ dày càng đau.

". . . Peter lần trước đem phòng ngủ cả phòng toàn bộ ném tới trong vũ trụ, ta những kia vật sưu tập tất cả đều bị lật mỗi cái nhi, ở cái kia sau khi Peter mưu toan dùng một cái cây chanh thát đến thu mua ta, cuối cùng chỉ lấy mua con kia con chuột, kết quả là là hắn ăn quá tận hứng, phóng điện đem ta nhà bếp cũng phá huỷ."

Loki khanh khách nở nụ cười, dùng một cái tay ngăn trở miệng nói: "Ta có thể tưởng tượng loại kia hỗn loạn cảnh tượng, Peter Parker có rất ít như thế vượt qua quy củ thời điểm, bởi vì hắn biết ngươi sẽ khoan dung hắn."

"Là, ở chỗ này của ta hắn là hoàn toàn thả lỏng, thậm chí là có thể gây sự mà không cân nhắc hậu quả, hắn có thể đem trong ngày thường theo khuôn phép cũ áo khoác bỏ xuống, bọn họ đều là."

"Ngươi rất thích như vậy?"

"Này là của ta vinh hạnh."

Loki cúi đầu nhìn chăm chú cái kia song con mắt màu xám cùng ở con mắt lên ném xuống lưa thưa tiềm ảnh lông mi, nàng phát hiện, Schiller con ngươi cũng không phải hoàn toàn màu xám, mà mang một điểm rất không nổi bật màu đỏ sẫm, thật giống như ở rộng lớn vôi trên vùng bình nguyên nhìn thấy một mảnh màu máu bãi, sinh cơ bừng bừng, nhưng lại có khó có thể dùng lời diễn tả được quỷ dị.

Nơi đó phảng phất có cái Uzumaki chính đang đem Loki ý thức chậm rãi hút vào đi, ngồi ở bên cạnh Natasha nhìn Loki có chút sững sờ vẻ mặt trợn to hai mắt, nàng bắt đầu che chính mình phổi dùng sức bắt đầu ho khan.

Tiếng ho khan rốt cục đem Loki thức tỉnh, nàng đưa ánh mắt tìm đến phía Natasha, mà ánh mắt của Schiller cũng theo quay lại, Schiller nhìn Natasha con mắt nói: "Ngươi không sao chứ, nữ sĩ?"

"Không có gì, ta nên thiếu đánh mấy điếu thuốc." Natasha cắn răng nói: "Ta bắt đầu từ ngày mai liền cai thuốc."

"Đáng giá kính phục." Schiller xoay người một lần nữa treo mồi vật liệu, Loki có chút hoảng hốt ở tại chỗ đứng một hồi, sau đó nàng nghe được Natasha âm thanh từ xa xôi phương xa truyền đến.

"Loki điện hạ, chúng ta không cái gì muốn đặc thù chọn mua, nếu như ngươi muốn về trong thành phố, tốt nhất mau chóng xuất phát, siêu thị liền mau đóng cửa."

"Há, là, ta là nên rời đi." Loki gật gật đầu nói.

Loki bóng lưng biến mất ở trên mặt băng thời điểm, Natasha nhìn chòng chọc vào Schiller con mắt nói: "Bác sĩ, ngươi biết ngươi không thể. . ."

"Ngươi thấy ta đối với nàng làm cái gì sao?"

"Nhưng ta biết ngươi muốn đối với nàng làm cái gì!"

"Ngươi là làm sao biết? Là dựa vào chứng cứ tiến hành nghiêm mật suy lý thu được đáp án, vẫn là dựa vào ngươi phong phú trí tưởng tượng được suy đoán?"

"Ta. . ." Natasha xoa bóp một cái chính mình nhăn lại đến gò má, cuối cùng chỉ có thể nói: "Ta đau dạ dày..