Chương 1625: Ngày thả câu (mười tám)

Chương 1625: Ngày thả câu (mười tám)

Gwen Stacy trong nhà, hai cái giống nhau như đúc nữ sinh phân biệt ngồi ở bàn ăn hai bên, một cái trong đó phía sau lưng ưỡn đến mức rất thẳng, khép hai chân lại, tay thả ở trước người, có vẻ ôn nhu nhã nhặn, mà một cái khác một cái tay khoát lên trên mặt bàn, một cái tay khác tùy ý đặt ở trên đùi, trên người còn mặc nhạt màu chế phục.

George liền đứng ở đây hai cô bé trung gian, dùng ánh mắt liếc mắt nhìn hắn con gái ruột, lại liếc nhìn không phải hắn con gái ruột, nhưng cũng cùng hắn con gái ruột không khác nhau gì cả nữ hài.

"Tốt, George cảnh sát trưởng, thẩm vấn kết thúc sao? Ta có thể rời đi sao?" Cái kia mặc đồng phục nữ hài mở miệng nói rằng.

"Này không phải một hồi thẩm vấn, ngươi biết này không phải." George nhìn nàng nói: "Ta chỉ là nghĩ làm rõ tại sao ở trên thế giới này sẽ có cùng con gái của ta giống như đúc một cô bé khác, nàng vẫn là cái Spider Man."

"Ta đều nói với ngươi qua, ta phải làm Spider Man, này không có thương lượng, chỉ có điều đem ngươi cô gái ngoan ngoãn cuốn vào đúng là ta không đúng, sau đó ta sẽ không lại tìm đến nàng, liền như vậy."

Nói xong, Gwen Spider Man đứng lên hướng về cửa đi đến, mà George động tác càng nhanh hơn, hắn bước về trước một bước, chặn ở Gwen Spider Man trước người.

George thể trạng đương nhiên so với vẫn còn chưa hoàn toàn thoát ly thời kỳ trưởng thành Gwen Spider Man càng khôi ngô, nhưng hắn vẫn là lùi về sau một bước, không nhường khoảng cách quá gần tạo thành cảm giác ngột ngạt, vị này cảnh sát thâm niên quá hiểu được làm sao vòng quanh, huống hồ đối với một cái cùng nữ nhi mình giống nhau như đúc nữ hài tới nói, hắn cũng xác thực không thể như áp bức tội phạm như thế áp bức nàng.

"Ngươi nói ngươi là một cái khác vũ trụ Gwen Stacy, nhất làm ta không rõ liền là cha của ngươi làm sao sẽ đồng ý. . ."

"Hắn không đồng ý." Gwen Spider Man lắc lắc đầu nói: "Mãi đến hiện tại hắn vẫn là không hiểu, nhưng ta không để ý."

"Đến tột cùng là cái gì nhường ngươi biến thành như bây giờ?"

"Rất khó nói." Gwen Spider Man lắc lắc đầu nói: "Nhiều phương diện nhân tố, chúng ta thế giới kia tình huống so với nơi này kém xa, rất nhiều tội phạm làm ra siêu cấp công ty, bởi vì một việc bất ngờ ta thành tội phạm truy nã, bờ Đông Hải phạm tội đầu mục Kingpin mới vừa bị đưa vào đi không bao lâu, Matt Murdock lại thành phạm tội thế lực mới phát thủ lĩnh, nói chung, một đống chuyện phiền toái."

"Cảnh sát kia. . ."

"Cảnh sát vô dụng, trừ cho ta thêm phiền phức ở ngoài, bọn họ không được bất kỳ tác dụng gì." Gwen Spider Man có vẻ có chút thiếu kiên nhẫn, nàng muốn trực tiếp vòng qua George, có thể George nắm lấy cánh tay của nàng ngăn cản nàng.

"Đừng coi ta là con gái ngươi, George cảnh sát trưởng, chúng ta là hoàn toàn hai người, ngươi cảm thấy Gwen sẽ ở cấp ba thời kỳ liền gia nhập ban nhạc làm tay trống sao? Nếu như nàng sẽ không, như vậy ta hiện tại là Spider Man cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình."

"Như vậy Peter Parker. . ."

"Hắn vốn là Spider Man, cái này vũ trụ."

"Ta là nói ngươi cái vũ trụ kia Peter Parker, nếu như ngươi là Spider Man, như vậy hắn đi chỗ nào đây?"

Gwen Spider Man đứng tại chỗ trầm mặc, George nghề nghiệp cuộc đời mang cho hắn quá mức phong phú dò án kinh nghiệm, nhường hắn nhắm thẳng vào trọng điểm, hắn mở miệng nói: "Giữa các ngươi đã xảy ra một ít không tốt sự tình, đúng sao?"

"Ngược lại cũng không xưng được là không tốt sự tình, chỉ bất quá hắn chết, mà ta còn sống sót."

George khuôn mặt trở nên nhu hòa hạ xuống, hắn nhìn khả năng này tuổi tác so với con gái của chính mình còn nhỏ hơn tiểu cô nương, nói: "Ta không phải đang chỉ trích ngươi mang theo Gwen làm cái gì, ta chỉ là muốn biết các ngươi đến cùng muốn làm gì, ngươi cùng hết thảy những Spider Man kia của hắn."

"Chúng ta chỉ là ở đây công tác mà thôi." Gwen Spider Man cúi đầu nói: "Ở đây học tập tri thức, kiếm lấy học phần, tốt về vũ trụ của chúng ta càng tốt hơn cứu vớt thế giới."

George nhăn lại lông mày, hắn từ không tưởng tượng qua, hắn vị trí cái này vũ trụ kỳ thực là trong vũ trụ tương đối an toàn cùng tiên tiến cái kia một cái, nếu là như vậy, cái kia cái khác vũ trụ có nhiều nát?

"Ba ba, ta cuốn vào những việc này ở trong là không thể tránh khỏi." Gwen đi lên trước kéo một hồi George cánh tay nói: "Nhiều như vậy cái vũ trụ Gwen đều khó thoát khỏi cái chết, ta không thể bị động chờ đợi, ít nhất này thân chế phục cùng những kia vũ khí cho ta một ít năng lực tự vệ."

"Ngươi liền không thể rời xa. . ."

"Nếu như rời xa hữu dụng, những kia Gwen cũng sẽ không chết." Gwen ngẩng đầu nhìn George con mắt nói: "Đây chính là một loại nào đó không thể phản kháng quan niệm về số mệnh, có lẽ ta đã từng tránh được một kiếp, nhưng không hẳn có thể vĩnh viễn tránh được."

George trên mặt bi thương vẻ mặt gần như sắp muốn tràn ra tới, hắn dùng tay đỡ lấy nhà bếp đảo đài, như là lung lay muốn ngã.

"Thế nào cũng phải có một người xui xẻo, đúng không?" Gwen Spider Man mở ra tay nói: "Hoặc là Gwen Stacy ngỏm củ tỏi, hoặc là Peter Parker ngỏm củ tỏi, con gái ngươi đã là trong vũ trụ số một người may mắn, đừng yêu cầu quá nhiều."

Nói xong, Gwen xoay người đi ra ngoài phòng, chỉ chừa này đối với cha con tiêu hóa bi thương, George chỉ là nhớ lại còn lại vũ trụ tử vong Gwen liền muốn một hồi lâu, Gwen Spider Man không rảnh cùng bọn họ ở nơi đó hao, nàng còn có rất nhiều sự tình muốn làm, tỷ như hoàn thành đêm nay chọn mua, sau đó liên tiếp hai tuần lễ cũng không cần lại rời đi nàng nhà trọ.

Gwen Spider Man biết George trong thời gian ngắn không thể tiếp thu một cái cùng nữ nhi của hắn giống như đúc người ở trên không New York đung đưa, chỉ là nhìn thấy cũng không được, cho nên nàng dự định ở nhà trạch một quãng thời gian, nghe một chút mới nhất chuyên tập, hoặc là ra ngoài đi một chút cái gì.

Gwen xác thực không nghĩ tới sẽ ở siêu thị đụng với Loki, nhưng điều này cũng không kỳ quái, các nàng đi không phải là người bình thường đi loại kia siêu thị, mà là S.H.I.E.L.D. Chỉ định chọn mua địa điểm, chỉ có ở đây mua đồ dùng hàng ngày mới có thể chi trả, tình trạng kinh tế không tính quá tốt Gwen Spider Man đương nhiên sẽ đến này.

Làm cho nàng cảm giác được có chút kỳ quái là, Asgard công chúa cũng tới này, liền nàng có chút ít trào phúng nhìn Loki nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có thể xuất hiện ở hàng xa xỉ phố như vậy địa phương."

"Không có chuyện gì liền để nhường." Loki dùng tay bên trong mua sắm xe va vào một phát Gwen Spider Man, Gwen Spider Man trên dưới đánh giá nàng một phen nói: "Ngươi xem ra như cái say rượu chạy không sâu rượu, đại não căn bản không có ở công tác, ngươi làm sao?"

"Ngươi có gì tất yếu quan tâm ta?"

"Asgard nhưng là con nhện APP khách hàng lớn." Gwen Spider Man thay đổi trong tay xe, cùng Loki vai sánh vai đồng thời đi về phía trước cũng nói: "Ngươi ca Gothic đừng thích tuyên bố một ít vô cùng đơn giản nhưng lại tương đương hùng hồn nhiệm vụ."

"Ngươi có thể nói thẳng hắn là oan đại đầu."

"Ta đang nghĩ nói như vậy đây, có điều vì phòng ngừa hắn bùm ta, lời này vẫn là do ngươi tới nói khá là tốt."

Gwen Spider Man kỳ thực cũng là ở nói nhảm tán gẫu, nàng cùng Loki chỉ là ở nàng đi Asgard tặng đồ thời điểm từng có gặp mặt một lần, hai người không hề tính quen thuộc, tối đa xem như là sơ giao.

Gwen Spider Man chỉ là muốn đem mới vừa cùng George đối thoại tung đầu óc, nàng cần một ít cái khác tin tức đến hướng đạm vừa ký ức, tùy tiện tìm người tán gẫu chính là cái lựa chọn không tồi.

Gwen Spider Man vốn là không ôm hi vọng quá lớn, nàng cảm thấy tán gẫu không được hai câu, chính mình liền sẽ bị cái này Asgard công chúa đánh đuổi, nhưng Loki thật giống cũng cũng không ngại Gwen Spider Man tìm đến nàng tán gẫu, xem ra nàng cũng nghĩ phân tán sức chú ý, vì lẽ đó hai người liền như thế ông nói gà bà nói vịt tán gẫu lên.

"Ngươi đang tìm cái gì gia vị sao?"

"Đồ nướng vung phấn." Loki dừng ở khung hàng trước đánh giá tràn đầy khung hàng một hồi lâu, mới tìm được nàng khả năng cần cái kia bình đồ gia vị, đem đồ gia vị lấy xuống sau khi, nàng cũng không có lập tức phóng tới mua sắm rào cản bên trong, mà là chuyển tới sau lưng đến xem phối liệu biểu.

"Ông trời a, ngươi không phải chứ? Ngươi lại là loại kia mua đồ sẽ xem phối liệu biểu người?" Gwen cố ý ngạc nhiên.

"Ta cho rằng nhân loại ngắn thọ có một phần lớn là bởi vì bọn họ đối với thu hút trong cơ thể mình đồ vật cũng không để ý." Loki dùng một loại giọng giễu cợt nói: "Thông thường ta cho rằng các ngươi hướng về đồ ăn bên trong thêm đồ vật độc chết một cái thần đều thừa sức, mà các ngươi nhưng có thể cũng không thèm nhìn tới đem nó ăn đi, Asgard người đến cũng phải tán thưởng một câu can đảm lắm."

Gwen Spider Man đem đầu đến gần xem phối liệu biểu, sau đó nàng hơi kinh ngạc giương mắt nhìn Loki nói: "Ngươi muốn ở nhà mình làm đồ nướng?"

"Không phải, bọn họ ở dài đảo có cái đồ nướng tụ hội."

"Ai nhóm?"

Loki đơn giản giải thích hai câu, Gwen Spider Man nhún vai một cái nói: "Ta xác định bọn họ không thể mời ta, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, ta chỉ là cái chưa dứt sữa tiểu thí hài, thậm chí còn không phải cái này vũ trụ tiểu thí hài, nhưng ta xác thực nghĩ tìm một chỗ giải sầu, ngươi chú ý mang ta tới sao?"

Loki này mới dừng lại hồn ở trên mây, nàng đứng ở mua sắm trước xe, quay đầu tinh tế đem Gwen Spider Man từ đầu đánh giá đến chân, cũng nói: "Ngươi xem ra đầy mặt viết Cái này đáng chết thế giới mẹ nhà hắn làm sao còn không hủy diệt? ta không cho là đem ngươi mang tới những kia nỗ lực cứu vớt thế giới mặt người trước là ý kiến hay."

Loki lại đẩy mua sắm xe đi về phía trước, Gwen Spider Man đẩy mua sắm xe theo ở sau lưng nàng cũng nói: "Ta đoán ngươi nên không biết muốn mua cái gì đồ ăn vặt."

Loki quay đầu lại nhìn nàng một cái, có chút không xác định hỏi: "Mua đồ ăn vặt? Mua đồ ăn vặt làm gì?"

"Xin nhờ, đồ nướng party không đồ ăn vặt, ngươi không phải đang nói đùa chứ? Rượu đây? Ngươi không hỏi thăm bọn họ rượu loại khẩu vị sao? Vạn nhất có người không uống rượu ngọt làm sao bây giờ? Xúc xắc cùng đĩa quay đây, ngươi mua xong sao?"

Gwen Spider Man không chút nào coi chính mình là người ngoài bắt đầu tìm kiếm Loki mua sắm xe, sau đó phát hiện trừ loại thịt, gia vị cùng châm lửa dụng cụ ở ngoài, chẳng có cái gì cả.

"Ông trời a, ngươi sẽ không cho rằng đồ nướng party chính là ăn đồ nướng đi?"

"Có vấn đề gì không?"

"Này không phải là Asgard, mời ngươi nhớ kỹ, điện hạ, nhân loại mở bất luận cái nào party đều không phải là bởi vì bọn họ đói bụng, hoặc là cần phải tụ tập cùng một chỗ ăn đồ ăn, làm càn chè chén, này vui chơi nháo mới là tụ hội chủ đề, ngươi không thể chỉ mua ăn!"

Loki có chút lúng túng sờ sờ mũi nói: "Ta lại không trên địa cầu tham gia qua party."

Gwen Spider Man phi thường khuếch đại lùi về sau hai bước, dùng vừa Loki đánh giá ánh mắt của nàng đem Loki từ đầu đánh giá đến chân cũng nói: "Không thể nào, ngươi sẽ là New York ngầu lòi nhất party bên trong hoàng hậu! Đám con trai sẽ vì thắng được ngươi đánh vỡ đầu!"

"Đừng nói những câu nói này." Loki có chút phiền chán nhăn lại lông mày, đẩy mua sắm xe một mạch đi về phía trước.

"Làm sao?" Gwen Spider Man có chút không tìm được manh mối, truy ở cái mông của nàng mặt sau nói: "Ta là ở khen ngươi đẹp đẽ có mị lực, ngươi làm gì biểu hiện thật giống ta là ở hư tình giả ý như thế?"

Loki giống như bị đâm trúng tâm sự, nàng dừng bước, một cái tát vỗ vào mua sắm xe cầm trên tay, quay đầu nhìn Gwen Spider Man nói: "Bị những người kia khẳng định, ngươi liền cao hứng như vậy sao?"

"Ngươi không thích bị người khẳng định sao?" Gwen Spider Man có chút không giải thích được nói: "Nếu như bọn họ theo đuổi ngươi, liền chứng minh ngươi bị người thích, phi thường có mị lực, dù cho bọn họ là chỉ muốn lên giường với ngươi, cũng chứng minh ngươi rất đẹp đáng yêu."

"Như vậy đầu óc đây, nhân cách đây?"

"Xin nhờ." Gwen Spider Man dùng tay ở trước mặt vung một hồi nói: "Cái kia cùng đám con trai có quan hệ gì? Ta chỉ ở phòng thí nghiệm hoặc là trong trường học tranh chấp những này khẳng định  so với ta cái khác nam tính cùng nữ tính bạn học tranh chấp càng nhiều, như thế vẫn chưa đủ chứng minh đầu óc của ta thông minh, nhân cách hoàn thiện sao?"

Loki đứng tại chỗ thở dài nói: "Có thể ở ta làm chỉ có thể bày ra đầu óc cùng nhân cách mị lực nam tính thời điểm, không có bất kỳ một cái Asgard người khẳng định ta, ta biến thành nữ tính, đúng là có không ít người báo danh ta thân cận tiết mục."

"Bọn họ vì sao lại phát sinh loại này thay đổi?" Loki lại như ở hỏi mình như thế, sau đó nàng trả lời nói: "Bởi vì nữ tính thân thể có tính cùng sinh sôi đời sau giá trị, bọn họ cho rằng ta chỉ có cái này."

Nàng đứng tại chỗ trầm mặc một hồi, sau đó rũ tay xuống nói: "Có lẽ Odin cùng Frigg cũng là nghĩ như thế, đây chính là vì cái gì bọn họ đối với lại lần nữa nắm giữ một cái con gái cao hứng như thế, lại có một đoạn có giá trị hôn nhân, một cái có giá trị đời sau sẽ sinh ra."

Gwen Spider Man im lặng không lên tiếng đi tới, Loki giương mắt hướng về siêu thị cửa sổ nhìn ra ngoài, ánh chiều tà le lói, tà dương hào quang không nhìn thấy cái kia xa xôi sinh hoạt, nhưng phản quang mây đầu sóng lên nhưng phảng phất đứng một bóng người.

"Ngươi đến cùng là làm sao ở Asgard làm nhiều năm như vậy công chúa?" Loki ngữ điệu ở trong tràn ngập nghi hoặc, nàng trầm mặc một hồi sau khi hỏi tiếp: "Lại là làm sao làm đến không chỉ là một cái công chúa?".