Chương 1626: Ngày thả câu (mười chín)

Chương 1626: Ngày thả câu (mười chín)

Ở dụng cụ đánh bắt cá cửa hàng chọn mua xong dụng cụ đánh bắt cá Thor cùng Sif nhìn thấy chính đang đẩy mua sắm xe tán gẫu Loki cùng Gwen, Thor có vẻ hơi kinh ngạc, hắn cũng không cảm thấy Loki bây giờ có thể cùng người tán gẫu đến đi vào thiên, có thể sự thực chính là nàng không chỉ cùng Gwen Spider Man tán gẫu lên, còn tán gẫu rất tốt.

Hai người bọn họ tính cách có thể nói là hoàn toàn ngược lại, Loki ở Asgard ở trong xem ra khá là phản nghịch, cái kia chỉ là bởi vì nàng tiên thiên điều kiện cùng tuyệt đại đa số Asgard người không giống, nhưng thực tế nàng tư tưởng vẫn là thiên hướng ở bảo thủ, đặc biệt là cùng điển hình nước Mỹ người da trắng nữ hài Gwen Spider Man so ra.

Muốn làm sao hình dung Gwen Spider Man tính cách đây? Đơn giản tới nói, ngươi có thể ở tiêu chuẩn tô Emi quốc cuộc sống cấp ba Mỹ kịch ở trong nhìn thấy cái kia mỗi lần đều sẽ vừa vặn xuất hiện ở các loại hoạt động ở trong nhân lớn mật ngôn luận hoặc phản nghịch tính cách thu hoạch toàn trường chú ý tóc vàng nữ hài, gần như chính là Gwen Spider Man chân thực khắc hoạ.

Nàng có thể không giống cái thế giới này Gwen như thế là cái cố gắng đọc sách cô gái ngoan ngoãn, Gwen Spider Man yêu thích phi thường rộng khắp, anime, vũ đạo, rock and roll vui, nhà bên trong thu thập một gian phòng xung quanh, sẽ nhảy Latin cùng vừa vặn múa, chơi đùa rock and roll, làm qua rap, còn ở tiên phong ban nhạc bên trong làm qua tay trống.

Nói chung, bất luận là trở thành Spider Man trước vẫn là sau khi, nàng cuộc sống riêng cũng không thể có thể xưng tụng là đơn thuần, có chứa nước Mỹ truyện tranh đặc hữu phóng đãng cùng chủ nghĩa tự do, đồng thời nàng cũng có một chút chán chường punk tình tiết, được đến chết cùng thần bí chủ nghĩa hấp dẫn, cũng thường có bi quan triết học suy nghĩ.

Rất hiển nhiên, Loki này điểm phản nghịch theo một cái rock and roll punk nữ hài so ra vẫn là kém xa lắm, Gwen Spider Man thường thường nói lời kinh người, đem Loki đều làm cho trợn mắt ngoác mồm.

Thor cùng Sif tìm tới các nàng thời điểm, các nàng đã liền giới tính, tử vong cùng chủ nghĩa hư vô thảo luận tương đương thâm nhập, Thor không thể không đánh gãy các nàng, sau đó nói: "Loki, ta chuẩn bị cho ngươi một cái cần câu, Sif không quá thích câu cá, chúng ta dự định dùng chung một cái cần câu. . . Tiểu cô nương này là ai?"

"Trời ạ, ngươi lại không quen biết ta? !" Gwen trợn mắt lên nhìn hắn nói: "Ngươi tuyên bố ở con nhện APP lên những kia phiền phức chân chạy nhiệm vụ có thể đều là ta tiếp!"

"Ngươi lại là cái Spider Man? ! Ta còn tưởng rằng Spider Man chỉ có Peter Parker đây." Thor làm hết sức có lễ phép đánh giá một hồi Gwen, sau đó cau mày nói: "Spider Man không có tuổi tác yêu cầu sao? Ngươi xem ra thậm chí không thành niên!"

"Ta liền nhanh thành niên!" Gwen cất cao giọng điều cường điệu nói.

"Tốt, đừng ầm ĩ." Sif đem mới vừa mua đồ vật lấy tới cũng nói: "Xem ra vị tiểu thư này cũng nghĩ gia nhập chúng ta, còn tốt chúng ta nhiều mua một cái cần câu, như vậy ta cùng Thor dùng một cái là được, cây này cho ngươi."

Nói xong, nàng đem trong đó một cái cần câu đưa cho Gwen Spider Man, Gwen Spider Man tiếp nhận sau khi có chút mộng, nàng nói: "Các ngươi không phải đi mở party sao? Muốn cần câu làm gì? Có thể đừng nói cho ta nguyên liệu nấu ăn còn muốn chính ta câu."

"Đương nhiên, nắm lấy đi, ngươi câu qua cá sao?"

"Híc, ta ba thường đi câu cá, nhưng ta chưa từng thấy hắn câu tới qua."

"Vậy chúng ta vẫn là nhiều mua điểm nguyên liệu nấu ăn đi." Loki lắc lắc đầu nói: "Ta không nghĩ party lên chỉ có vưu thịt cá có thể ăn."

Bọn họ lại ở trong siêu thị đi dạo một chút, mua một ít đồ nướng party thường dùng nguyên liệu nấu ăn, so với như thịt bò cùng dùng để trang trí xâu thịt màu tiêu, cừu xếp, con hàu, Gwen Spider Man chọn rất nhiều đồ ăn vặt, lại nhiều mua một tấm chồng chất bàn nhỏ cùng xe đẩy nhỏ, món đồ chơi mua phi hành cờ, đại phú ông cùng lời nói thật lòng đại mạo hiểm xúc xắc, cùng với một bộ bài pu-khơ.

"Vậy thì được rồi." Gwen Spider Man nói: "Party trọng yếu xưa nay không phải ở nơi nào mở hoặc là ăn cái gì, mà là với ai cùng nhau chơi đùa."

Loki đem tất cả mọi thứ dùng ma pháp trang lên, ở nàng triển khai ma pháp thời điểm, Gwen Spider Man trợn to hai mắt, vô cùng khuếch đại kêu lên: "Sớm nói ngươi có ma pháp, chúng ta nên lại nhiều mua một điểm!"

"Tin tưởng ta, đám kia người lớn tuổi không ngươi cái này tinh lực nháo đến rất muộn." Loki thu thập xong cuối cùng một phần dùng tay mang theo đồ vật, nói: "Cùng với bọn họ cũng không kiên trì chờ đợi thời gian dài hơn, đi thôi."

Sau đó mấy người trở về băng câu địa điểm, nhưng vào lúc này còn rất xa không có đến chạng vạng, sắc trời còn rất sáng rực, bọn họ dự định phân biệt gia nhập mấy tổ băng câu đội ngũ trước tiên câu một hồi cá, làm tốt bữa tối nguyên liệu nấu ăn làm đủ đầy đủ chuẩn bị.

Nhưng là bọn họ đánh ra đến mỗi một hang băng không lớn lắm, có hai, ba người vây quanh câu cá cũng đã rất khó khăn cá, nếu như lại tăng thêm đi vào hai, ba cái, cái kia mồi vật liệu chen liền không địa phương thả.

Thor cùng Sif quả đoán quyết định lại đi mở một hang băng, ngược lại bọn họ có ma pháp, lại là phu thê, an bài như thế rất thích hợp, mà Loki mang theo Gwen đi Schiller vị trí cái kia một tổ.

Ở phân ra đi một tổ trước, Thor tìm tới Nick, cũng chính là câu cá hoạt động người khởi xướng, nói rõ với hắn chính mình sắp xếp, này dù sao cũng là lễ phép căn bản, có thể Nick nhưng gọi hắn lại, cũng đối với bên tai của hắn nói nhỏ một hồi lâu.

Thor càng nghe con mắt trợn lên càng lớn, Nick sau khi nói xong, hắn ngẩng đầu lên lại quay đầu nhìn về phía Nick, muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, cuối cùng vẫn là mang theo điểm khiếp sợ nói: "Ngươi đúng hay không có chút quá thiếu đạo đức?"

Nick nhưng phảng phất nghe được khích lệ như thế ha ha vui vẻ vài tiếng, dùng người da đen độc nhất nhịp điệu cảm giác trước sau đung đưa vai, như ở tại chỗ nhảy một điệu nhảy, cũng nói: "Ta xin thề điều này có thể rất tốt giải quyết ngươi hiện tại cảnh khốn khó cùng với Sif cảnh khốn khó, có lẽ còn có Loki cảnh khốn khó."

Thor đứng tại chỗ xoắn xuýt nửa ngày, thật giống như là ở nắm một cái cái giũa không ngừng áp chế chính mình đạo đức điểm mấu chốt, Sif có chút thân thiết đi tới vỗ vỗ chính mình trượng phu vai.

Thor quay đầu lại nhìn nàng một cái, nhìn Sif cái kia mang theo mệt mỏi khuôn mặt, vầng trán của hắn trong lúc đó cũng tránh ra một tia vẻ giận dữ, cuối cùng hắn về vỗ vỗ Sif mu bàn tay, ra hiệu nàng không muốn lo lắng, sau đó từ trong túi lấy ra di động.

Nhìn như là ở gọi điện thoại, nhưng kỳ thực là ở dùng ma pháp đưa tin cho Asgard.

"Uy? Heimdall sao? Giúp ta bật số 14 đường dây, đúng, chính là đi về Minh giới cái kia dây, ta muốn cùng Hela tâm sự."

Nghe được danh tự này, Sif hơi nhíu mày lại, nàng hơi có chút lo lắng nhìn về phía Thor, có thể rất nhanh Thor nói liền to lớn vượt quá dự liệu của nàng.

"Hela, là ta, Thor, ta cùng Sif ở quản lý Tiên cung nội vụ vấn đề lên gặp phải một điểm phiền phức, ta nghe nói ngươi ở thời chiến không chỉ phụ trách tiền tuyến tác chiến hậu cần vận chuyển, thậm chí còn có thể quản lý Tiên cung nội vụ, hai chúng ta đều cho rằng có thể hướng về ngươi lấy lấy kinh."

"Là, ta chính đang làm này cân nhắc, như tất yếu, cũng có thể mời ngươi làm cái làm mẫu, ta nghe nói ngươi tại vị đoạn thời gian đó không cái gì người có thể chọn đến ra Asgard ngoại giao tật xấu, mọi người đối với Tiên cung phục vụ cùng tán thưởng."

"Là, ta cho rằng tốt nhất gặp mặt nói chuyện, nhưng đúng hay không ở Asgard, dù sao Odin cùng Frigg. . . Qua đi ta sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục bọn họ, nhưng chúng ta nên trước tiên liền vấn đề này tâm sự, ta muốn nghe một chút cái nhìn của ngươi."

"Không, Loki không ở bên cạnh ta, thế nhưng S.H.I.E.L.D. cục trưởng Nick Fury cùng Steve ở, bọn họ tổ chức một hồi ngày đông câu cá hoạt động, ta, Sif còn có Loki đều tham dự đi vào, ta nghĩ ngươi cũng có thể tới xem một chút. . . Tốt, chúng ta chờ một lúc thấy."

Sif dùng như là gặp ma ánh mắt nhìn chằm chằm chồng mình, Nick ở bên cạnh có thâm ý khác nói: "Miện hạ,chỉ đánh tổng quản nội vụ có thể giải quyết không là cái gì vấn đề, hoặc là nói coi như muốn đánh cũng đến chú ý phương pháp, không phải sao?"

"Không ai có thể so với nhân loại ở phương diện này càng giảo hoạt." Thor có chút tức giận bình luận: "Các ngươi liền chỉ vào cái này sống, thật không rõ nho nhỏ một quả địa cầu làm sao có thể phát triển ra nhiều như vậy ngươi lừa ta gạt chính trị đấu tranh hình thức."

Steve có chút không làm rõ, Captain America chính trị khứu giác vẫn tính nhạy cảm, nhưng là cùng Nick Fury loại này đắm chìm quyền lực tràng nhiều năm cáo già vẫn là không cách nào so sánh được.

Sau đó Nick một bên đem mình câu tới con mực bỏ vào két nước, một bên giải thích chính mình cho Thor kiến nghị sau lưng thâm ý.

Tổng kết một hồi đại khái chính là, Asgard người cũng là điều hòa điều hoà, ngươi nói nhường Sif đến quản Tiên cung nội vụ, bọn họ định là chọn ba nhặt bốn, nhưng ngươi muốn nói nhường Hela đến, bọn họ khẳng định đến ôm Sif bắp đùi khóc lóc cầu nàng đừng đi.

Ngươi nói muốn nhường Loki làm Asgard công chúa, bọn họ là ghét bỏ, nhưng ngươi muốn nói nhường Hela đến, bọn họ phải cảm thấy Loki thân thể suy yếu, không quen chinh phạt quả thực là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm ưu điểm.

Trên thực tế, Hela mang cho Asgard danh lợi cùng tai nạn gần như giống nhau nhiều, nàng đối với chúng thần chi phụ Odin phát động cái kia cuộc chiến tranh, có thể nói là Asgard do hưng thịnh hướng đi suy sụp điểm cong.

Dĩ vãng mấy ngàn từ năm đó, Odin chinh chiến vũ trụ hầu như chưa gặp được bại trận, nhưng hắn không phải không đánh qua đánh bại, chỉ là hết thảy đánh bại gộp lại đều không có đánh thắng Hela muốn trả giá nhiều, đó là cùng hắn giống nhất con gái ruột, Asgard trưởng công chúa, thậm chí là tên đầy giữa các hành tinh truyền kỳ điện hạ, đánh bại nàng cũng đem nàng giam cầm lên, Asgard trả giá so với tưởng tượng muốn nhiều.

Có thể nói không có Hela nhấc lên cái kia cuộc chiến tranh, Asgard hủy diệt con đường còn có thể lại đi lên mấy ngàn năm, có thể chính là như vậy một cuộc chiến tranh miễn cưỡng đem hiếu chiến chúng thần chi phụ cùng Asgard mọi người đánh thương, nhường bọn họ không thể không bắt đầu suy nghĩ chiến tranh ý nghĩa, từ đó về sau Asgard tuy rằng còn ở đánh trận, nhưng quy mô đã không cách nào cùng ngày xưa so với.

Liền ngay cả vũ trụ bên trong nổi danh chiến tranh con buôn Odin đều cảm thấy Hela thực sự là có chút quá tàn nhẫn, liền có thể suy ra nàng đến cùng tàn nhẫn đến trình độ nào.

Asgard vốn là trường thọ loại, Hela cái kia cuộc chiến tranh nhìn như đã qua rất nhiều năm, nhưng đối với Asgard người đến nói cũng là như mấy năm trước sự tình, vị này trưởng công chúa điên cuồng còn rõ ràng trước mắt.

Nick ra ý đồ này không tính là là ý đồ xấu, nhưng quả thật có chút thiếu đạo đức, hiện tại Hela chỉ là tránh thoát Minh giới lao tù, trở về cửu đại quốc gia, nhưng còn không trở lại qua Asgard.

Này nếu để cho nàng một lần nữa ở Tiên cung đăng đường nhập thất, Tiên cung tổng quản nội vụ về sau trong mấy ngàn năm, nửa đêm tỉnh lại cũng phải đánh chính mình một cái tát, hối hận chính mình làm sao liền không siêng năng làm việc, nhường Thor đem tên sát tinh này cho kiếm về đến.

Steve nghe xong cũng sách sách miệng, xem nói với Nick: "Lão đầu, ngươi đối với người khác nhân sinh kiến nghị cùng lời vàng ngọc mỗi lần đều có thể đổi mới ta nhận thức."

"Ta vinh hạnh."

Sự thực chứng minh, thích xem người khác gặp vận rủi lớn chuyện này là sẽ truyền nhiễm.

Cuối cùng, Nick cùng Steve Thor cùng Sif đều có chút nhịn không được, nhún vai bắt đầu không để ý hình tượng cười lên, thật giống như đã dự kiến một ít người gặp vận rủi lớn dáng dấp..