Chương 1627: Ngày thả câu (hai mươi)

Chương 1627: Ngày thả câu (hai mươi)

Hela đến thời gian so với dự đoán hơi sớm, nhưng nàng vẫn cứ vâng theo S.H.I.E.L.D. Liên thủ với Sanctum Sanctorum trên địa cầu bên ngoài làm ra nhân loại bình thường không thể nhận ra pop up thông cáo ở trong hết thảy ngoại tinh khách tới nhất định phải thân mang Địa cầu trang phục quy định, đồng thời xem ra làm so với vậy còn muốn nhiều, bởi vì nàng một bộ quần áo hiển nhiên là trải qua phối hợp, mà không phải như Thor cùng Sif như vậy tùy tiện dùng ma pháp biến ra một thân vẫn tính có thể xem.

Vóc người thon dài Minh giới nữ thần nửa người trên xuyên một cái vừa người màu đen tối đường nét cao cổ áo lông, một cái Louis Vuitton kinh điển hoa văn áo ngoài cộc tay, nửa người dưới là hoa sen bao thức bao mông váy dài, mang theo nhỏ nhung ách quang ăn mồi quần là năm nay Chanel loại mới, trên chân nhưng là đầu nhọn mang theo nghề nghiệp phong cách giày cao gót.

Khiến người chú ý nhất là, nàng khoác lên một cái hoa lệ màu trắng tinh chồn cầu áo choàng, áo choàng trung gian rộng hai bên hẹp, triển khai sau khi như một mảnh lá trúc, mà lá trúc hai đầu chuế hoa lệ bảo thạch tua rua, áo choàng cuối cùng bộ phận bị nàng ôm vào trong ngực, liền ngay cả móng tay cũng làm hắc kim phối màu mỹ giáp, hơi dài ra ngón tay một điểm, có chứa sắc bén tính chất công kích.

Nàng mái tóc màu đen kéo ở sau gáy, làm một cái rưỡi hình cung chi chít, bên dưới đừng một cái nạm hồng bảo thạch hình cung kẹp tóc, trên trán hai sợi tóc quăn khoát lên gò má hai bên, da dẻ có một loại bệnh trạng trắng xám.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta khi còn bé thường đến Địa cầu chơi." Hela âm thanh phi thường khàn khàn, làm nàng há mồm thời điểm, loại kia như bị lửa thiêu qua như thế ngữ điệu đầu tiên là khí âm bị bỏ ra đến, sau đó mới là như là bị phi thường gian nan bỏ ra đến tính thực chất âm điệu, gọi người không tự giác nghĩ đánh rùng mình.

"Mỹ lệ phi thường, nữ sĩ." Nick tự đáy lòng tán thưởng, sau đó vỗ vỗ bả vai của Thor nói: "Nhìn nhân gia, mỗi lần nhường ngươi phối hợp một thân nhân loại y phục, đều giống như muốn ngươi mệnh như thế."

"Được, mỗi lần ta đều là nhanh đến Địa cầu, mới nhớ tới đến đó các ngươi phiền phức quy định, chỉ có thể dùng ma pháp tùy tiện cho mình thu được một thân." Thor cũng có chút ít oán giận nói: "Các ngươi nên đem thông cáo đặt ở thái dương hệ cửa, chí ít đặt ở các ngươi chiều không gian cửa đi?"

"Ngươi muốn cho ta trở lại Asgard? Thú vị." Hela ngữ điệu phi thường điềm đạm, chỉ là âm cuối nơi giương lên một điểm.

"Chúng ta chính đang thảo luận chuyện này." Thor cúi đầu dùng ủng chà chà mặt đất, nói: "Ta biết này có chút đường đột, nhưng gần nhất Asgard chuyện phiền toái liên tiếp, đều không phải đại sự gì, thế nhưng chiếm cứ quá nhiều quá nhiều người tinh lực."

"Trước đây ta xưa nay không cảm thấy Asgard là cái như thế phức tạp quốc gia." Thor lắc lắc đầu cau mày nói: "Cũng xưa nay không cảm thấy thống trị Asgard như thế khó."

Nghe được một cái kẻ thống trị giảng giải chính mình gặp phải khó xử, kỳ thực là một cái tương đương hiếm lạ sự tình, phần lớn quân vương quen thuộc bày ra bọn họ mạnh mẽ và hoàn mỹ, biểu hiện ra một loại đối với bất cứ vấn đề gì đều có đáp án tự tin tư thế, dĩ vãng Thor cũng là làm như vậy.

Thế nhưng hiển nhiên, gần nhất Asgard thế cuộc nhường hắn cảm giác được có chút mê man, lại như hắn nói, tầng tầng lớp lớp chuyện phiền toái như ung nhọt tận xương, nhưng những này sự tình bên trong thậm chí không có một cái muốn đối kháng kẻ địch.

Hắn không thể lại giống như dĩ vãng như vậy giơ lên vũ khí hướng về kẻ địch xung phong, thoải mái tràn trề giết cái thoải mái, mà là muốn cả ngày ngồi ở chính vụ phòng khách bên trong đối chiếu thu chi biểu bảng báo cáo, nhìn chằm chằm công trình kiến thiết tiến độ, lắng nghe từ kinh tế xã hội truyền đến tình báo  xem quan sát thay đổi chế độ sau đó các bộ môn nhân viên hướng đi cùng phản ứng.

Ở loại này thống trị hình thức dưới, Thor căn bản không có có thể tham khảo người, Asgard cái này văn minh nửa đời trước đều ở đánh trận, một mực đến hắn nơi này, xem ra xã hội học cùng giữa các hành tinh thế cuộc đến, võ trị cùng văn trị tuyệt nhiên không giống, Thor cũng không thể vô sư tự thông.

Đương nhiên Hela cũng không có tiến hành văn trị, nhưng nàng ít nhất đi tới võ trị cực đoan, cho nên nàng ý kiến vẫn cứ đáng giá tham khảo.

"Mặc kệ lúc nào, Asgard bên trong đều có rất nhiều mâu thuẫn, quốc gia này xưa nay đều không đơn giản." Hela âm thanh khuếch tán ra, so với tưởng tượng càng lý trí: "Chiến tranh tiêu diệt loại mâu thuẫn này, bởi vì đang hướng ra bên ngoài mở rộng thời điểm, hết thảy mọi người vội vàng tranh cướp ngoại bộ lợi ích."

"Nếu như ngươi từ bỏ chiến tranh con đường này, cũng chỉ có thể nhường bọn họ lẫn nhau ngăn được, ở mâu thuẫn nội bộ bên trong không ngừng tiêu hao, mới có thể ổn định sự thống trị của ngươi."

Lúc này Nick mở miệng nói: "Nếu như một cái giai tầng cùng quần thể ở trong chỉ có một cái tập đoàn lợi ích, vậy bọn họ nhất định sẽ đến gây sự với ngươi, nếu như ngươi đem bọn họ phân liệt thành hai cái, hắn liền sẽ đi tìm lẫn nhau phiền phức, mà ngươi chuyện cần làm liền từ ứng đối với bọn họ cho ngươi tìm phiền phức, biến thành không ngừng cân bằng hai phe đối kháng thế cuộc."

"Hiện tại Tiên cung đối mặt vấn đề là, Frigg lui ra quá sớm, nàng cùng Sif không có sản sinh bất kỳ đối kháng, quyền lực liền như vậy toàn bộ giao cho Sif trong tay, liền nguyên bản nghe lệnh của Frigg tập đoàn lợi ích vội vàng cho Sif gây phiền phức."

"Ý của ngươi là, ta nên làm cho các nàng nứt ra thành hai cái?"

Nick khe khẽ lắc đầu nói: "Ngươi nên ở bọn họ ở ngoài xây lại đứng một đoàn đội, sau đó nhường bọn họ hình thành ngăn được tư thế, cái này cũng là ta khuyên ngươi tìm Hela đến nguyên nhân, nếu như Frigg không thể đóng vai một cái khác tập đoàn thủ lĩnh, như vậy liền do Asgard trưởng công chúa đến."

Thor hơi trợn to hai mắt, Nick nhưng bình tĩnh giống nhau thường ngày nói: "Trong đó tất nhiên có phái bảo thủ nhân sợ hãi Hela mà ngã về Sif, mà những kia cảm thấy theo Hela có tiền đồ hơn người, dĩ nhiên là sẽ đoàn kết ở nàng xung quanh."

"Ở Loki cũng như thế, nàng không phải là không có người theo đuổi sao? Chỉ có nàng một cái, tất cả mọi người là có thể lựa chọn tuỳ tùng hoặc không tuỳ tùng nàng, có thể nếu là có Hela, bọn họ cũng chỉ có thể lựa chọn tuỳ tùng Loki vẫn là Hela, bởi vì không đứng thành hàng cũng có thể bị Hela thanh lý rơi."

"Như vậy tất nhiên liền sẽ có một nhóm người bởi vì căm ghét hoặc là sợ hãi Hela mà cùng Loki đứng chung một chỗ, xuất phát từ lợi ích cần đi theo có thể so với xuất phát từ cảm tình cần vững chắc nhiều."

Hela lại như người đứng xem như thế nghe Nick tự thuật, có vẻ khá là cảm thấy hứng thú, cuối cùng Nick tổng kết nói: "Sau khi chiến tranh kết thúc quốc gia cũng giống như là cục diện đáng buồn, không còn ngoại bộ nuôi dưỡng, đám sói đói liền sẽ bắt đầu nháo chủ nhân, ngươi phải tiến cử nước chảy, nhường bên dưới người lẫn nhau cắn, nhường bọn họ ở cạnh tranh bên trong chính mình đem phiền phức giải quyết đi."

"Nghe tới phi thường tà ác." Thor cau mày nói.

"Quyền lực đấu tranh đều là tà ác." Bất ngờ là, Steve mở miệng nói: "Từ xưa tới nay đều là như vậy, vì lẽ đó ta đều là tránh khỏi tham dự vào."

Ánh mắt của Hela rơi vào Steve trên mặt, Steve hơi nhíu mày một cái, sau đó quay đầu, Captain America rất ít làm ra loại này tránh lui tư thế, hắn đối mặt tuyệt đại đa số người đều là thẳng thắn mà không sợ.

Có thể ánh mắt của Hela thực sự là quá có xâm lược tính, nàng cũng không giống như là Natasha đùa giỡn Steve thời điểm loại kia mang theo quyến rũ ý vị ánh mắt, mà là một loại phi thường thuần túy xem kỹ thậm chí là nhìn chăm chú ánh mắt, thật giống như ở xem tủ kính bên trong một cái nào đó món đồ chơi, truyền đạt ra tin tức chỉ có "Ta cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó ta sẽ được" .

Đương nhiên, Hela cũng không phải thật sự nghĩ đến đến Steve, nàng thật giống chỉ là quen thuộc ở dùng như vậy ánh mắt đánh giá nam tính, cân nhắc đến nàng là Asgard như vậy hoàn toàn truyền thống phụ quyền xã hội ở trong hoàng thất công chúa, vậy thì càng kinh người.

Càng cùng Hela tiếp xúc, Thor càng là có thể hiểu được tại sao lúc trước liền ngay cả Odin đều cảm thấy Hela quá cực đoan, nàng hoàn toàn là một mảnh hoang vu ruộng đồng bên trong mọc ra một đóa kỳ hoa, thật giống như hoàn toàn không thụ giáo dục cùng xã hội thuần hóa, không bị bất luận người nào nhìn chăm chú, càng là dã tính, càng là mạnh mẽ.

"Loki nàng gần nhất có chút. . ." Thor chủ động nhắc tới cái đề tài này, nhưng hắn cũng biết Hela cùng Loki lúc trước có chút mâu thuẫn, bởi vậy có chút không biết nên làm sao mở miệng.

Cuối cùng vẫn là Sif thăm dò nói: "Đời sống tình cảm thật giống nhường Loki cùng Frigg đều có chút phiền lòng, nàng tựa hồ cùng mình một số bộ phận sản sinh đối kháng, ngươi có thể đi cùng nàng nói chuyện sao?"

Khiến Thor cùng Sif đều hơi kinh ngạc là, Hela hơi suy nghĩ sau khi gật gật đầu, nàng đáp ứng thống khoái như vậy, trái lại nhường Thor có chút nghi ngờ, hiện tại Thor trạng thái chính là "Luôn có điêu dân muốn hại : chỗ yếu Loki" .

"Loki đem Gwen đưa đi Schiller bác sĩ nơi đó, nhưng nàng nên muốn trở về phòng nhỏ đi đem vật mua được thả xuống, ngươi nên có thể ở cái kia gặp phải nàng." Nick hướng về bên hồ phòng nhỏ phương hướng vỗ một cái cằm, nói.

Liền như hắn nói tới, Hela giẫm phòng nhỏ trước cửa bậc thang hướng về lên đi thời điểm gặp ngay phải thả xong đồ vật đi ra Loki, Loki bị nàng sợ hết hồn, nếu không là mặt sau có tường, nàng nên đã lẻn đến hồ một bên khác.

Hela quay người sang, cũng không thèm nhìn tới Loki, mà là tự mình tự nói: "Đi bên hồ đi một chút đi."

Loki nhìn nàng rời đi bóng lưng, đứng tại chỗ trầm tư một chút, vẫn là đuổi kịp nàng.

Hai người đi tới cục đá than cỏ lau đãng bên cạnh, nhìn chăm chú mênh mông vô bờ hồ, thái dương nhiệt lượng nhường thâm hậu khối băng phía trên bay lên một tầng sương mù, Toyama bóng dáng ở từ từ đen tối sắc trời bên trong càng hiện ra xanh biếc.

"Ngươi tại sao không lựa chọn tiếp tục làm cái vương tử?" Hela hỏi.

Loki liền như là biết nàng sẽ như vậy hỏi như thế, cười, sau đó nói: "Bởi vì Frigg muốn cái con gái, nàng không nghĩ miễn cưỡng ta, nhưng ta có thể nhìn ra có cái công chúa làm bạn nàng, nàng rất cao hứng."

"Ngươi cảm thấy điều này là bởi vì ta sao?"

Hela vấn đề quá mức trắng ra cùng một lời bên trong, nhường Loki trầm mặc một hồi lâu mới nói: "Có lẽ mới bắt đầu là, nàng nghĩ bù đắp ngươi tiếc nuối, nhưng kỳ thực ngươi càng như Odin, mà ta càng như nàng, người mẹ nào không muốn một cái cùng mình giống như đúc con gái đây?"

"Nhưng ngươi cảm giác được bước đi liên tục khó khăn, bởi vì ở Asgard làm một cái có địa vị nữ tính đối mặt khó khăn quá nhiều, thu được lại quá ít."

Loki mím môi nhìn về phía phương xa, nói: "Ta cũng không muốn đem này hình dung quá mức, trên thực tế, này cũng không tính là ta sinh mệnh ở trong gặp gỡ lớn nhất khó khăn, chỉ là làm ta có chút mê man là, thật giống các ngươi đều làm rất khá, chỉ có ta không được."

"Bởi vì ngươi như cũ đứng ở nam tính thị giác nhìn vấn đề." Hela hơi nghiêng đầu mắt cụp đến xem Loki, Hela thân cao vốn là rất cao, hầu như cùng Thor gần như, mà Loki ở biến thành nữ tính thời điểm, thân cao càng thấp một ít, cho nên bọn họ hai cái là có chút thân cao chênh lệch.

"Ta không hiểu." Loki có chút mê man lắc lắc đầu nói.

"Nam tính không có thiên nhiên sinh dục công năng, vì lẽ đó bọn họ sẽ tận lực nhiều gieo, ở trẻ trung khoẻ mạnh trong niên kỉ truy đuổi mỗi một cái vừa độ tuổi nữ tính, bọn họ nguyên thủy bản năng ở nói cho bọn họ biết, điều này có thể nhường bọn họ có càng nhiều cơ hội lưu lại đời sau."

Hela ngữ điệu nặng nề, thậm chí có chút khó chịu, thật giống như tiếp cận lúc chạng vạng gió lạnh cũng thổi không đi, chỉ là tầng tầng rơi trên mặt đất, đâm vào trong đất.

"Mà nữ tính cùng với ngược lại, tự thân chúng ta nắm giữ năng lực sinh sản, nhưng cũng nhất định phải mà sống dục trong lúc an toàn cùng đời sau chất lượng phụ trách, vì lẽ đó muốn tìm hết thảy nam tính bên trong mạnh nhất cái kia một cái."

"Nam tính lạm tình, nữ tính mộ cường, bản chất đều là sinh sôi đời sau kích động giục chúng ta làm như thế, đây là dùng (khiến) một cái văn minh tiếp tục kéo dài nguyên thủy bản năng, không ai có thể khiển trách nặng."

"Chúng ta đều ở có thể tìm kiếm đến phạm vi bên trong tìm tốt nhất, mà không phải thích hợp bản thân nhất, bọn họ nghĩ giống nhau chúng ta, chúng ta chọn bọn họ, đều tuân theo như vậy quy luật."

"Nghe tới như vậy. . . Dã man."

"Bản năng đều là dã man, đơn giản lại trắng ra, hoàn toàn được dục vọng thúc dùng (khiến) điều này có thể nhường sinh sôi càng hữu hiệu tỉ lệ, nhường văn minh kéo dài càng lâu."

Hela đem đầu xoay chuyển trở lại, đồng dạng nhìn chăm chú phương xa cũng nói.

"Đừng cảm thấy bọn họ khẳng định ngươi sinh dục giá trị là đang làm nhục ngươi, làm bọn họ đem ngươi làm sinh sôi đối tượng khách thể nhìn chăm chú thời điểm, ngươi cũng nên tuân theo cái này quy luật nhìn chăm chú bọn họ."

"Ở bọn họ cân nhắc ngươi có thể không sinh ra có bọn họ gien đời sau thời điểm, ngươi cũng có thể cân nhắc, bọn họ có thể cung cấp tốt đẹp gien sao? Có đầy đủ an toàn hoàn cảnh, sung túc tài sản đến bảo đảm ngươi cùng các ngươi đời sau an toàn cùng ưu nắm sao?"

"Nếu như đều không có, liền chứng minh hắn tối ưu đối tượng cách ngươi mười vạn tám ngàn dặm, này bao hàm mộng ảo không thật nhìn chăm chú đều có thể lấy nhẹ nhàng thả xuống, không cần lưu ý.".