Chương 1628: Ngày thả câu (hai mươi mốt)

Chương 1628: Ngày thả câu (hai mươi mốt)

"Còn có một cái phi thường trọng yếu sự tình ngươi không có ý thức đến." Hela vạch ra: "Asgard gien truyền thừa là tương đương ổn định, hơn nữa cũng không có hạn mức tối đa, có thể vẫn tăng lên."

"Cơ bản mỗi một đời Thần vương đều so với đời trước Thần vương càng mạnh hơn, hạn mức tối đa cũng càng cao hơn, đây chính là gien chính hướng về truyền thừa kết quả, tuy rằng chợt có ngoại lệ, nhưng không trở ngại cơ bản như vậy."

Loki nhăn lại lông mày, nàng cảm giác một số điểm mấu chốt mô mơ hồ hồ ở nàng trong đầu vờn quanh, nhưng lại không thể lập tức bị tóm lấy.

Bỗng nhiên trong lúc đó, nàng đột nhiên thông suốt, nghĩ đến ở nhân loại tài chính giới công tác thời điểm tiếp xúc một số khái niệm.

"Hạn mức. . . Chúng ta hạn mức đang không ngừng tăng cao! Mà đầy đầu hủy diệt muốn sẽ nhường chúng ta đi mượn càng nhiều nợ, mãi đến tận ngày nào đó trả không nổi."

Loki cảm giác được phía sau lưng mọc đầy mồ hôi lạnh, gió lạnh thổi, từ sợi tóc lạnh đến bàn chân, nàng sờ môi nói: "Tất cả những thứ này đều quá trùng hợp, thật sự chỉ là Thế Giới Thụ luân hồi hiện tượng tự nhiên sao?"

"Vì lẽ đó, hiện tại ngươi nên biết vì sao Frigg đối với ngươi mang nhiều kỳ vọng, ban đầu ta nghĩ muốn tuyển chọn ngươi cũng là cùng một cái nguyên nhân."

Loki sững sờ ở tại chỗ, chậm rãi há to miệng, Hela quay đầu đi nói: "Asgard lại không truyền thừa một điểm trí tuệ gien, liền thật sự muốn mang theo đầy đầu bắp thịt diệt vong."

"Ý của ngươi là. . ."

Loki kinh ngạc nói không ra lời, nàng hoàn toàn không nghĩ tới sự thực kỳ thực cùng nàng tưởng tượng là hoàn toàn ngược lại, hoặc là nói là tương đồng, thế nhưng càng sâu.

Nàng cảm thấy Asgard đám kia mãng phu nhóm ở nàng là cái nam tính thời điểm hoàn toàn không thưởng thức hắn, Frigg vào lúc đó cũng không tính đặc biệt coi trọng hắn việc kết hôn, mà khi hắn biến thành nữ tính, bọn họ trái lại nhưng đều đối với này sốt ruột lên, là bởi vì không cảm thấy nàng có nhân cách mị lực, mà chỉ là coi trọng nàng sinh dục giá trị.

Nhưng sự thực rất khả năng là, nàng sinh dục giá trị xác thực phi thường quý giá, nhưng quý giá nguyên nhân vừa vặn là nàng cái kia viên thông minh đại não, tuyệt đại đa số Thần tộc gien truyền thừa tương đối ổn định, mạnh mẽ người sinh hài tử cũng mạnh mẽ, thông minh người sinh hài tử cũng thông minh.

Nếu đã ý thức được dựa vào chinh chiến đi tới hủy diệt con đường là một con đường chết đi không thông, đồng thời đã có điều kiện bước lên chuyển hình con đường, nhiều như vậy mấy cái có trí khôn cùng mưu lược năng lực đời sau chính là việc cấp bách.

Tuy rằng Loki kỳ thực là băng sương cự nhân, nhưng nếu như nàng cùng Aesir thần tộc tiến hành kết hợp, như vậy nên cũng tuân theo Thần tộc gien chính hướng về truyền thừa quy luật, nói cách khác, nàng vô cùng có khả năng sinh ra so với phần lớn Asgard người muốn thông minh hài tử.

"Nhưng, nhưng nếu như ta là cái nam, cũng có thể truyền thừa trí tuệ gien đi? Vậy tại sao Frigg trước không. . ."

"Nàng là muốn tốt cho ngươi." Hela khe khẽ thở dài nói: "Aesir thần tộc nữ tính thể chất không có nam tính như vậy tốt, chí ít bình quân là yếu hơn nam tính, nếu như ngươi lấy một cái tiên thiên thân thể suy yếu nam tính đi cùng một cái càng suy yếu nữ tính kết hợp, cái kia muốn làm sao bảo đảm các ngươi hài tử khỏe mạnh?"

"Ây. . ." Loki bị nghẹn một hồi, sau đó nàng có chút không thể tin tưởng nói: "Vì lẽ đó ta lấy một cái tương đối suy yếu, nhưng đầy đủ trí tuệ nữ tính thân phận đi cùng mạnh mẽ nam tính kết hợp, liền có thể đã truyền thừa trí tuệ lại bảo đảm khỏe mạnh? Chúng thần chi phụ ở lên. . ."

"Không chỉ như vậy." Hela hiển nhiên so với người trong cuộc mơ hồ Loki nhìn ra càng rõ ràng, nàng mang theo suy nghĩ nói: "Frigg làm ra định quy tắc trò chơi, kỳ thực chính là ở sàng lọc ra cường tráng Asgard nam tính ở trong khá là thông minh cái kia một phần."

"Đầu tiên bọn họ đến có đầy đủ đầu óc tìm tới trốn đi ngươi, chỉ có thể xung phong mãng phu là không có cơ hội như vậy, tiếp theo bọn họ hoặc là đến bày xuống cạm bẫy hoặc là phải nghĩ biện pháp thuyết phục ngươi, dựa vào đơn thuần võ lực rất khó chế phục ngươi, vì lẽ đó bọn họ phải có nhất định vòng quanh tư duy cùng khẩu tài."

Hela khẽ thở dài một cái nói: "Theo ta hiểu rõ, có thể qua này hai quan Asgard nam tính đã xem như là bọn họ ở trong khá là thông minh, Thor đều không nhất định có thể làm được."

Loki hiện tại cả người chính là nứt ra trạng thái, Hela liếc nàng một chút nói: "Nhưng điều này cũng không phải ép buộc, nếu như điều này có thể thúc đẩy ngươi mau mau đi tìm ngươi tình yêu chân thành, cái kia Frigg cũng sẽ không có ý kiến, bởi vì chúng ta đều tin tưởng ngươi là sẽ không tìm một thằng ngu."

Loki sửng sốt một lúc sau mới mở miệng nói: "Ngươi nhắc nhở ta một chuyện —— nếu như ta không tìm một cái đủ cường tráng người kết hợp, ta đời sau khả năng có di truyền ta suy yếu thể chất nguy hiểm."

Loki lời còn chưa nói hết, ngữ điệu ở trong cũng đã mang lên một loại nồng đậm lo lắng, tuy rằng nàng hiện tại hoàn toàn không cân nhắc sinh con, mặc kệ là lấy nam tính vẫn là nữ tính thân phận đều là đồng dạng, thế nhưng chỉ cần một nghĩ tới tương lai khả năng xảy ra chuyện như vậy, nàng cũng đã bắt đầu cảm thấy nghẹt thở.

Loki không xác định nàng tương lai có thể hay không có sinh sôi đời sau kế hoạch, nhưng nàng không thể tiếp thu một số thiếu hụt xoá bỏ khả năng này, ở vấn đề này, làm nam tính vẫn là làm nữ tính không phải hàng đầu cân nhắc sự tình, ở đối tượng lựa chọn lên làm hết sức xác thực bảo đảm tương lai hài tử tồn tại tỉ lệ mới là quan trọng nhất.

Nhưng là chỉ có khỏe mạnh thể phách còn không được, lại như Frigg phán đoán như thế, Loki cũng không thể tiếp thu mình và một thằng ngu sinh sôi đời sau, mà đã muốn cũng muốn liền sẽ rất làm người đau đầu.

Loki đưa xong đồ vật trở lại Schiller cùng Natasha nơi này thời điểm, nàng xem tất cả mọi người ánh mắt đều có chút đổi, nàng đầu tiên là đem Schiller từ đầu đến chân đánh giá một phen, sau đó lại quay đầu đến xem Natasha, đón lấy lại đưa ánh mắt rơi vào Gwen trên người, sau đó lại đưa ánh mắt quay lại trên người của Schiller, động tác cùng thần thái khá giống là ở chợ bán thức ăn bên trong chọn thịt.

Schiller hơi nheo mắt lại, hắn nghĩ, phát sinh cái gì? Loki tại sao đột nhiên từ một cái bị nhìn chăm chú khách thể biến thành nhìn chăm chú người khác chủ thể? Mới vừa có cái gì hắn không biết sự tình thay đổi Loki?

Nhưng hắn chỉ là bất động thanh sắc ngồi ở tại chỗ, đối với Loki gật gật đầu nói: "Cực khổ rồi."

Loki hoàn toàn không có trước không dễ chịu, nàng kéo qua câu cá ghế đặt mông ngồi xuống, đem mình cần câu dựng thẳng lên đến bắt đầu treo mồi câu, cũng quay đầu nhìn Schiller nói: "Không cái gì khổ cực, các ngươi nói đến chỗ nào rồi?"

"Chúng ta chính đang tán gẫu một cái Gwen cùng mấy ngàn cái Peter Parker." Natasha liếc nhìn một chút Loki cùng Schiller trong lúc đó khoảng cách, phát hiện vẫn tính an toàn, sau khi nàng thở phào nhẹ nhõm cũng nói: "Cùng với Gwen lần sau đến xem rock and roll buổi biểu diễn thời điểm, nên mời trong đó cái nào."

"Ta mới không tìm bọn họ." Gwen đem mới vừa câu tới cá ném tới trên đất, nhưng bởi vì không có Schiller như vậy tinh chuẩn thủ pháp, cá bị nàng ngã một hồi trái lại nhảy đến càng hăng hái.

Schiller đứng lên, đi tới Gwen Spider Man bên cạnh nửa quỳ hạ xuống nắm lấy con cá kia, nắm đuôi dựa vào Root địa phương, sau đó đem đầu quăng về phía mặt băng, "Đùng" một tiếng, cá liền ngất đi.

Gwen Spider Man nhìn Schiller thẳng thắn dứt khoát động tác hơi nhíu mày lại, nàng đối với Schiller lộ ra một nụ cười xán lạn cũng nói: "Quá lợi hại, viện trưởng, không nghĩ tới ngươi còn có ngón này, dạy dỗ ta thôi!"

Schiller điều chỉnh một hồi tư thế, sau đó đem ống tay áo kéo đi tới lộ ra một đoạn cánh tay, hắn chỉ vào trên đất con cá kia nói: "Ngươi mới vừa nắm quá khá cao, ném tới nó cái bụng, bụng dưới bộ bắp thịt phản xạ thần kinh nhiều nhất, như vậy sẽ nhường nó nhảy đến càng cao hơn."

"Vì lẽ đó muốn bắt đuôi, sau đó ngã đầu? Được rồi, viện trưởng, xem ra ngươi đến ở này chờ một lát, chờ ta dưới một con cá mắc câu, ngươi có thể nhìn ta làm đúng không đúng."

"Các loại, ngươi tại sao gọi hắn là viện trưởng?" Loki có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ở mộng cảnh học viện bên trong, ta báo Rodriguez viện trưởng học viện." Gwen Spider Man nhún vai một cái nói: "Bởi vì ta không quá rảnh rỗi đi học, nhưng lại cần học phần, viện trưởng sẽ cho ta mở ra cánh cửa tiện lợi, đúng không?"

"Trên thực tế, Gwen tiểu thư, nếu như ngươi đem ngươi đối với rock and roll vui nhiệt tình đưa vào một phần mười ở học tập lên, ngươi sẽ tương đương tài năng xuất chúng."

Gwen Spider Man lại nụ cười xán lạn lên, lộ ra một cái chỉnh tề răng, chờ đến dưới một con cá mắc câu, nàng cũng đem tay áo tuốt lên, mang theo điểm trẻ con béo cánh tay nhỏ như một cái trắng nõn ngó sen.

Gwen Spider Man cầm lấy đuôi cá hướng về trên đất mãnh ngã, kết quả khả năng là dùng sức quá lớn, cá vừa ra lăn hướng về Schiller phương hướng bay qua.

Một con so với Gwen cường tráng hơn nhiều tay cấp tốc mạnh mẽ đè lại đầu cá, trôi chảy đem toàn bộ cá điều quay lại.

"Xét thấy ngươi không thể rất tốt sức khống chế độ, tiểu thư, ta càng kiến nghị ngươi dùng đao, ngươi giết qua cá sao?"

"Tạm thời không có, có điều ta có thể thử xem, dùng ngươi chỗ ngồi bên cạnh cây đao kia sao?"

Gwen Spider Man có vẻ hơi hưng phấn, nàng đứng lên, linh hoạt từ Schiller bên người thoáng qua, đem trước Schiller dùng để mổ cá cây đao kia cầm tới, cũng nửa quỳ xuống cùng Schiller mặt đối mặt.

"Híc, ta nên làm sao hạ đao? Trực tiếp đâm sao?"

"Không, này phải để ý phương pháp, sống cá thông thường càng khó giết, bởi vì chúng nó có thể sẽ giãy dụa, hoặc có thần kinh phản xạ, nhưng nếu như ngươi học được, ngất đi cá liền không cái gì độ khó."

Schiller một cái tay đè lại con cá kia bụng dưới bộ, giúp Gwen giải quyết nảy lợi hại nhất bộ phận, một cái tay ngón trỏ chỉ một hồi mang cá phía dưới cũng nói: "Đem ngươi đao nghiêng bốn mươi lăm độ chuyển hướng phía bên phải, mũi đao chặn lại mang cá nửa bộ phận sau, sau đó quả đoán vào đao, tốc độ nhất định phải nhanh, không phải huyết dịch có thể sẽ chảy trở về ảnh hưởng vị."

"Xẹt xẹt!"

"Như vậy sao?" Gwen Spider Man thẳng thắn dứt khoát dựa theo Schiller nói tới phương pháp đem mũi đao đâm tiến vào, sau đó vừa giống như vô sư tự thông như thế, cổ tay (thủ đoạn) phát lực xoay tròn một hồi mũi đao, hướng phía dưới dùng sức một cắt, lại ra bên ngoài trượt đi, mang cá liền bị cạo hạ xuống.

Schiller tựa hồ là cảm giác được bất ngờ, hắn giương mắt nhìn về phía Gwen Spider Man, ngồi ở phía đối diện Natasha đang nhìn đến Schiller loại kia ánh mắt trong nháy mắt, tóc hầu như là từng chiếc đứng lên, nàng tóc gáy dựng thẳng.

So với một cái điên cuồng giết người muốn cùng một người phụ nữ đến một đoạn ( máu tanh ái tình cố sự ) càng đáng sợ là cái gì? Là một cái điên cuồng giết người nghĩ ở đoạn chuyện xưa này sau lưng lại tiếp một đoạn ( điên cuồng giết người là thế nào luyện thành )!

"Gwen, ngươi rất thích ăn cá sao?" Natasha hầu như là cắn răng đang hỏi.

Gwen Spider Man ban đầu đối với Natasha trong giọng nói phẫn nộ cảm thấy có chút không rõ, nhưng nàng hiển nhiên là loại kia thường thường sẽ cùng khuê mật đồng thời suy đoán kịch truyền hình bên trong tình yêu phát triển nữ hài, cho nên nàng lập tức liền liên tưởng đến một số ái tình kịch bên trong tình tiết.

Gwen ánh mắt của Spider Man đầu tiên là dừng lại ở Schiller trên mặt, sau đó lại chuyển hướng Natasha, sau đó lại quay lại Schiller, đầy mặt đều viết "Hai người các ngươi không thích hợp" .

Schiller cầm lấy đao, lấy tốc độ nhanh nhất xử lý xong con cá kia, đem thịt cá thả lại khối băng ở trong, đi trở về chính mình chỗ ngồi, lại quay đầu nhìn về phía Loki nói: "Ngươi mới vừa đi làm cái gì? Về toà kia phòng nhỏ tặng đồ nên dùng không được lâu như vậy đi?"

Loki nhưng một phản trước có chút mê man tư thế, nàng cố ý đem thân thể hướng về Schiller cái kia nghiêng về khẽ nghiêng một điểm, khuỷu tay chống đỡ ở cái kia một bên trên tay vịn nói: "Cùng Thor còn có Hela bọn họ hàn huyên một hồi có quan hệ Tiên cung nội vụ sự tình."

Xuất phát từ một số mục đích, Loki không hoàn toàn nói thật, mà Schiller trọng điểm nhưng là: "Hela cũng tới?"

"Ừm, nàng khả năng đang cùng Charles giáo sư bọn họ đồng thời câu cá đây."

"Hela điện hạ, thật không nghĩ tới ngươi đối với câu cá cũng có hứng thú." Charles mỉm cười cùng Hela hàn huyên.

Hela hiếm thấy nở một nụ cười, nàng gật gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn sang phương xa, ngữ khí không tên nói:

"Đúng đấy, ta còn rất yêu câu cá, mới vừa còn quăng một cái tốt mồi đây.".