Chương 1629: Ngày thả câu (hai mươi hai)

Chương 1629: Ngày thả câu (hai mươi hai)

Ngày đông Long Island chạng vạng đến thời điểm, tà dương như là Thần thụ chảy xuống mật cùng rượu, chậm rãi từ xanh thẳm trên bầu trời rơi xuống, mãi đến tận tầng rừng tận nhuộm, bóng cây xanh ngắt, chân trời truyền đến vịt hoang về tổ thời điểm phát sinh lanh lảnh kêu to.

Câu khách bắt đầu đều đâu vào đấy thu dọn đồ đạc, sau đó bọc lớn tiểu bọc bước lên về nhà lộ trình.

Schiller đầu tiên là đem sống sót mấy con cá cùng một đống con mực bỏ vào trong két nước, sau đó đem đã bị giết chết cùng bị cắt thành mảnh thịt cá cùng cái khác nguyên liệu nấu ăn phóng tới có túi chườm nước đá hòm giữ nhiệt bên trong, đem cần câu gói kỹ, ghế gấp tốt, sau đó hắn một tay cầm hai phần, cất bước đi về phía trước.

Đến trễ nhất xách đồ vật cũng ít nhất Loki bỗng dưng quay đầu nhìn về phía Schiller, cười nói: "Trước đây trong đầu của ta có thể chưa bao giờ ngươi tan tầm về nhà mua thức ăn làm cơm ấn tượng."

"Ta biết làm cơm, nhưng thông thường không mua thức ăn." Schiller nhẹ nhàng lỏng ra một hồi vai, quay đầu xem nói với Natasha: "Dù sao ta đến New York không bao lâu liền bị S.H.I.E.L.D. Nhìn chằm chằm, bọn họ xung phong nhận việc ôm đồm ta hết thảy ăn, mặc, ở, đi lại tài nguyên."

"Vào lúc ấy Nick còn hi vọng ngươi ăn cỏ vắt sữa, nhưng rất nhanh ngươi liền dùng ngươi tiền lương giấy tờ cho hắn đánh đòn cảnh cáo." Natasha cũng mang theo bao lớn bao nhỏ đi về phía trước, cũng cười nói.

Tà dương chiếu ở trên mặt băng thời điểm, ban ngày nhân nhiệt lượng mà ở trên mặt băng dựng lên sương mù từ từ biến mất, nhường khối băng có vẻ rạng ngời rực rỡ.

Ở nguy cơ trùng trùng chiến trường ở ngoài, không có phàm tục sự vật hối hả cùng như gặp đại địch xơ xác, mấy người ở chạng vạng dưới trời chiều bị kéo dài bóng dáng như thế tục pháo hoa tàn trác linh hồn dao trổ, đem kinh niên tích lũy xuống phiền muộn cùng ưu sầu từng chút dịch đi.

Bọn họ trở lại bên hồ phòng nhỏ trước cửa, khoảng cách phòng nhỏ gần nhất Nick cùng Steve đã bắt đầu bắt tay chi lên màn trời, mà Charles cùng Erik thì lại ở rừng cây trong lúc đó tìm cái gì.

"Chỉ mong đám này các tiểu thư không có kéo chậm tốc độ của ngươi, Schiller, Charles giáo sư nói hắn ở rừng cây nhìn thấy vịt hoang, nếu như số may, chúng ta khả năng có thể ăn vịt hoang trứng."

"Ngươi quá đánh giá thấp các nàng tay chân lanh lẹ trình độ." Schiller đem trong tay đồ vật lần lượt từng cái thả xuống, quay đầu liếc mắt nhìn một mạch đem đồ vật ném tới trước cửa bãi đá lên Gwen Spider Man, lắc lắc đầu nói: "Chỉ là có chút nôn nóng, có lẽ là đói bụng."

"Như vậy chúng ta nên gánh vác lên thân sĩ trách nhiệm." Steve giúp đỡ Nick đem cọc gỗ cố định lại, dùng khác một khối đầu gỗ mấy lần đem nó đập vào trong đất, nói: "Bác sĩ, có thể phiền phức ngươi đi xác nhận một hồi thực đơn sao? Như vậy liền coi như chúng ta đồng thời tiến hành nhiều hạng mục, cũng sẽ không phát hiện chính mình bận bịu một trận không cơm ăn."

"Đương nhiên, ta giúp ngươi đem Gwen gọi tới, nàng chính hy vọng làm điểm dốc sức việc, như vậy liền có thể tách ra Charles giáo sư hỏi thăm, giáo sư gần nhất đang bề bộn đem hết thảy Spider Man đều đưa đến hắn học viện."

Schiller trở về nhà bên trong đổi lội nước ủng, đi tới cỏ lau đãng phụ cận, đem đang ở nơi đó chụp ảnh Gwen Spider Man kêu trở về, sau đó lại đi ra sau trong bụi rậm tìm một đoàn người Charles.

Schiller nhìn chung quanh một chút, không phát hiện Eve bóng người, liền hắn hướng về Charles hỏi: "Các ngươi một cái khác đội hữu đây?"

"Hắn chính đang chuẩn bị lửa than." Charles tả hữu lay động đầu, ở rừng cây trong lúc đó tìm kiếm dấu chân cũng nói: "Đồ nướng than củi có thể so với đống lửa khó hầu hạ nhiều, nó muốn thiêu đốt đến vừa vặn thích hợp trình độ mới có thể bỏ vào bếp nướng ở trong, bằng không liền có thể dựng lên hỏa diễm, đem hết thảy đều thiêu cháy."

"Ta có nói sao, ta mang lò vi sóng, có lẽ có thể dùng đến đun nóng rau dưa hoặc là bánh nướng, nhưng trong phòng không có tiếp đi ra bên ngoài dây điện, các ngươi có ai ở phương diện này có thể giúp đỡ bận bịu sao?" Schiller một bên đem găng tay lấy xuống một bên hỏi.

"Ta trở về với ngươi đi, muốn ở chỗ này tìm tới vịt hoang là không thiết thực." Erik xoay người hướng về phòng nhỏ đi đến, có thể Charles vẫn cứ hứng thú khá đậm, hắn đối với hai người phất phất tay nói: "Các ngươi đi về trước đi, ta đánh cược ở này nhìn thấy đám kia tiểu gia hỏa dấu chân, ta nhất định có thể tìm tới chúng nó sào huyệt, sau đó chúng ta là có thể ăn nóng hổi trứng rán."

Erik ở cùng Schiller đi trở về trên đường có chút ít oán giận nói: "Hắn luôn như vậy, như thằng bé con như thế ngây thơ, ôm ấp mơ mộng hão huyền, đồng thời tổng tự cho là thú vị."

"Khả năng đối với hắn mà nói xác thực xem như là thú vị."

Erik hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn Schiller, Schiller như là lĩnh hội bọn họ nói cái gì như thế, một cước sâu một cước nông đạp ở bụi cỏ bên trong, cúi đầu nói: "Làm sao, ta không có lộ ra nghề nghiệp tính mỉm cười, sau đó hướng về ngươi giải thích cặn kẽ từ tâm lý học góc độ Charles vì sao lại đối với này cảm giác được thú vị, nhường ngươi cảm giác được không thích ứng sao?"

"Ta cho rằng ngươi 24 giờ đều ở làm thầy thuốc."

"Có lẽ trước đây là." Schiller trả lời đồng dạng ngắn gọn, đồng thời cũng không có giải thích cái gì, mà Erik đúng lúc nói: "Như vậy rất tốt, Charles đều là ở rất phiền phức hướng về tất cả mọi người giải thích tất cả sự tình, cái này cũng là hắn ảo tưởng bệnh trạng một đại biểu hiện, hắn khả năng thật sự tin tưởng ở trên thế giới này chưa hề hoàn toàn ngu xuẩn."

Bọn họ đi tới nhà mặt sau, Erik dùng mang găng tay tay sờ xoạng một hồi phòng nhỏ rìa ngoài tường vi, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn đỉnh, ngẩng đầu nói: "Đây là tương đương điển hình ngư dân phòng nhỏ, nhưng toàn nhà này chủ nhân không có sử dụng máy phát điện, hắn khả năng là đem đường dây tiếp đến bên cạnh đường cái đèn đường lưới điện ở trong."

"Ý của ngươi là hắn ở trộm điện?"

"Có khả năng này, nhưng ta không cảm thấy đây là trộm, hắn như cũ muốn vì là toà nhà này giao kếch xù bất động sản thuế, nhưng cũng không hưởng thụ được bất kỳ thị chính phúc lợi, đây là hắn nên được."

Mà lại khiến Erik cảm thấy có chút kinh ngạc là, Schiller vẫn là không hề nói gì, hắn chỉ là gật gật đầu hỏi: "Cái kia có biện pháp gì ở ngoài tiếp một cái đường dây, nhường chúng ta có thể ở nhà bên ngoài bình thường sử dụng đồ làm bếp sao?"

Erik cũng đem găng tay của chính mình hái xuống, hắn tả hữu nhìn một chút, sau đó nói: "Nơi này có cái dưới đất nhà kho, chúng ta trước tiên đi xem xem nơi đó có hay không có thể sử dụng lên dây cáp, ta nghĩ là có."

Schiller biết hắn vì sao làm này suy đoán, bởi vì nếu như cái phòng này chủ nhân lợi dụng dây cáp trộm điện, như vậy hắn tất nhiên không thể chỉ chuẩn bị vừa vặn đủ dài dây điện, nếu như có một ít còn lại bị lưu lại, con kia khả năng đặt ở trong kho hàng.

Erik mở ra hầm cửa, dùng ủng đem đã nhân rỉ sắt mà có chút dính nối liền cùng nhau cửa đá văng ra, Schiller lôi trầm trọng hầm cửa, Erik theo cái thang bò đi vào.

Một lát sau, một quyển dây cáp bị ném tới, đón lấy Erik lại bò lên trên, hắn bắt đầu ở nhà xung quanh tìm kiếm có thể liên tiếp địa điểm, rất nhanh hắn cùng Schiller ở nhà mặt bên tìm tới nhà chủ nhân dùng cho cải trang đường dây thùng điện, liền bị chôn ở nhà dựa vào đông một mặt chân tường bên dưới.

Erik lấy kinh người thông thạo thao tác ba lần hai lần liền đem dây điện tiếp tốt, Schiller đứng ở bên cạnh vây xem, có chút ít thán phục nói: "Không nghĩ tới ngươi khoa điện công kỹ năng như thế thành thạo."

"Ngươi cho rằng ta là đám kia rời biến loại năng lực liền cơm đều sẽ không ăn thằng nhóc con sao?" Erik hừ lạnh một tiếng, một bên bận bịu trong tay sống vừa nói: "Ở bị đuổi giết trên đường, ta cái gì việc đều trải qua, khoa điện công, thợ xây, vận chuyển công, sữa bò công, làm qua nhổ răng học đồ, sửa chữa qua thuyền động cơ, thậm chí còn làm qua giáo đường ban hợp xướng lão sư."

"Ngươi biết ca hát?"

"Biết một chút, nhưng không nhiều, một cái Tây Ban Nha người dạy qua ta cơ bản điệu vịnh than, sau đó ta lưu vong đến Italy, một cái yêu thích ca kịch nữ sĩ giới thiệu cho ta qua một vị lão sư."

Erik giảng giải đều là bình dị, không có bất kỳ sửa chữa từ, cho dù là xuất hiện ở cảnh sát ghi chép bên trong đều có vẻ hơi khô quắt, nhưng nhân nội dung của nó phong phú tính, tổng có thể khiến người ta liên tưởng tới những kia mang theo màu xám giai điệu năm tháng.

Chờ đến mạch điện bị hoàn toàn bố trí kỹ càng, sắc trời đã tối lại, trở lại nơi đóng quân phụ cận Erik có chút khiếp sợ nhìn Charles trong tay vịt hoang trứng, Charles lại như cái được món đồ chơi mới đứa nhỏ như thế, đối với mình bạn cũ khoe khoang chính mình thu hoạch.

"Ta mới vừa dùng đèn pin cầm tay xem qua, trong này có hai viên trứng thụ tinh, vì lẽ đó này hai viên chúng ta không ăn, mà là lấy về ấp đi ra, ta sớm liền cần mấy con động vật nhỏ đến cho Xavier thiếu niên thiên tài trường học bọn nhỏ giảng sinh mệnh chương trình học."

Erik thật giống đột nhiên phát lên khí đến, hắn có chút dùng sức đem mình mới vừa mang lên găng tay vứt rơi, cũng nói: "Là, hướng về bọn họ biểu diễn ngươi cỡ nào có ái tâm, đem động vật nhỏ mang cách chúng nó mẹ bên người, sau đó nhốt ở trong lồng giáo dục chúng nó."

"Ha, ngươi làm sao có thể như thế theo Charles viện trưởng nói chuyện?" Đi tới Gwen Spider Man trừng Erik rời đi bóng lưng, có vẻ khá là tức giận bất bình, Charles nhưng đối với nàng cười nói: "Đừng nóng giận, Gwen, muốn ăn cơm sao?"

"Không, Nick nhường ta tới hỏi một chút Schiller viện trưởng có hay không xác định rõ thực đơn, hắn biến mất, thời gian rất lâu không có mang về tin tức, chúng ta đều có chút lo lắng hắn."

"Ta chính đang làm chuyện này, tiểu thư, có điều ngươi đến nói cho ta biết trước ngươi muốn ăn cái gì cùng với ngươi có thể cung cấp cái gì món ăn, không phải chờ một lúc ngươi bay vào cỏ lau đãng bên trong, ai cũng tìm không được ngươi."

Gwen Spider Man chuyển con ngươi suy tư một chút, nói: "Ta không cái gì đặc biệt muốn ăn, mua về một đống lớn đồ ăn vặt liền đủ lấp đầy ta cái bụng. . . Được rồi, đừng nhìn ta như vậy, ta biết ta nên ăn ít một chút rác rưởi thực phẩm, như vậy, cá rán?"

Charles lắc lắc đầu, hiển nhiên là cảm thấy này cũng không có khỏe mạnh đi nơi nào, Schiller nhưng gật gật đầu, hắn vỗ Gwen Spider Man vác làm cho nàng xoay người, cũng nói với nàng: "Đi xem xem than đốt xong chưa, đi đi."

Gwen Spider Man có chút không rõ vì sao bị đuổi ra Schiller cùng Charles nói chuyện, nàng lắc lắc đầu, cũng không để trong lòng.

Nhưng làm Gwen Spider Man vòng qua nhà thời điểm, nàng cảm giác mình rõ ràng Schiller ý tứ, lúc này Eve cùng Natasha hai cái người Nga chính đang thao túng đồ nướng dùng lửa than.

Gwen Spider Man tả hữu liếc nhìn một hồi, phát hiện xung quanh không người khác, liền nàng ba chân bốn cẳng vọt tới hai người chính đang làm việc địa phương, xe thắng gấp ngừng lại bước chân, tay che miệng lại nhẹ giọng ho khan hai tiếng, đối với Eve nói: "Híc, Nick bọn họ tìm ngươi."

Eve hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu hướng xa xa trương liếc mắt một cái, có thể Gwen Spider Man đã chen vào hai người trung gian, cũng đem Eve ra bên ngoài đẩy, sau đó nói: "Mau mau tới đi, nơi này giao cho ta là được."

Eve cúi đầu liếc mắt nhìn gần như đã làm tốt lửa than, đứng lên vỗ vỗ trên quần tro bụi, hướng về xa xa đi đến.

"Ngươi làm sao? Gwen?" Ngồi chồm hỗm trên mặt đất lật than Natasha vô cùng kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hướng về Gwen Spider Man, hỏi.

"Không có gì, ta mới từ Schiller bác sĩ nơi ấy đến, hắn nhường ta bảo đảm lửa than có thể đúng hạn làm tốt." Gwen Spider Man hướng Natasha trừng mắt nhìn.

Trong lòng Natasha nhất thời báo động, nàng nhìn chằm chằm Gwen mặt nhiều lần đánh giá, tựa hồ là ở bảo đảm loại kia trong suốt ngu xuẩn không có bị ô nhiễm, mà Gwen Spider Man quan sát nữ đặc công mang theo căng thẳng vẻ mặt, tâm nói "Quả thế" ..