Chương 1631: Ngày thả câu (hai mươi bốn)

Chương 1631: Ngày thả câu (hai mươi bốn)

"Ta điên rồi" cùng "Ngoại trừ ta ra những người khác đều điên rồi" này hai loại tâm thái chỉ cần có thể kiên định nắm giữ một cái, tháng ngày liền sẽ dễ chịu lên không ít, từ xưa tới nay cũng là muốn điên (chơi) không điên người thống khổ nhất.

Làm ngươi dùng một người điên góc độ đến xem một số sự tình thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện chúng nó không chỉ không khó khăn, còn đầy rẫy ly kỳ lại hoang đường lạc thú, trong đó nhất có việc vui chính là các loại người khiếp sợ vẻ mặt.

Làm ngươi có thể đem mình từ người bình thường quy tắc ở trong rút ra đi ra sau khi, những kia xem ngươi phảng phất như nhìn quái vật hoặc kinh ngạc hoặc căm ghét vẻ mặt, liền biến thành nhân sinh ở trong hiếm thấy việc vui, là loại kia buổi tối trước khi ngủ nằm trong chăn đều muốn ở trong đầu lại về vị một lần trình độ.

Làm Natasha ý thức được điểm này sau khi, nàng cũng không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện này toàn bộ sự việc ở trong nhất có việc vui bộ phận, liền nàng ở đem than củi chuẩn bị kỹ càng sau đó, liền chính mình một người xách trang than củi thùng đi tới nơi đóng quân ở trung tâm nhất, cũng chính là Nick cùng Steve dựng trại đóng quân địa phương.

Lúc này thái dương đã có một nửa rơi xuống đường chân trời trở xuống, tia sáng chính đang từ từ đen tối lên, mà đã đáp tốt màn trời Nick cùng Steve chính đang thử nghiệm dùng Erik tiếp tốt dây cho bọn họ lấy tới đèn xiên cung cấp điện lực.

"Há, ngươi đã làm tốt, Natasha." Steve hướng về phía Natasha lộ ra một nụ cười xán lạn, đã không ngỏ ý cảm ơn, cũng không có khách sáo, hắn cũng không đến nỗi cảm thấy Natasha một người chuyển một thùng than chính là cái gì ghê gớm sống.

Có thể Natasha nhưng "Ầm" một tiếng đem chứa đầy than thùng đặt ở bên cạnh, thở dài một hơi, thật giống như phí đi bao lớn kình giống như, đây quả nhiên gây nên Steve cùng Nick hiếu kỳ.

Nick nhăn mắt xung quanh bắp thịt xem nói với Natasha: "Lão thiên, ngươi không phải chứ? Ngươi mới vừa đi tới lộ trình có 200 mét sao? Cho tới khiến cho thật giống ngươi mới vừa 800 dặm kịch liệt xuyên qua toàn bộ S.H.I.E.L.D. Thúc ta phát tiền lương như thế sao?"

Natasha đem mái tóc dài màu đỏ vẩy hướng về sau đầu, lật cái mang theo trêu đùa ý vị Byakugan, lắc lắc đầu nói: "Cùng những này cháy đen đầu gỗ khối giao thiệp với không cái gì mệt người, nhưng cùng đám kia sẽ không xem bầu không khí xuẩn cô nương liền không giống nhau."

Nick cùng Steve trao đổi một cái ánh mắt, Steve quay đầu lại liếc mắt nhìn đang ở trong phòng tìm kiếm đồ vật Gwen Spider Man, sau đó lại xem nói với Natasha: "Gwen mới vừa đi tìm ngươi, nàng cùng ngươi nói cái gì? Hoặc là nói ngươi cùng nàng nói cái gì?"

"Ta chỉ là nhắc nhở nàng vẫn không có thành niên, bỏ đi nàng dự định ở các ngươi đám này đại gia trưởng ở trong uống cái say khướt dự định."

Trọng điểm hiển nhiên ở nửa câu đầu, Nick cùng Steve dùng ánh mắt giao lưu một hồi tin tức này, Nick vào ngày thường bên trong cũng không phải cái thích vòng quanh người, hắn trực tiếp đi tới chứa đầy than củi than thùng bên cạnh, từ Natasha trên tay tiếp nhận thật dài cặp gắp than, một bên chuyển động than củi vừa nói: "Thành thật mà nói đi, Natasha, ngươi cùng Schiller là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi cảm thấy chúng ta hai cái là xảy ra chuyện gì?" Natasha mới vừa nói xong liền nhìn thấy Steve muốn há mồm trả lời, liền nàng có chút bất đắc dĩ đánh gãy Steve nói: "Đương nhiên là một ít người trưởng thành trong lúc đó thường thường phát sinh, xảy ra ở trên người chúng ta cũng không hề thấy quái lạ sự tình."

"Lão thiên, ngươi có thể lại uyển chuyển một điểm." Nick bất đắc dĩ buông tay nhìn trời, hắn như có chút không thích ứng như thế run lên chính mình cánh tay bắp thịt, nhìn chằm chằm Natasha nói: "Được rồi, tỉ mỉ nói một chút, bất kể là làm S.H.I.E.L.D. Cục trưởng, vẫn là ngươi cùng Schiller lão đầu, ta đều muốn biết cụ thể là chuyện gì xảy ra."

"Ngươi còn có loại này yêu thích?" Natasha nhăn mũi, có vẻ hơi ghét bỏ.

"Không phải ngươi nghĩ tới loại kia chi tiết nhỏ." Nick bắt đầu gào thét, hắn lớn tiếng nói: "Ta chỉ là ở trước đó, hai người các ngươi sao lại thế. . . Vậy tại sao trước không. . . Ta ý tứ là, ai chủ động?"

"Còn có thể là ai? Nick, ngươi nên biết, ta là cái ưu tú thợ săn, mà một cái lão luyện thợ săn phải có kiên trì."

Nick chấn động kinh đến mức há hốc mồm, giống như muốn đem toàn bộ gian nhà kể cả toàn bộ hồ đồng thời nuốt xuống như thế, Steve cũng dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn Natasha nói: "Ngươi sẽ không phải muốn nói, mấy năm qua ngươi kỳ thực vẫn ở săn bắn Schiller đi?"

"Không xa xưa như vậy." Natasha ba phải cái nào cũng được hồi đáp, sau đó nàng hất cằm lên nói: "Ngược lại đã tiếp cận kết thúc, ta sẽ không để cho bất luận người nào đến quấy rầy ta, bất luận hắn cường đại cỡ nào hoặc xuất thân cao quý, các ngươi hiểu ta."

Nick mặt nhăn như là làm lộ bánh bao, mà Steve còn không từ khiếp sợ dư vị ở trong hoãn lại đây, nhìn hai người bọn họ vẻ mặt, Natasha ở trong lòng hồi hộp.

Đương nhiên, ánh sáng (chỉ) ở trên người bọn họ tìm thú vui còn không được, Natasha có thể chưa quên chính sự, nàng còn phải đi Loki trước mặt phát một hồi điên (chơi).

Có điều cân nhắc đến hiện tại Loki cùng Thor chờ cùng nhau, mà Thor có thể sẽ dùng sét đánh bất kỳ đối với muội muội của hắn nói năng lỗ mãng người, Natasha chỉ có thể giả làm quan tâm gia nhập đối thoại của bọn họ.

Schiller giẫm bãi đá trở lại lều vải khu, cũng đối với Nick cùng Steve nói: "Ta xác nhận tốt phần lớn người thực đơn, tuyệt đại đa số người cho rằng chúng ta đồ nướng nên có màu tiêu xâu thịt, ướp muối qua đen tiêu hoặc Mexico cây ớt xâu thịt, bò bít tết thịt cùng cừu xếp thịt, xoa muối thô nguyên vị cá nướng hoặc là xoạt qua bơ tương cá nướng, đồng thời nên có một chậu nóng hổi Borsch, mọi người đều có chút lạnh."

"Món chính chúng ta có thể bánh nướng, sau đó đem đồ ăn bao đi vào làm thành Tucker, cũng có thể chế tác khoai tây xay, đem canh cá cùng đồ chấm dội ở phía trên, còn có Loki cùng Gwen mua mì ý, rau dưa có bông cải xanh, cà rốt cùng âu cần."

"Đương nhiên, ta nghĩ lại hầm một phần canh cá, cùng với đem các ngươi câu tới rất rất nhiều con mực làm thành bạo xào vưu cá, ngoài ra còn có một ít tiểu con sò cùng cá nhỏ, chỉ dùng tới làm gia vị khó tránh khỏi có chút lãng phí, không bằng thêm vào một ít Sai  đồng thời xào."

Schiller suy tư một chút, nói tiếp: "Phần lớn người có thể cung cấp đồ ăn đều là cá, vì lẽ đó ta cùng Charles nghĩ đến vài loại nấu nướng cá phương pháp, tỷ như đến từ hắn lão gia món ăn Fish and chips, vừa vặn chúng ta cũng có khoai tây."

"Ta mang đến hầm nồi, cũng có bia, bởi vậy có thể làm một đạo cá sạo hấp, nơi này sản xuất cá Sashimi không quá thích hợp ăn sống, phủ lên tinh bột làm một đạo trượt lăn miếng cá là lựa chọn không tồi, Gwen đề nghị đánh thành cá bùn làm sandwich, Charles vừa vặn mang dạng đơn giản máy trộn bê-tông."

Thấy hai người chỉ là ngây ngốc nhìn mình, Schiller không thể không lên tiếng nhắc nhở: "Hai người các ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

"Ừm, ta không có, ta ăn chút gì đều được." Steve bắt đầu dùng sức dùng cùi chỏ đâm Nick, Nick cũng không cam lòng yếu thế cùng hắn lấn tới lấn lui.

Hai người nháy mắt nửa ngày, cuối cùng vẫn là Nick lấy tay nắm thành quyền đặt ở bên mép ho khan hai tiếng, đi lên trước vỗ bả vai của Schiller nói: "Đương nhiên, có quan hệ thực đơn chúng ta không có ý kiến gì, chỉ là xem đám kia các cô nương ý tứ, đêm nay chúng ta có thể sẽ nháo đến rất muộn, cũng có thể uống say khướt, ngươi muốn đi sớm đem giường chiếu thu thập một hồi sao?"

"Há, ngươi nhắc nhở ta." Schiller không mặn không đạm nói, lại như học lời kịch như vậy, hắn nói: "Ta có thể không chịu được trước khi ngủ không trải giường chiếu liền nằm trên đó, cảm tạ nhắc nhở, ta hiện tại liền đi."

Bỗng nhiên, Schiller cảm giác được trong tay mình thêm ra một cái vật cứng, Nick đem một cây súng lục nhét vào Schiller trong tay cũng nói: "Cầm cái này, bác sĩ, tuy rằng ta biết ngươi không thường dùng, nhưng chúng ta thế nào cũng phải đề phòng gấu, chúng nó gần nhất đều rất đói, đúng không?"

Schiller nắm qua tay thương thao túng mấy lần, liền như là không nghe ra Nick ở ngoài chi ý như thế xoay người đi tới phòng nhỏ.

Này bên hồ phòng nhỏ tuy rằng bị gọi là là phòng nhỏ, nhưng càng như là một toà nghỉ phép biệt thự, Erik trước nói phòng ốc chủ nhân muốn vì nó giao kếch xù bất động sản thuế cũng không phải không đạo lý, này biệt thự kỳ thực rất lớn, trên lầu có bảy cái gian phòng, có bốn cái đều là chủ yếu gian phòng, phi thường rộng rãi.

Bảy cái gian phòng phân loại ở hai bên hành lang, Schiller gian phòng ở hành lang nhất phần cuối, mà nơi này cửa sổ vừa vặn có thể nhìn thấy bọn họ cắm trại địa điểm, bởi vì góc độ vấn đề, Schiller chỉ cần đi đến đứng một ít, người khác liền không nhìn thấy hắn.

Nhìn thấy Natasha đang cùng Thor bọn họ nói chuyện, Schiller lộ ra một cái nụ cười, hắn lại cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình súng lục, S.H.I.E.L.D. Tiêu phối Glock 17 hình.

Schiller đi tới tủ đầu giường bên cạnh liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, bảo đảm không ai có thể nhìn thấy hắn sau khi, hắn lấy một loại tốc độ cực nhanh đem chỉnh cây súng lục mở ra, liếc mắt nhìn mới tinh rãnh nòng súng sau khi lại đem nó một lần nữa trang trở lại, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, hoàn toàn không có suy nghĩ thời gian.

Sau đó Schiller đem này cây súng lục đặt ở chính mình tủ đầu giường trong ngăn kéo, bắt đầu bắt tay trải giường chiếu.

Hắn một bên trải giường chiếu một bên dùng dư quang nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, sau đó hắn liền phát hiện Natasha cùng Asgard mấy người kia hàn huyên rất lâu, chủ yếu là cùng Hela hàn huyên rất lâu.

Schiller động tác trên tay hơi trì hoãn, ở hắn cái góc độ này, hắn vừa vặn có thể nhìn thấy Hela cái kia tràn ngập xâm lược tính ánh mắt chợt lóe lên.

Vị này trưởng công chúa giảng giải chính mình chinh chiến vũ trụ trải qua, ở tự thuật thời điểm giả làm lơ đãng từ Natasha sau lưng đi tới, dùng móng tay ở nữ đặc công cánh tay sau nghiêng về nhẹ nhàng xẹt qua.

Natasha hầu như nhỏ bé không thể nhận ra hơi nhíu mày lại, nàng nhìn về phía Hela chợt lóe lên gò má, mạnh mẽ, mỹ lệ, cao quý —— giới tính thông thường không là vấn đề.

Mà lầu hai cửa sổ sau Schiller chậm rãi nheo mắt lại.

"Gwen đi chỗ nào?" Loki khá cảm thấy hứng thú hỏi, nàng vừa định quay đầu lại ở chân trời trên mạng tìm kiếm Gwen Spider Man bóng người, cũng cảm giác được phía sau lưng chính mình bị người vỗ một cái.

"Ta ở đây này." Gwen Spider Man ngang qua một bước, Loki cong mở mắt hướng nàng cười nói: "Ta cho rằng ngươi thật bay cỏ lau đãng bên trong đi đây, trước ngươi mua cái kia phó. . . Cái kia gọi cái gì. . . Hoa quả bài, ngươi nói nó là làm sao chơi tới? Ta cũng không muốn ở buổi tối trò chơi ở trong bại bởi bất luận người nào, ngươi đến bảo đảm ta hoàn toàn hiểu rõ quy tắc, như vậy mới công bằng."

"Cái gì hoa quả bài, đó là nước Đức bệnh tim bài! Kiến thức nông cạn Asgard người." Gwen Spider Man lắc đầu rất đắc ý nói: "Ngược lại hai chúng ta đều sẽ không làm cơm, nhân công phu này ta có thể dạy ngươi làm sao chơi đùa, đi thôi, chúng ta trước về trong phòng đi.

Không chờ Loki trả lời, Gwen Spider Man liền lại một lăn khói xông vào phòng nhỏ, Thor quay đầu nhìn về phía Loki nói: "Làm sao? Ngươi tại sao lại đối với cái kia Gwen Spider Man cảm thấy hứng thú?"

Loki chậm rãi thu lại nụ cười, nhìn chằm chằm Gwen bóng lưng nói: "Ta không phải đối với Gwen cảm thấy hứng thú, ta là đối với Spider Man cảm thấy hứng thú."

"Ngươi không có lầm chứ, Peter có thể. . ."

"Lại không chỉ có một cái Peter Parker."

Nói xong Loki đuổi kịp Gwen Spider Man, làm các nàng đi vào phòng nhỏ lầu một phòng khách thời điểm, Schiller vừa vặn từ lầu hai hạ xuống.

"Gwen, ta nghĩ chúng ta đến nói một chút ngươi lên một kỳ đưa trước đến luận văn —— ta mới vừa mới ở trong hòm thư nhìn thấy nó, tiểu thư, ta xưng vì là làm người nghe kinh hãi, ngươi nên không có ý kiến chứ?"

Gwen Spider Man trợn to hai mắt, miệng trương như trứng gà lớn bằng, nàng cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, sau đó phát sinh rên rỉ một tiếng, nói: "Viện trưởng, ngươi không phải chứ? ! Lẽ nào nghỉ phép cũng không thể đánh vỡ ngươi ở mỗi tuần một buổi tối xem luận văn quen thuộc sao? !

"

"Không thể." Schiller ở cửa thang gác đứng lại, hơi nghiêng đầu nhìn Gwen Spider Man cũng nói: "Ta ở ngươi một phần không tới năm trăm từ tiểu trong luận văn phát hiện 37 nơi viết sai lầm, này đánh vỡ ta một học sinh khác cao đến (Gundam) 29 nơi sai lầm ghi chép, Gwen tiểu thư, ngươi chú ý ở chu một buổi tối đoạn này mỹ hảo thời gian bên trong, ta mời George cảnh sát trưởng cùng ta cộng đồng thưởng thức bản này kinh thế đại tác sao?"

"Không! Tuyệt đối đừng!

" Gwen Spider Man kêu rên nói: "Ta mới cùng cái này vũ trụ George cãi nhau!

Ngươi không thể cho hắn biết. . . Được rồi, đừng nhìn ta như vậy, ma quỷ viện trưởng! Ta hiện tại liền đi sửa, được rồi đi? !"

Schiller xoay người đi lên thang lầu, cũng không quay đầu lại nói: "Đến phòng ta, sửa không xong đừng nghĩ ăn cơm."

Mà làm cuối cùng kết thúc trò chuyện Natasha xoay người quay đầu lại thời điểm, nàng đúng dịp thấy, Schiller gian phòng cửa sổ ở trong, Gwen Spider Man rập khuôn từng bước theo sau lưng Schiller đi tới.

Natasha trợn mắt ngoác mồm..