Chương 1632: Ngày thả câu (hai mươi lăm)

Chương 1632: Ngày thả câu (hai mươi lăm)

Natasha dường như một trận như gió xoáy mau lẹ mà lại cuồng bạo cạo tiến vào phòng nhỏ ở trong, nàng vừa định theo cầu thang chạy lên lầu hai, liền nhìn thấy mới vừa cùng Gwen Spider Man đồng thời đi vào Loki cầm trong tay một bộ bài hướng về trên lầu đi.

"Loki, chờ một chút." Natasha nhanh chóng vọt tới ngăn cản Loki, nhìn nàng con mắt màu xanh lục nói: "Ngươi lên đi làm gì?"

"Đương nhiên là đi tìm Gwen." Loki nhún vai một cái, đem trong tay bài cho Natasha liếc mắt nhìn nói: "Nàng đáp ứng ta muốn ở đồ ăn chuẩn bị kỹ càng trước dạy ta chơi này tấm bài, có thể còn chưa bắt đầu liền bị Schiller gọi đi tới sửa luận văn."

"Híc, ngươi xác định nàng chỉ là đi sửa luận văn?"

Loki hơi nghi hoặc một chút đánh giá Natasha, sau đó liếm liếm môi mình, lộ ra một cái có chút không thể tin tưởng vẻ mặt nói: "Natasha, ngươi không phải chứ? Ngươi liền như thế cắm trong tay Schiller?"

"Ta. . . Được rồi, nghe, Loki, ta biết Schiller không có khả năng lắm đối với người chưa thành niên ra tay, nhưng ngươi cũng biết vị này Gwen tiểu thư tác phong có nhiều phóng đãng, ta nhưng không hi vọng nàng ở Schiller trong phòng dừng lại quá lâu."

Loki chậm rãi lùi về sau hai bước, nhìn ánh mắt của Natasha, thật giống như ngày thứ nhất nhận thức nàng như thế, còn không chờ nàng hỏi càng nhiều, Natasha một phát bắt được Loki cánh tay nói: "Ngươi muốn đi tới tìm nàng đúng không? Vậy thì nhanh lên đi đi, tốt nhất có thể đem Gwen mang về nơi này đến, như vậy Schiller liền có thể thoát ra tay đi chuẩn bị đồ ăn."

Loki mím môi, có vẻ hơi không rõ, nhưng cuối cùng nàng vẫn là nhún vai một cái hướng về đi lên lầu, qua không bao lâu, nàng cùng Gwen Spider Man đồng thời đi xuống, Gwen Spider Man còn đang không ngừng oán giận.

"Lão thiên, ngươi giúp đỡ đại ân, Loki, ta kém chút cho rằng hắn muốn ăn ta." Nói xong nàng cười vui vẻ đưa tay ra ôm Loki vai, đem nàng kéo hướng mình, lộ ra một cái Nanh Trắng cười nói: "Lần này chúng ta nhưng là cùng chung hoạn nạn tốt tỷ nhóm nhi, đi thôi, ta dạy cho ngươi chơi bài."

Loki một mặt không nói gì, ôm cánh tay bước nhanh hướng về sô pha đi đi cũng nói: "Năm trăm chữ trong luận văn có hơn ba mươi nơi viết sai lầm, ngươi cũng thật là có thể."

Natasha thở dài một hơi, có thể vào lúc này Schiller lại từ trong phòng đi ra, ánh mắt vẫn là rơi vào Gwen cùng Loki nơi đó, Natasha nhanh chóng xông lên trước cách ở hai người trung gian, lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, nói: "Vừa vặn ta cũng muốn biết trò chơi này làm sao chơi, các ngươi chú ý dạy dỗ ta sao?"

"Ngươi lại sẽ không chơi nước Đức bệnh tim? !" Gwen Spider Man hơi kinh ngạc trợn to hai mắt nói: "Lẽ nào nơi này chỉ có ta một cái party nữ hài sao?"

"Chỉ sợ là, tiểu thư, ngươi không thể hi vọng một cái xuất thân từ trước Soviet nữ đặc công thường đi tham gia người Mỹ điên cuồng party, đến đi, cho ta nói một chút quy tắc, nói không chắc chúng ta có thể liên thủ chiến thắng đây."

Gwen Spider Man lập tức lườm một cái nói: "Đừng nghịch, này lại không phải bài pu-khơ, không có liên thủ này nói chuyện, đơn giản đến giảng, đây là một cái so đấu lực phản ứng trò chơi. . ."

Gwen Spider Man cho Natasha cùng Loki đơn giản giới thiệu một chút nước Đức bệnh tim cái này quy tắc của trò chơi, nói đơn giản chính là, năm mươi sáu bài tẩy mặt trên mỗi bài tẩy đều ấn không giống số lượng hoa quả, tất cả mọi người thay phiên ra bài, chỉ cần trên bàn đồng dạng hoa quả số lượng vượt qua năm cái liền đập chuông, là đơn giản nhất có điều tụ hội trò chơi.

Gwen Spider Man lộ ra một cái thần bí nụ cười, vung vẩy trong tay bài nói: "Nghe tới có chút ấu trĩ đúng không, các ngươi ngồi ở chỗ này nghĩ là không nghĩ ra nó có chỗ nào chơi vui, nhưng các loại chân chính chơi lên sau khi, các ngươi liền sẽ rõ ràng."

Natasha cùng Loki đều có chút không rõ vì sao, các nàng còn tưởng rằng này một bộ cao đến (Gundam) năm mươi sáu trương hoa quả bài sẽ tổ hợp ra cái gì phi thường phức tạp quy tắc, kết quả không nghĩ tới đơn giản như vậy, thậm chí cũng không thể nói là đơn giản, mà phải nói là nhược trí, 5 trong vòng thêm phép trừ ai không biết tính?

Hai cái tuổi tác càng to lớn hơn nữ tính quả thực là đầu đầy dấu chấm hỏi, cảm thấy lẫn lộn sau khi, đối với người Mỹ chỉ số thông minh sản sinh sâu sắc sầu lo.

"Ta như vậy nói các ngươi khẳng định không có cái gì thực cảm giác, không bằng chúng ta đến thử xem." Gwen Spider Man sờ môi vung lên khóe miệng, lộ ra một cái hỏng cười nói, Natasha cùng Loki liếc mắt nhìn nhau, không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu.

Vào lúc này Schiller đã đi tới cầu thang phía dưới, Gwen Spider Man đối với hắn dùng sức phất phất tay nói: "Mấy người chúng ta đều sẽ không làm cơm, cơm tối liền xin nhờ các ngươi, chúng ta ở này chơi một chút, bye bye."

Schiller lắc lắc đầu, có vẻ hơi bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đem tay bỏ vào túi áo gió bên trong, sau đó đi ra cửa.

Schiller sau khi rời đi, Natasha thở phào nhẹ nhõm, tốt xấu nàng xem như là đem Gwen Spider Man cùng Loki cho coi chừng, mà vào lúc này, Gwen Spider Man đã bắt đầu chuẩn bị lật bài.

Các nàng ba cái thay phiên lật bài, tờ thứ nhất bài hai cái tây May, tấm thứ hai bài ba cái chuối tiêu, Natasha tay do dự một chút, sau đó nhớ tới trong quy tắc nói phải có năm cái tương đồng hoa quả mới được, lại thu về.

Lá bài thứ tư một cái cây chanh, tờ thứ năm bài hai cái cây chanh, tất cả mọi người thay phiên ra một vòng cũng không tập hợp đủ năm cái hoa quả, quá trình khó tránh khỏi có vẻ hơi khô khan vô vị.

Có thể tờ thứ sáu bài ném ra thời điểm, đột nhiên xuất hiện năm cái chuối tiêu, Natasha do dự trong nháy mắt, vì lẽ đó chậm, nhưng càng hiểu rõ quy tắc Gwen Spider Man cùng phản ứng càng nhanh hơn Loki đồng thời đưa tay đập chuông.

Loki động tác vẫn là phải nhanh hơn một điểm, đương nhiên cũng có thể là có con nhện cảm ứng Gwen Spider Man cố ý nhường, nói chung, Loki tay trước tiên đặt tại chuông lên, tiếp theo là Gwen Spider Man tay.

Vốn là đây là cái phi thường bình thường động tác, có thể Loki thân thể đột nhiên cứng một hồi, bởi vì nàng có thể cảm giác được Gwen Spider Man ngón tay tràn ngập ám chỉ ở trên mu bàn tay của nàng xoa xoa một hồi, còn vẽ một cái độ cong.

Gwen Spider Man trang làm cái gì cũng không phát sinh dáng vẻ thu tay về, một lát sau khi, Loki cũng chậm rãi lấy tay thu trở lại  sau đó ở sau đó hai vòng trò chơi ở trong, 5 trong vòng thêm phép trừ lấy thông minh xưng Loki liền không tính đối diện.

Cái này nhược trí không thể lại nhược trí trò chơi chú ý chính là một cái "Tâm loạn đao chậm" nếu như là bạn xấu cùng nhau chơi đùa, cái kia rất dễ dàng ở đập chuông thời điểm đem tay của nhau đều đập đỏ, cái kia lần sau muốn cướp chuông thời điểm phải suy tính một chút, đừng không cướp được chuông, lại chịu đựng người khác một cái tát.

Nhưng nếu như cùng một số quen (chín) lại không tính quá quen, nhưng lại lẫn nhau sinh ra hảo cảm trong lòng người cùng nhau chơi đùa, cái kia cướp chuông loại khả năng này sẽ tìm thấy tay động tác liền sẽ có vẻ hơi ám muội, thậm chí có thể trở thành nào đó một phương chủ động thời cơ.

Natasha toàn bộ hành trình không cùng hai người bọn họ từng có tứ chi tiếp xúc, hoặc là là nàng lật đi ra bài vừa vặn tập hợp đủ năm cái, cho nên nàng nhanh chóng đập chuông, hoặc là là nàng căn bản là không phản ứng lại, tay đều không duỗi ra đi, vì lẽ đó này mấy vòng trò chơi nàng chơi cái cô quạnh.

Sau đó, Gwen Spider Man lại lấy ra mua cái khác đạo cụ, bắt đầu cho các nàng giảng giải lời nói thật lòng đại mạo hiểm hoặc là vòng xoay quy tắc, này ngược lại là so với nước Đức bệnh tim cái kia có chút nhược trí trò chơi thú vị một ít, đặc biệt là đánh cược vòng xoay phi thường phù hợp Natasha khẩu vị, trong phòng thỉnh thoảng truyền ra nữ đặc công cười to.

Phòng nhỏ bên trong bầu không khí hừng hực, bên ngoài cũng không kém, ở các nữ sĩ sau khi rời đi, đều có nắm giữ không tầm thường nấu nướng tài nghệ các nam sĩ bắt đầu vì là bữa tối chuẩn bị phong phú thức ăn, đại thể có thể chia làm loại thịt xử lý khu, loại cá xử lý khu, cái khác món chính hoặc rau dưa loại xử lý khu.

Nick cùng Steve này hai cái người Mỹ đều ở xử lý loại thịt, Gwen Spider Man đi S.H.I.E.L.D. Đặc công siêu thị cung cấp lạnh tươi mới thịt bò, thịt bò không cần băng tan, đã bị Nick chia làm tiểu khối thịt dùng đồ chấm ướp muối, thế nhưng cừu xếp cùng cánh gà các bộ vị đều là ướp lạnh, chính để ở một bên băng tan.

Eve đem một chậu cắt gọn ớt chuông cầm tới, Nick lấy một miếng thịt một khối ớt chuông phương thức xiên tốt xâu thịt, Steve ở một bên khác lấy cây vòng làm thành trên thớt gỗ đập nện bò bít tết, đem nghiền nát tốt hồ tiêu rơi tại bò bít tết mặt ngoài.

Schiller trước sau như một xử lý loại cá, này kỳ thực là trong đó khó khăn nhất sống, người bình thường tới làm khó tránh khỏi lại bẩn lại mệt, dù sao giết cá muốn thấy máu chảy, muốn dịch vảy, trừ quai hàm, đi nội tạng, xử lý tốc độ còn phải nhanh, bằng không thịt cá liền dễ dàng trở nên không mới mẻ.

Nhưng Schiller nhưng có thể từ loại này nhất thế tục có điều việc ở trong đào móc ra một tia thẳng thắn dứt khoát vẻ đẹp đến, thậm chí có chứa một loại chế tạo tác phẩm nghệ thuật giống như tao nhã.

Hắn từ trong nhà tiếp một cái ống nước đặt ở lớn nhất hình tròn án bản bên cạnh, từ trong két nước lấy ra một con cá, mang theo đuôi vỗ vào án bản lên, phát sinh phịch một tiếng, các loại cá ngất đi sau khi, lưỡi đao tinh chuẩn cắm vào cá quai hàm bộ phận, cổ tay chuyển động, quai hàm liền bị dịch rơi mất.

Trong tay đao lóc xương ở án bản lên gõ nhẹ, hai ba lần cạo đi vẩy cá, đem cá nghiêng về đặt tại án bản lên, mũi đao theo bụng dây xé ra, vung lên lưỡi dao từ lên đi xuống cạo, lại đem lưỡi dao đè xuống từ dưới đi lên, nội tạng liền theo lưỡi đao trượt tới án bản lên.

Dựng thẳng lên lưỡi dao đem hết thảy không cần nội tạng, huyết cùng nước gẩy ra án bản, lại đem quầy cá mở dùng mũi đao vẽ ra đường vân nhỏ, thuận tiện ngon miệng, mang theo đuôi cá ném tới bên cạnh đống băng lên, lại đón lấy dưới một cái.

Toàn bộ quá trình không tính là rất nhanh, nhưng Schiller loại kia nghiêm túc cùng chăm chú, vì là này một chỉnh xiên động tác tăng thêm khác mị lực.

Bất tri bất giác, hắn đối diện Charles cùng Erik đều chỉ lo nhìn hắn xử lý loại cá, mà quên công việc trên tay của chính mình.

"Ta đánh cược hắn giết qua không ít cá." Charles có chút cảm thán nói: "Có lẽ hắn từng là cái tuổi trẻ ngư dân, cũng có thể ở Coast City thị trưởng cư."

Erik mặt không hề cảm xúc liếc mắt một cái Charles, đối với mình vị lão bằng hữu này ngây thơ đã không lời nào để nói, hắn chỉ là dùng cái nĩa quấy trong tay nước tinh bột, nói: "Ngươi hoàn toàn sai rồi, ngư dân cùng cá buôn đều càng theo đuổi tốc độ, bởi vì đó là bọn họ mưu sinh tay nghề, chỉ có hiệu suất đủ cao, mới có thể kiếm lời nhiều tiền hơn."

Charles quay đầu nhìn về phía Erik, Erik một bên quấy đồ vật trong tay vừa nói: "Rất rõ ràng, sẽ nhường Schiller dùng đao trường hợp không phải dùng để vì hắn cung cấp mưu sinh vật tư, mà là làm hắn hưởng thụ tinh thần vui vẻ, vì lẽ đó tốc độ không nhanh, nhưng tương đương chăm chú."

"Hắn nhất định hưởng thụ qua rất nhiều lần, mỗi lần đều chầm chậm, tao nhã, tràn ngập hưởng thụ, sau đó hắn đem tất cả những thứ này khắc trong tâm khảm, thăng hoa thành một loại đặc biệt nghệ thuật, rèn luyện ra khác với tất cả mọi người khí chất."

Erik vang vọng ở Charles bên tai, làm hắn bắt đầu không nhịn được suy nghĩ cùng hồi ức, làm hắn ngẩng đầu lại giương mắt nhìn về phía đối diện Schiller, dĩ nhiên từ loại kia thần thái chăm chú lông mày trên thái dương nhìn ra một tia thiếu niên cảm giác đến.

Mông lung lại mờ ảo ánh sáng (chỉ) xuất hiện ở trước mắt của hắn, tâm tư từ từ bay xa, cũng cùng hắn năng lực đặc biệt sản sinh liên tiếp, một đạo vực sâu vết nứt dường như vắt ngang đại địa vết sẹo, Charles ở hoảng hốt trong lúc đó nhìn thấy, một người thanh niên nửa quỳ trong vũng máu, trong tay nắm một cây đao.

Thanh niên đang dùng quỳ xuống đầu gối đè lên món đồ gì, làm lưỡi đao hướng phía dưới tiếp cận mới có thể thấy rõ, đó là một cái to lớn cá sạo, nhưng còn có thần kinh phản xạ, ở dưới người của hắn không ngừng vặn vẹo giãy dụa.

Charles không tự chủ được bị hấp dẫn ngưng thần nhìn kỹ, sau đó, hắn ở đã bị xé ra vết thương bên trong, nhìn thấy không nhiều không ít hai mươi bốn cái xương sườn.

Trong nháy mắt, tư duy bão táp càn quét toàn bộ châu Mỹ..