Chương 1633: Ngày thả câu (hai mươi sáu)

Chương 1633: Ngày thả câu (hai mươi sáu)

"Ngươi biến chủng năng lực mới vừa mất khống chế."

"Ta không. . ."

"Rất yếu ớt, đồng thời ngươi đúng lúc ngăn lại, nhưng ngươi xác thực mất khống chế." Erik con mắt nhìn chằm chằm Charles cũng nói: "Nói cho ta ngươi nhìn thấy gì."

"Không, ta cái gì cũng không thấy." Charles lắc lắc đầu, hắn chậm rãi thở ra một hơi, nhường nhịp tim đập loạn cào cào không lại kịch liệt như vậy đập đều, hắn nắm tại xe lăn tay hơi nắm chặt, nói: "Chỉ là cái bất ngờ mà thôi, ta vững tin không có ảnh hưởng bất luận người nào."

Erik ánh mắt đảo qua đang ở bên cạnh nói chuyện phiếm một đoàn người Nick, bọn họ như cũ nói cười yến yến, tựa hồ cái gì đều không có phát hiện.

Người bình thường đối với thế giới tinh thần phát sinh sự tình thông thường không mẫn cảm, dù cho là tư duy đều ở cùng một cái thời gian dừng lại trong nháy mắt, bọn họ cũng rất khó nhận ra được mình bị ảnh hưởng.

Charles đối với năng lực của chính mình khống chế lô hỏa thuần thanh, ở tư duy bão táp mới vừa triển khai trong nháy mắt đó, hắn liền đem nó ảnh hưởng rơi xuống người bình thường khó có thể phát hiện trình độ.

"Ngươi lại cùng ai sản sinh liên hệ?" Erik đối với Charles thực sự là quá hiểu, mặc dù là hỏi câu, nhưng ngữ khí của hắn nhưng rất chắc chắc, đồng thời nói tiếp: "Lại có ra sao đáng sợ ký ức ảnh hưởng đến ngươi?"

"Charles." Erik rất hiếm thấy không có gọi Charles danh hiệu, mà là trực tiếp kêu tên của hắn, này đủ để biểu hiện ra sự lo lắng của hắn, hắn trì hoãn động tác trên tay, nói: "Ngươi không phải hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, bây giờ còn có thể kích thích đến ngươi sự thực nhất định cực kỳ kinh sợ, nhưng ngươi biết, ngươi có thể như khi đó như thế nói cho ta, ta xưa nay sẽ không bị doạ đến."

Charles tựa hồ là do dự một hồi, nói hết khát vọng bồi về ở trong lòng hắn, lại chuyển đến hắn cổ họng, nhưng cuối cùng hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Ta cho rằng vẫn không có nghiêm trọng đến mức độ này, ta cảm thấy ta có thể đi. . ."

"Tinh bột tốt sao?" Nick đi tới hỏi, hắn nhẹ nhàng lắc lắc trong tay đĩa nói: "Ẩm ướt gà rán có thể không thể thiếu nước tinh bột, ngực nhô ra đã cắt gọn, rất nhanh liền có thể vào nồi rồi."

Erik đem trong tay bát đưa cho hắn, Nick nhạy cảm quan sát được Charles sắc mặt không tốt lắm, liền hắn ân cần hỏi: "Charles giáo sư, làm sao? Thân thể không thoải mái sao?"

"Không có gì, khả năng là mới vừa uống vào mấy ngụm trà lạnh, nhường ta dạ dày có chút không thoải mái." Charles chỉ là tùy ý tìm cái cớ, có thể Nick nhưng nhíu lông mày, hơi nghi hoặc một chút nói: "Sẽ không phải chúng ta nguồn nước có vấn đề gì đi? Natasha mới vừa cũng nói nàng nước lạnh uống nhiều đau dạ dày."

Nick lắc lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Một cái người Nga lại sẽ bởi vì uống nước lạnh đau dạ dày, ta nhìn nàng là bị Schiller mê bị váng đầu!"

Charles lập tức đem ánh mắt rơi xuống Nick trên mặt, dùng một loại thập phần vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Natasha cùng Schiller. . . ?"

"Nàng xưng là săn bắn." Nick nhún vai một cái, dùng một loại không quá tán thành ngữ điệu nói: "Ta làm một điểm chuẩn bị biện pháp, hi vọng bọn họ không muốn quấy rối quá lợi hại."

"Natasha hiện tại ở nơi nào?"

"Nàng ở trong phòng cùng các tiểu thư chơi bài." Nick cười nói: "Nàng ngã cũng có thể cùng các nàng chơi đến cùng đi, tốt, ta đi dầu sôi đi, còn có một đống nguyên liệu nấu ăn các loại xử lý đây."

Cuối cùng, Charles là ở nhà mặt sau tìm tới Natasha, nhưng cũng không khiến Natasha phát hiện hắn, hắn đẩy xe đẩy dọc theo nhà nghiêng về một bên không hề có một tiếng động tiến lên, sau đó liền nghe được nhà mặt sau lùm cây bên trong truyền đến Natasha cùng Loki âm thanh.

"Chỉ sợ ta phải mời ngươi cách Schiller xa một chút, Lạc Cơ tiểu thư, ta đã cùng Gwen cường điệu qua việc này, chúng ta thế nào cũng phải có cái tới trước tới sau đi?"

"Xin nhờ, Natasha, ngươi lầm không có? ! Thời gian mấy năm qua bên trong ngươi có vô số cơ hội đuổi tới Schiller, ngươi đều từ bỏ, kết quả hiện tại nhưng nhảy ra cảnh cáo ta?"

"Mặc kệ ngươi có tin hay không, hắn hiện tại là của ta con mồi, nếu như ngươi không rời hắn xa một chút, chỉ sợ ta chỉ có thể lấy càng kịch liệt một điểm phương thức cảnh cáo ngươi."

"Ngươi có thể làm sao. . ."

"Ta sẽ nói cho Thor ngươi muốn bò Schiller bác sĩ giường, tin tưởng ta, coi như hắn lại nghĩ ngươi cùng Schiller tập hợp thành một đôi, hắn cũng chắc chắn sẽ không cho phép ngươi như vậy tùy tiện qua loa."

Charles ở ngực không dừng vẽ ra thập tự, hiển nhiên lại ở trong đầu não bù mười mấy tập tập tiếp theo, cuối cùng hắn nghe được Loki nói: "Được rồi, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, cùng thích trí tuệ và văn nhã nam tính ngược lại, Hela đối với tràn ngập sức mạnh nữ tính càng cảm thấy hứng thú, nàng nhìn chằm chằm ngươi."

"Không cần ngươi nhắc nhở, lẽ nào Asgard các ngươi người không phải nhất mạch kế thừa sao? Còn có một việc ta đến cảnh cáo ngươi, Gwen nàng là vị thành niên, Captain America sẽ không để cho ngươi xằng bậy."

"Đa tạ nhắc nhở, nếu như hắn tìm đến ta, ta liền nói cho hắn ngươi phân đừng mong muốn cấu kết hắn cùng Carter đặc công, ngươi nghĩ tới làm như thế, đúng không?"

"Ngươi đối với Hela cùng Thor cũng không kém bao nhiêu."

Sau mười phút, chính đang điều chế đồ nướng đồ chấm Erik nhìn thấy đầy mặt dại ra Charles đẩy xe đẩy chậm rãi đi tới.

"Ngươi làm sao?" Erik cau mày hỏi.

"Thượng Đế a. . . Ta là nói. . . Thượng Đế!" Charles há to miệng, sau đó lại nhắm lại, sau đó lại dựa vào hé miệng nói: ". . . Thượng Đế!"

Làm Charles rốt cục phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn Erik, hầu như đã không thể kiềm chế chính mình truyền bá bát quái dục vọng, đều là Katsuni Thủ lễ Giáo sư X lần này rốt cục vẫn là không có thể nhịn được, dự định phóng túng một lần chính mình, liền hắn thật nhanh đi tới bên người Erik, nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng không biết ta mới vừa nghe được cái gì. . ."

Schiller đem cuối cùng một phần dùng để làm trượt lăn miếng cá cá xử lý tốt sau khi, đi tới Nick dựng tốt lâm thời kệ bếp bên vừa bắt đầu chuẩn bị nấu ăn gia vị, mà vào lúc này Thor nhưng bước đi nhanh tới, ở trước kệ bếp xe thắng gấp, cau mày một mặt nghiêm túc nhìn Schiller.

"Làm sao? Thor?" Schiller giương mắt nhìn lại.

"Ân. . ." Thor nâng cái trường âm, sắc mặt lỏng xuống, hắn sờ sờ mũi nói: "Cái kia, chính là ta muốn nói, kỳ thực ngươi biết Loki cùng Sif có chút mâu thuẫn, sau đó nàng trước cùng Hela cũng có chút mâu thuẫn, vì lẽ đó, vì lẽ đó. . ."

Schiller về phía trước gật đầu một cái, nhìn Thor ra hiệu chính mình đang nghe, Thor ấp úng nửa ngày mới nói: "Ta biết hai người bọn họ không phải loại kia sẽ sau lưng nói người nói xấu người, đặc biệt là Sif, nàng cũng không biết tìm Loki bao nhiêu lần phiền phức."

"Đương nhiên, trước Loki là có chút ác liệt, nàng đem Sif tóc làm hỏng, bị Sif đuổi theo đánh, cũng coi như là đáng đời, cùng Hela lần kia cũng là, nàng đối với Hela làm ra một ít vô lý hành vi, các nàng tức giận là nên."

Thor hơi có chút câu trước không khớp câu sau, thật giống như mới vừa tiến bộ không bao lâu Anh văn trình độ lại lui về tại chỗ như thế, trong lúc còn chen lẫn một ít cổ tiếng Anh cùng Asgard ngữ, thật giống như nỗ lực ở đem mình cái kia trắng ra ngôn ngữ sửa chữa uyển chuyển một ít.

"Đương nhiên." Schiller một bên dùng bàn chải hướng về nồi lên bôi dầu, vừa nói: "Mỗi người đối với những người khác quan điểm đều được chính mình yêu ghét ảnh hưởng, khó tránh khỏi có không công bằng, nhưng ta cho rằng Asgard thành viên hoàng thất đều cũng không phải là lòng dạ nhỏ mọn người, các ngươi phóng khoáng lại trắng ra tính cách có đặc biệt mị lực, mà ta đương nhiên đồng ý vì phần này mị lực mà ngoài ngạch gánh chịu một ít liều lĩnh ngôn ngữ."

Thor nghĩ bể đầu cũng không nghĩ ra một người đến cùng là làm sao đem lại nói như thế uyển chuyển có lễ, nhưng hắn xác thực như kỳ tích lĩnh hội Schiller ý tứ, nếu như muốn hắn tới nói đại khái chính là, xem ở này các ngươi giúp mãng phu xuẩn đáng yêu mức, có ai nói cái gì ta cũng sẽ không để ý.

"Híc, không phải, ta ý tứ kỳ thực là, ta cảm thấy ngươi đối với Loki cái nhìn rất tốt, liền như vậy, không cần thiết sửa."

Thor lại nghĩ nát óc tìm ra mấy câu nói, nỗ lực cho thấy chính mình ý tứ, hắn tin tưởng Schiller nghe được.

Bất luận Schiller có hay không nghe được, chí ít hắn biểu hiện như là chính mình hiểu như thế, hắn gật gật đầu, mỉm cười nói với Thor: "Ta luôn luôn kiên trì phán đoán của chính mình cùng cái nhìn, sẽ không hấp thu chưa qua phán xét, có sai lầm bất công ý kiến, ngươi không cần phải vì thế lo lắng."

"Xâu thịt chuẩn bị xong." Nick đi tới vỗ tay một cái, đập rơi trên tay than tro, hiển nhiên hắn mới vừa thử nướng hai chuỗi, hắn nói: "Lửa than trạng thái cũng vừa hay, một số cần sẵn còn nóng vào bàn món ăn có thể bắt đầu làm."

Schiller gật gật đầu, dùng bên cạnh khăn cọ một hồi trên tay nước, sau đó liền chăm chú ở nấu nướng, mà Thor trong miệng lẩm bẩm cái gì, tựa hồ vẫn là cảm thấy có chút lo lắng.

Bọn họ ở trước lều màn trời bên dưới đỡ lấy hai cái bàn, cũng đem chúng nó hợp lại cùng nhau, sau đó từng đường món ăn được bưng lên bàn.

Món chính là nóng hổi than nướng bò bít tết, vẫn cứ hơi ửng đỏ thịt bò lên dấu ấn ô vuông thi lưới đồ án, tiếp theo là đã sớm treo ở trên lửa nấu một chậu lớn Borsch, bên trong thả đủ lượng rau dưa, cà chua nhiều hơn nữa, loại kia nồng nặc mặn vị ngọt khí theo gió tung bay.

Gwen yêu thích nhất không phải như vậy khỏe mạnh chiên phẩm cũng lục tục bưng lên, gà rán, cá rán, khoai tây chiên, tiểu thực thịt nguội là dùng toàn bộ trắng nõn lớn khay sứ chứa, xem ra sắc hương vị đầy đủ.

Tiếp theo là dội cà chua canh mì ý, bị muối thô vò đến ngon miệng cá nướng, bơ pho mát trái cá nướng đầu, sang trộn sinh con mực.

Đương nhiên không thể thiếu Schiller làm vài đạo TQ món ăn, trơn mềm tươi mới hương trượt lăn miếng cá, bạo xào vưu cá, cá tươi canh, thậm chí còn có một đạo đầu cá phao bánh.

Nick đem lò nướng chuyển tới bàn ăn bên cạnh, như vậy thuận tiện vừa nướng thịt xiên vừa ăn cơm, xâu thịt chia làm mấy cái mùi vị, phân biệt là xoạt Mexico tương ớt bạo cay khẩu vị, phổ thông dùng đen tiêu ướp muối qua nguyên vị, quét nước chanh cùng ngọt thẻ sĩ đến tương chua ngọt vị, đầy đủ chăm sóc đến không giống người không giống khẩu vị.

Ở vào nơi đóng quân trung ương người bắt đầu hô bằng dẫn bạn, đem cái khác không người ở chỗ này đều gọi trở về, Steve đem đã kết nối với điện đèn xiên treo ở màn trời trung ương ngang cái lên, nhường tất cả xem ra rất sáng rực.

Các tiểu thư như như gió từ trong phòng chạy ra, Gwen Spider Man này trận gió đặc biệt là nhanh nhẹn, nàng hầu như là lẻn đến bên cạnh bàn ăn, như một con đói bụng thú con như thế đem đầu đến gần, nghe trên bàn món ăn.

"Cẩn thận, đừng làm cho tóc rơi vào trong thức ăn." Schiller một bên chia ra khay vừa nói.

"Vậy ta sẽ có linh cảm." Gwen lại "Tằng tằng từng" chạy đến bàn ăn một bên khác, bắt đầu xem cái khác mấy món ăn, lấy điện thoại di động ra một trận cuồng đập, sau đó lại bắt đầu đưa tay bắt chuyện những người khác ngồi lại đây chụp ảnh chung.

Tụ hội đều là cần phải có một cái hoạt bát người đến sinh động bầu không khí, mà Gwen Spider Man hiển nhiên chính là hoàn mỹ nhất party bầu không khí sinh động người.

Nàng bắt đầu nhanh chóng hỏi thăm cái gì người thích ăn cái gì khẩu vị món ăn, cho bọn họ sắp xếp vị trí, chạy về đi lấy khăn ăn đặt tại mỗi người trước mặt, lấy điện thoại di động ra nhường mỗi người bưng chính mình đắc ý tác phẩm chụp ảnh chung, sau đó làm cho tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ đập lớn chụp ảnh chung, xuyên qua ở trong đám người, như một con phấn khởi chó, nếu như nàng hiện tại có đuôi, nên đã rung ra tàn ảnh.

"Yên tĩnh một lúc đi, tiểu thư." Schiller có chút bất đắc dĩ nói, hắn chỉ chỉ cho Gwen không hạ xuống vị trí kia nói: "Ngồi xuống dùng cơm."

Gwen Spider Man có chút lưu luyến để điện thoại di dộng xuống, nói: "Ta muốn nhường toàn vũ trụ Spider Man biết ta cùng các ngươi cùng nhau ăn cơm, hiện tại tin tức mới vừa truyền bá đến trước số 72 vũ trụ đây."

"Ta nghĩ nếu như ngươi còn không lấy tay máy thả xuống, ngươi luận văn bên trong viết sai lầm nhất định có thể truyền bá càng xa hơn."

"Lão thiên, đừng như vậy, Schiller viện trưởng, ngươi quả thực muốn nhường ta bắt đầu cân nhắc chuyển viện đi Charles viện trưởng nơi đó!"

Khi sắc trời hoàn toàn đen hạ xuống, Nick bắt đầu giảng giải Howling Commandos chuyện cũ, chiến tranh kia năm tháng dùng (khiến) hồi ức bầu không khí không có kéo dài quá lâu, Gwen Spider Man cao vút tiếng cười liền hướng đạm cái kia gợn sóng u ám giai điệu, nhường màn đêm buông xuống thời khắc chí ám cũng trở nên sáng ngời.

Eve liền Vodka nói về hắn ở bên bờ hồ Baikal năm tháng, tán gẫu đến trước Soviet, liền lại khó tránh khỏi tán gẫu đến Natasha sinh ra địa phương, nữ đặc công một bưng chén rượu lên ngược lại lời bắt đầu tăng lên, đứt quãng nói thường xuyên xuất hiện ở nàng trong mộng rừng bạch dương cùng Red Room.

Này còn lâu mới được xưng là cái gì lộng lẫy yến hội, đồ nướng cháy hồ vị cùng buổi tối ẩm ướt khí tức nhường người nhớ tới từ từ tắt lò sưởi, cuối cùng phần lớn người đều hét thành muốn đem mặt trăng giấu ở trong túi mang về nhà con ma men.

Mà làm như cũ tỉnh táo Schiller từng cái từng cái đem bọn họ vác trở về nhà bên trong thời điểm, hắn từ này quá mức bình thường, thậm chí có chút dung tục hằng ngày ở trong cảm giác được nhường trái tim của hắn bác động càng ngày càng mạnh mẽ, chân chính vui sướng.

Loại này vui sướng chỉ kéo dài đến Natasha xuất hiện ở cửa phòng của hắn ở ngoài..