Chương 1634: Ngày thả câu (xong)

Chương 1634: Ngày thả câu (xong)

"Nghe, Schiller, ngươi không thể. . ." Natasha đỡ khung cửa, mới vừa nói đến đây thời điểm có chút thống khổ đem con mắt nhăn lại đến, tựa hồ là rượu kình chính đang hướng về đầu óc của nàng dâng lên.

"Nữ sĩ, ngươi uống say, vẫn là đuổi nhanh đi về nghỉ ngơi đi." Schiller cầm lấy tay nắm cửa một bộ tiễn khách vẻ mặt.

"Đầu tiên, ta không có say, tiếp theo, ngươi nhất định phải lập tức dừng lại ngươi chính đang làm sự tình, cũng không phải nói cái kia rất tà ác cái gì, chỉ là. . . Ngươi không thể làm như vậy." Natasha một bên trước sau lay động thân thể vừa nói.

"Ta không biết ngươi chỉ là cái gì, nữ sĩ, ta đang định rửa mặt sau đó ngủ, ngươi hi vọng ta không muốn làm như thế sao?"

"Ngươi biết ta chỉ là cái gì!" Natasha cắn răng, dùng con mắt nhìn chằm chằm Schiller nói: "Đừng giả bộ làm ngươi kỳ thực không hề làm gì cả!"

"Sự thực như vậy." Schiller như cũ phi thường bình tĩnh, hắn còn mặc ban ngày xuyên quần áo trong, trên y phục một tia nhăn nheo đều không có, liền thắt cà vạt đều hoàn mỹ đối xứng, cả người có thể nói cẩn thận tỉ mỉ.

Như vậy hình tượng khiến Natasha căm tức hơn, thật giống như nàng hiện tại phẫn nộ đều là tự dưng, là ở cố tình gây sự, mà nếu như hiện tại có người vây xem, cũng nhất định sẽ cho là như thế, một cái liều lĩnh con ma men xông vào vị này thân sĩ gian phòng, quấy rối hắn nghỉ ngơi.

Một tia mồ hôi lạnh bò lên trên Natasha phía sau lưng, nàng dùng hơi có chút tan rã ánh mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi liền như vậy nhường bao nhiêu người biến mất?"

Schiller vừa muốn mở miệng tiếp tục tiễn khách, Natasha liền trực tiếp dùng một bên cánh tay đỉnh mở cửa, nói: "Bất luận có bao nhiêu cái, ta sẽ không là một cái trong đó, nhường ta đi vào."

"Ngươi ở đây không cái gì có thể làm, nữ sĩ, tin tưởng ta." Schiller có chút bất đắc dĩ buông lỏng tay ra, lui về phía sau một bước khiến Natasha đi vào.

Natasha xác thực chỉ nhìn thấy thường thường không có gì lạ giường chiếu, trải đến phi thường sạch sẽ, liền ngay cả xoi mói nhất người cũng chọn không ra một tia tật xấu, hoặc là nói có chút quá mức cẩn thận tỉ mỉ, xem ra không giống như là nghỉ ngơi địa phương, mà càng như cái sân khấu.

Men say mông lung trong lúc đó, Natasha nhìn thấy một con cá ở Schiller trên giường không ngừng nhảy đánh, bị xé ra bụng ở trong, nội tạng không ngừng rơi ra đi ra, nhuộm đỏ toàn bộ ga trải giường, huyết dịch chảy tới trên đất.

Phản xạ thần kinh mạnh nhất eo bộ bị Schiller đặt ở một chân đầu gối bên dưới, mũi đao từ bộ ngực xé ra, quá trình rất chậm, những kia hoàn hảo không chút tổn hại nội tạng đa số là bị này điều hoảng sợ cá chính mình ra sức giãy dụa bỏ ra đến.

Một cái tay khác đây, một cái tay khác ở nơi nào?

Natasha vừa nghĩ đến này thời điểm, khó có thể chống cự to lớn lực đạo đem nàng chống đỡ đến trên tường, một con trắng xám mà mạnh mẽ tay gắt gao cầm lấy cổ của nàng, là, Natasha nghĩ, cái tay kia ở trên cổ.

Natasha bỗng nhiên nở nụ cười, nàng nhìn đối diện Schiller nói: "Nguyên lai ngươi vung mồi là vì câu ta."

"Ngươi mắc câu quá sớm, nữ sĩ, đánh vỡ thường quy."

Natasha hít sâu một hơi, cồn chậm rãi từ trong đầu của nàng thay thế rơi, Schiller nhìn Natasha mặt nói: "Tuy rằng xưng như vậy một vị mỹ lệ nữ sĩ vì là xuẩn cá không quá lễ phép, nhưng ngươi xác thực phán đoán sai lầm quá nhiều lần, đầu tiên. . ."

"Xẹt xẹt!"

Ánh đao chợt lóe lên, Natasha tấm kia xinh đẹp da người bên dưới dã tính cùng hung tàn bộc phát ra trong nháy mắt, Schiller trên cánh tay liền nhiều một đạo miệng lớn, nữ đặc công chính nắm chủy thủ, cánh tay lại lần nữa trước vung, hàn quang lấp loé lưỡi đao hướng về Schiller yết hầu xẹt qua đi.

Schiller buông tay lùi về sau hai bước, Natasha che cổ của chính mình hít sâu một hơi, nàng cười lạnh nhìn Schiller nói: "Là cái gì nhường ngươi cảm thấy ta sẽ nghe ngươi giảng đạo lý?"

Nàng lại lần nữa giơ lên cánh tay phải đến trước người, đồng thời về phía trước bạo hướng, hướng phía dưới vung vẩy chủy thủ, cường độ lớn liền phảng phất chuôi này hung khí có thể đem người bùm thành hai nửa.

Schiller nghiêng người né tránh chủy thủ quỹ tích, ở hô hấp của hắn thổi qua Natasha sau đầu sợi tóc thời gian, hắn tóm lấy Natasha cổ tay (thủ đoạn).

Trong nháy mắt, trời đất quay cuồng, đang bị nắm cổ tay trực tiếp xoay chuyển rơi trên mặt đất cái kia một giây đồng hồ, Natasha rõ ràng một chuyện —— sức mạnh của người đàn ông này cường kinh người, kỹ xảo vật lộn cũng phi thường tinh xảo.

Bóng mờ hạ xuống thời điểm, nữ đặc công lăn khỏi chỗ né tránh tập kích, tay đẩy một cái, phần eo phát lực khéo léo đứng lên, sau đó hơi khom người, như chỉ sắp phát động tập kích dã thú như thế nhìn chòng chọc vào Schiller.

Schiller ngắt một hồi cánh tay, xem cánh tay mình rìa ngoài vết thương, Natasha phát hiện hô hấp của nàng tần suất từ từ biến nhanh, tim đập bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Đối với nguy hiểm linh cảm giống như là Oracle giáng lâm, Natasha chưa từng làm nhiều suy nghĩ, bị bản năng giục lại lần nữa nhằm phía Schiller, tích trữ sức mạnh cánh tay bắp thịt như cung như thế bỗng bóp cò, lưỡi đao như là cắt ra dòng nước xiết tàu bay, ở không khí lên lưu lại một đạo vết thương.

Khiến Natasha bất ngờ là, Schiller căn bản là không trốn, hắn trực tiếp dùng phía bên phải vai gắng gượng chống đỡ này sau một đòn, khom người ôm lấy Natasha phải nửa nghiêng người thể đưa nàng ném tới trên đất, trực tiếp một khuỷu tay đánh gãy Natasha bên trái hai cái xương sườn.

Schiller xương quai xanh đến vai nơi phun ra huyết dịch xối ở Natasha cổ, vị này nữ đặc công ở xương cốt gãy vỡ tình huống một tiếng đều không hừ, chân phải một nhánh quỳ một chân trên đất, thiếp tay có thể về phía sau vạch tới.

Schiller về phía sau ngửa mặt lên, nhưng chưa hề hoàn toàn tránh thoát, lại là "Thử lạp" một tiếng, Schiller trên mặt xuất hiện một đạo nhợt nhạt vết đao.

Schiller buông xuống mi mắt, dùng tay phải ngón áp út sờ soạng một hồi mặt của mình, nhìn trên ngón tay huyết dịch, con ngươi bên trong màu đỏ càng nồng nặc.

Natasha linh hoạt hướng về mặt bên một lăn, dùng chính mình chưa bị thương cái kia nửa người để chống đỡ, cấp tốc điều chỉnh chính mình trọng tâm, một cái tiên thối đánh úp về phía Schiller phần eo.

Schiller lùi về sau tránh thoát, lại lần nữa tinh chuẩn nắm lấy Natasha cầm đao cổ tay (thủ đoạn) Natasha dùng hết sức lực toàn thân bắt đầu cùng hắn lôi kéo.

Hai đôi tay từ bên cạnh người vứt đến đỉnh đầu, lại vứt đến khác một khía cạnh, hai người từ bên cạnh bàn đụng vào bên tường lại đụng vào đầu tường, chỗ đi qua tất cả mọi thứ đều bị đụng vào đến, lại như một viên đạn đạo ở trong phòng đấu đá lung tung, chỗ đi qua khắp nơi bừa bộn.

Ầm

"Ầm! Rầm!"

Schiller lôi Natasha cánh tay trực tiếp đem nàng ném tới trên giường, Natasha lại một cái gian nan vươn mình, tránh thoát Schiller nghĩ nhấn ở nàng tay.

Nàng biết, chính mình chỉ cần bị Schiller cố định lại, liền nhất định sẽ biến thành cái kia một cái mổ bụng phá bụng cá.

Nàng nghe được, Schiller tiếng thở dốc càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, loại kia từ hắn tâm hồn ở trong bắn ra nhịp trống như là đòi mạng âm phù, Natasha biết, nàng chỉ có một lần cuối cùng cơ hội phản kích, bằng không tiến vào phấn khởi trạng thái Schiller sẽ dùng điên cuồng đem nàng xé nát.

Natasha do dự nháy mắt, phần eo bắp thịt co rút lại, cái mông chân bắp thịt đồng thời phát lực, hướng về nàng bên cạnh người Schiller đạp tới, có thể lần này, nhưng đổi thành Schiller một cái linh hoạt lăn lộn, một lần nữa đứng ở cuối giường, Natasha này một cước chỉ đá vào tủ đầu giường biên giới lên.

Ầm

Tủ đầu giường trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, có thể thấy được này một cước cường độ lớn, nện ở trên tường tủ đầu giường hai cái ngăn kéo tất cả đều rơi mất đi ra, nhìn rõ ràng cái kia trong đó rơi ra thứ nào đó Natasha con ngươi đột nhiên co.

Schiller trong nháy mắt liền lĩnh hội Natasha ý đồ, hắn lấy Natasha chưa bao giờ dự liệu được, so với trước tốc độ nhanh hơn xuất hiện ở Natasha bên cạnh người, dùng tay cánh tay như trảo động vật như thế trực tiếp đem Natasha tóm lấy, sau đó dùng một cái cánh tay gắt gao ghìm lại nữ đặc công cái cổ.

Natasha bắt đầu không để ý đau đớn điên cuồng giãy dụa, muốn dùng nhưng nắm đao cái tay kia đâm xuyên Schiller cánh tay, nhưng cũng ở lưỡi đao hạ xuống thời điểm, bị Schiller dùng một con khác tay không trảo dừng tay cổ tay.

Cực kỳ ồ ồ hô hấp ở Natasha vang lên bên tai thời điểm, nàng liền như là bị kéo vào khủng bố cự thú sào huyệt con mồi giống như khống chế không ngừng run rẩy co giật.

Điên cuồng muốn ăn, sắc dục, thi ngược muốn cùng vô cùng vô tận bệnh trạng ở Schiller lồng ngực chập trùng bên trong bị ấp ủ thành một thủ Heavy metal rock and roll, gào thét, gào thét, khiến người hoảng sợ nguyên thủy sức mạnh như động cơ nổ vang.

Natasha cảm nhận được cổ tay mình bị Schiller lôi từ từ nhích lại gần mình lồng ngực, nàng như sắp chết cá như thế trợn to hai mắt, mãi đến tận cái kia cây chủy thủ đâm vào lồng ngực của nàng, chậm rãi dọc theo ổ bụng một đường tuột xuống.

Máu tươi phun trào ra, nồng nặc mùi máu tanh che kín toàn bộ gian nhà, Natasha đang bị chủy thủ trong tay của chính mình xé ra, quanh năm suốt tháng bị huấn luyện ra gần như mất cảm giác bình tĩnh gần như trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Hô hấp của Schiller tần suất càng ngày càng cao, đến cuối cùng đã gần đến tử nghẹt thở, tay cũng càng trảo càng chặt, phảng phất vô cùng cấp bách.

Ghìm lại một tên cường tráng nữ đặc công cái cổ đem nàng ôm vào trong ngực, sau đó cầm lấy nàng thủ lệnh vũ khí của nàng xé ra chính mình, này kích thích so với đem một con cá nhấn ở trên giường mổ bụng phá bụng phải lớn hơn nhiều, vực sâu ở bất ngờ tình huống sôi vọt lên.

Chính là hiện tại, Natasha ở Schiller một đạo hô hấp trầm đến dưới đáy nhất, cũng chính là bắp thịt của hắn theo này đạo hô hấp hiện ra nhất là thả lỏng trạng thái thời điểm, dùng hết sức lực toàn thân bỗng hướng phía dưới kéo một cái Schiller cánh tay, tránh thoát trong nháy mắt, lảo đảo hướng về đối diện vách tường nhào tới.

Trong ngực con mồi biến mất, ánh mắt của Schiller dùng để điều chỉnh tiêu điểm cái kia 0.xx giây trong lúc đó, Natasha ngã trên mặt đất, nhưng ở ngã xuống quá trình bên trong, hoàn mỹ điều chỉnh thân thể tư thế, để cho mình ngã tại cây súng lục kia trước mặt.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Hắc ám trong phòng ánh lửa bắn toé, ba viên 9 millimet súng lục viên đạn đánh vào trên người Schiller, nhường hắn liên tiếp lui về phía sau ba bước, đánh vào phía sau trên tường, chậm rãi ngã xuống.

Natasha cũng hoàn toàn không có khí lực lại động, nàng từ trong lồng ngực ương đến rốn phía trên ba centimet bị cắt ra một đạo có thể trực tiếp nhìn thấy nội tạng lỗ hổng.

Nàng mỗi lần gian nan hô hấp cũng làm cho nội tạng của nàng bị ra bên ngoài bỏ ra đến, xương sườn bị thô bạo đập đứt, nhường xương cốt mảnh vỡ thương tổn đến lá phổi, toàn thân chí ít mấy chục nơi bắp thịt bầm tím, va chạm dẫn đến xuất huyết bên trong, cho dù đối với một cái trải qua thân thể cải tạo siêu cấp đặc công tới nói, thương thế kia cũng có chút quá nặng.

Schiller tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào, cho dù là trọng thương tình huống, Natasha thương pháp cũng có thể được xưng là là tinh chuẩn cùng hung ác, trước hai thương đánh ở tim phụ cận, cuối cùng một thương chính giữa tim.

Natasha bỗng nhiên bắt đầu trầm thấp nở nụ cười, không để ý nàng hầu như đã trôi qua đến cùng sinh mệnh, đem mặt dán ở một bên trên sàn nhà, ở trong đêm tối dùng có chút phát ánh mắt của sáng nhìn Schiller, nghe hắn cái kia phấn khởi nhịp tim lấy tốc độ cực nhanh yếu bớt, cho đến khó mà nhận ra.

Schiller cũng lộ ra một cái mỉm cười, rủ xuống mặt ở trong bóng tối có vẻ đặc biệt đen tối, hắn có chút vô lực che chính mình trong trái tim vết thương, dùng gần như khí tuyệt âm thanh nói: "Khá lắm, nữ sĩ."

"Ngươi cũng như thế. Bác sĩ."

Trong phòng trầm mặc xuống, tim đập cùng tiếng hít thở đều càng ngày càng yếu, cho đến một trước một sau hoàn toàn biến mất, nghe tới tiếng vang từ nồng đậm men say bên trong giật mình tỉnh lại mọi người vọt vào gian phòng thời điểm, chỉ nhìn thấy hai bộ thi thể.

Cùng lúc đó, Asgard Tiên cung phòng tiếp khách ở trong, Stark ôm cánh tay nhìn Strange nói: "Ngươi nói Loki đến cùng chạy đi đâu rồi? Không riêng là Loki, làm sao Thor cùng Sif cũng không gặp?"

"Ta liền biết thời khắc mấu chốt không trông cậy nổi bọn họ!" Strange tức giận nói.

Bỗng nhiên, Stark sững sờ, cúi đầu xem hướng về trên cổ tay mình đồng hồ đeo tay, Strange có chút ngạc nhiên đến gần hỏi: "Làm sao?"

Một giây sau, Stark gào thét vang vọng ở trên không Asgard.

"Schiller lại chết! Hắn quả nhiên đi tìm Tử Vong! !".