Chương 1635: Hướng chết chi đạo (Thượng)

Chương 1635: Hướng chết chi đạo (Thượng)

Tử Vong quốc độ cùng Hela Minh giới cũng không giống nhau, nơi này không phải hoang vu đại địa, mà càng tương tự với Mộng Cảnh quốc gia, có đủ loại vũ trụ quy tắc mảnh vỡ tạo thành kỳ ảo mộng cảnh, có thể trước một giây còn ở một tòa quái lạ rừng rậm Đen bên trong, một giây sau liền đến đến mô phỏng như Gotham như thế hắc ám trong thành phố, đối với trật tự sinh vật mà nói, nơi này hết thảy đều là hỗn loạn.

Nhân loại linh hồn ở tiến vào Tử Vong quốc độ quá trình bên trong không phải hoàn toàn không có ý thức, bọn họ sẽ ngã vào một đoạn kỳ quái lạ lùng mộng cảnh, thông thường là chính bọn hắn khi còn sống ký ức, bọn họ sẽ ở mộng cảnh đoạn ngắn ở trong, đem những hắn kia khắc sâu ấn tượng ký ức cảnh tượng lại lĩnh hội một lần, cũng chính là cái gọi là đèn kéo quân.

Nhưng quá trình này kỳ thực là ở xác nhận đoạn này linh hồn hết thảy mã hóa, lấy thuận tiện kho số liệu đưa chúng nó cắt bỏ.

Bởi một số nguyên nhân, chết qua rất nhiều lần Schiller là lần thứ nhất trải nghiệm đoạn này loading quá trình, đầu tiên là từ trong bóng tối rơi rụng, sau đó cảm nhận được mông lung ánh sáng, truy tìm ánh sáng tiếp tục hướng phía dưới rơi, thật giống ngâm mình ở nước ối bên trong ấm áp bọc hắn.

Mất trọng lượng cảm giác càng ngày càng yếu, Schiller cảm giác được chính mình chạm đáy.

Nỗ lực tập trung tinh thần, sau đó dùng lực mở mắt ra, bừng tỉnh trong lúc đó, Schiller phát hiện mình xuất hiện ở một toà quen thuộc trong giáo đường.

Lại như loại kia thêm đặc thù vòng sáng màn ảnh quay chụp đi ra hình ảnh như thế, đâu đâu cũng có hoàn toàn mông lung mộng ảo vầng sáng, tất cả mọi thứ đều không có chi tiết nhỏ, nhưng cũng đều có thể làm hồi ức.

Schiller bản năng quay đầu lại, nhìn thấy sau lưng cao to thập tự giá cùng mở hai tay ra, mặt mày buông xuống tượng Jesus.

Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân dồn dập ở cửa giáo đường vang lên, một bóng người hướng về bên này xông lại, kính lọc trong nháy mắt liền bị đánh vỡ, Schiller phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn nhìn thấy Natasha đưa tay ra ở trước mắt hắn quơ quơ, cũng nói: "Schiller, ngươi còn tốt sao?"

"Ta không có chuyện gì." Schiller quay đầu đánh giá một hồi xung quanh, cảnh tượng như cũ vẫn còn có chút mơ hồ, liền ngay cả trước người Natasha đường viền cũng không xác thực, từ Natasha con ngươi lên hình chiếu đến xem, nàng xem chính mình nên cũng chỉ là một cái mơ hồ hình người, nếu như không phải âm thanh vẫn tính rõ ràng, thậm chí không thể nào nhận biết thân phận.

"Chúng ta quả thực như là đi vào một cái trò chơi điện tử bên trong." Natasha nhún vai một cái, đánh giá hoàn cảnh chung quanh cùng mình, cũng nói: "Nơi này nên chính là Địa ngục đi? So với ta tưởng tượng tốt lắm rồi."

"Nơi này không phải Địa ngục, chí ít không phải Memphisto cái kia Địa ngục, nếu như kế hoạch thuận lợi, nơi này hẳn là Tử Vong quốc độ biên giới, không bao lâu nữa, chúng ta liền sẽ xuyên thấu bình chướng tiến vào chân chính Tử Vong quốc độ, sau đó trở thành nơi đó vĩnh cửu bồi về vang vọng."

"Như vậy, này giáo đường là xảy ra chuyện gì?"

"Đây là ta khi còn sống nào đó đoạn ký ức." Schiller có vẻ không có chút nào sốt ruột, hắn đi tới giáo đường hàng thứ nhất nhất sát cửa sổ chỗ ngồi xuống, dùng tay vỗ vỗ bên cạnh chỗ ngồi, ra hiệu Natasha ngồi lại đây.

"Được rồi, đây chính là ta lần thứ nhất chết, hiển nhiên không ngươi như thế kinh nghiệm phong phú, hiện tại ngươi có thể cho ta nói một chút kế hoạch của ngươi đi?"

Natasha ngồi vào bên người Schiller, hai người đồng thời ngồi ở giáo đường hàng thứ nhất nhìn chằm chằm phía trước to lớn thập tự giá, mà Schiller mở miệng câu nói đầu tiên liền ra ngoài Natasha ngoài dự liệu.

"Rất xin lỗi, ta từ vừa mới bắt đầu liền lừa ngươi, tuy rằng ta xác thực không phải một cái bác sĩ, nhưng ta được một tên bác sĩ giao phó, ở sau đó cùng tất cả mọi người câu thông ở trong, mục đích đều là làm hết sức cải thiện tâm lý của bọn họ khỏe mạnh tình hình."

"Ủy thác ngươi là Schiller bác sĩ sao?"

"Là, nữ sĩ, nhưng ta đầu tiên mời ngươi trả lời mấy vấn đề, ngươi hiện tại cảm giác làm sao?"

"Rất khó nói." Natasha thở dài, khuỷu tay đặt ở trên đùi, thân thể về phía trước nghiêng, nhìn chằm chằm trước mặt phản xạ mộng ảo ánh sáng lộng lẫy ô vuông gạch nói: "Có một loại tiêu hao qua đi cảm giác mệt mỏi, nhưng lại có chút khó có thể nói rõ giải thoát cùng thả lỏng."

"Có thể cẩn thận nói một chút sao?"

"Càng như là tiêu hao hết có sức lực, biết rõ sự tình không thể làm, vì lẽ đó liền thẳng thắn chờ ở tại chỗ chờ chết thả lỏng."

"Như vậy, chúng ta đưa ánh mắt tìm đến phía càng sớm hơn chút thời gian, hai chúng ta tranh đấu quá trình bên trong ngươi cảm giác làm sao?"

"Ta uống say, không nghĩ quá nhiều."

Schiller quay đầu xem nói với Natasha: "Nữ sĩ, hiện tại chúng ta không phải ở S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, nơi này là phàm nhân không cách nào đặt chân thần chi lĩnh vực, không có máy nghe lén, không có bản ghi chép, ta cũng không phải thẩm vấn ngươi đặc công, ta biết ngươi có quyền lợi nói bất luận cái nào đáp án, nhưng ta từ cá nhân góc độ xuất phát, hi vọng ngươi có thể đầy đủ thành thật, bởi vì sự tình phát triển đến hiện tại cục diện này, nhưng là bao hàm ta không ít thành quả lao động đây."

"Ngươi có thể thật biết nói chuyện." Natasha dùng hai tay đem tóc trên trán vuốt hướng về sau đầu, nàng cũng không có lại trào phúng Schiller, mà là thành tâm thực lòng đánh giá, nàng phát hiện cái này Schiller xác thực rất am hiểu đánh động người khác.

"Cái kia có chút quá mức kịch liệt." Natasha cuối cùng vẫn là hồi đáp.

"Vì sao lại cảm thấy như vậy?"

Natasha hít sâu một hơi, trầm mặc rất lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái nói: "Không cần thiết đàm luận cái này, không có tác dụng."

"Như vậy, đến tâm sự trải nghiệm của ta đi." Schiller cũng không có khiển trách nặng, mà là đổi cái đề tài, hắn dựa vào ở giáo đường ghế dài trên ghế dựa nói: "Ngươi nên từ Charles giáo sư nơi đó nghe nói ta một đoạn trải qua, ở ta khi còn bé đã từng bị mang tới tổ chức thần bí phòng thí nghiệm ở trong đi, cũng ở nơi đó tiếp nhận rồi thời gian dài huấn luyện."

Natasha chớp mắt tần suất hơi biến nhanh, nhưng nàng vẫn là khống chế chính mình không có quay đầu, im lặng không lên tiếng chờ ở tại chỗ.

"Mục đích của bọn họ chính là đem ta huấn luyện thành một cái có thể gây ra hỗn loạn cỗ máy giết chóc, vì lẽ đó coi như ta thiên phú dị bẩm, cũng tất nhiên cần trải qua một ít chuyên nghiệp đặc công huấn luyện."

Schiller âm thanh bắt đầu trở nên càng ngày càng xa xôi, liền như là ở trên đường chân trời vang vọng chân trời âm thanh.

"Trong đó có một hạng huấn luyện làm ta cảm thấy rất hứng thú, cũng chính là ở cái kia hạng huấn luyện ở trong, ta phát hiện ta đối với cảm giác đau đớn khác hẳn với người thường."

Natasha liền như là biết hắn muốn nói gì như thế, nàng hầu kết nhỏ bé không thể nhận ra trên dưới nhúc nhích một chút, gáy bắp thịt cũng thuận theo co rúm.

"Đau đớn phản xạ là một người trụ cột nhất phản xạ, này bắt nguồn từ thân thể chúng ta tự mình bảo vệ cơ chế, đau đớn là đối với nguy hiểm nhắc nhở, không riêng là đối với ngoại lai nguy hiểm, cũng là đối với nội tại nguy hiểm nhắc nhở."

"Nếu như một người cánh tay bị dã thú cắn bị thương, như vậy hắn liền sẽ tuân theo bản năng đem cánh tay thu hồi lại, sau đó chạy trốn, nếu như một người đau bụng cũng tiêu chảy, hắn liền biết mình khả năng ăn hỏng đồ vật, cũng đúng lúc điều chỉnh thực đơn tránh khỏi trúng độc, trình độ nào đó tới nói, ở nhân loại diễn biến quá trình bên trong, đối với đau đớn phản ứng vượt nhạy cảm, càng dễ dàng sống sót."

"Nhưng nếu như ngươi cần là một cái cỗ máy giết chóc, mà không phải một người thời điểm, đau đớn phản xạ chính là không cần thiết, là cần bị do người sàng lọc cũng loại bỏ."

Schiller khẽ thở dài một hơi, cúi đầu nói: "Ta đau đớn phản xạ trời sinh liền tương đối kém, không phải sinh lý phương diện, càng như là tinh thần dị thường che đậy cảm giác đau một phần ảnh hưởng."

"Nhìn ra rồi." Natasha có chút rầu rĩ nói: "Ta ở ngươi trên cánh tay tìm một đao, nhưng ngươi phản ứng đầu tiên nhưng là suy nghĩ, mà không phải là bởi vì đau đớn thu về tay."

"Tuy rằng ta trước khi động thủ cân nhắc đến điểm này, nhưng ta không nghĩ tới ngươi có khuếch đại như vậy, ngươi lại không phải chuyên nghiệp đặc công." Natasha có chút oán giận nói.

"Như vậy thân là chuyên nghiệp đặc công ngươi đúng hay không càng khuếch đại đây? Nữ sĩ?"

"Được rồi, ngươi chính là nghĩ cạy ra ta miệng." Natasha có chút buồn bực vung một hồi đầu cũng nói: "Là, khả năng so với ngươi tưởng tượng còn khuếch đại, ta hoàn toàn không có đau đớn phản xạ."

Hai người trầm mặc lại, Schiller ở vì là sự thực này cảm thấy khiếp sợ mà không nói gì, Natasha chờ hắn mở miệng, có thể chậm chạp không có các loại đến, liền cũng không nghĩ lãng phí thời gian, nói thẳng.

"Lại như ngươi nói tới, là năm này tháng nọ nghiêm khắc huấn luyện loại bỏ rơi mất này bộ phận bản năng, dù cho ta chỉ còn dư lại một hơi, như cũ có thể so với người thường càng ổn định giơ súng nhắm vào xạ kích, thương pháp như cũ rất chuẩn."

"Ta trên ngực ba cái động biểu thị tán thành, nữ sĩ."

Natasha nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, lẽ ra không nên có ba cái động, nếu như là ở thường ngày, ngươi sẽ bị một phát súng lấy mạng."

"Dù cho ngươi đã vô hạn tiếp cận Tử Vong?"

"Dù cho ta đã chết." Natasha quay đầu xem nói với Schiller: "Ta ngón tay bắp thịt phản xạ cũng sẽ ở thời khắc cuối cùng bóp cò súng."

Schiller lại trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Ở mọi người cảm giác được thống khổ thời điểm, bọn họ thông thường sẽ cầu khẩn, hi vọng thần linh có thể vì bọn họ tiêu trừ thống khổ, nhưng nhân loại tâm tình kết cấu xa so với bọn họ tưởng tượng càng tinh vi, nếu như không có thống khổ, thì sẽ không có vui sướng."

"Mọi người linh hồn là một cây đại thụ, dài trên đất bộ phận đại biểu đủ loại mỹ hảo cảm tình, mà chôn sâu ở mặt đất dưới bộ phận, nhưng là bọn họ không muốn nhắc tới thống khổ hoặc là bệnh trạng."

"Nếu như mù quáng đem dưới đất bộ rễ loại bỏ, hoặc là thẳng thắn đem trên dưới hai bộ phận hoàn toàn tách rời, đưa đến kết quả là là nửa bộ phận trước vui sướng hạnh phúc cùng cái khác chính diện tâm tình cũng sẽ từ từ khô héo, cả cây cây biến thành mục nát chi mộc."

"Mọi người thường nói, có mấy người ở ba mươi tuổi thời điểm liền chết, chỉ là đến bảy mươi tuổi mới chôn, này cũng không hiếm thấy, bọn họ cùng chính mình cực đoan khát cầu kịch liệt tâm tình hòa giải, không phải là bởi vì bọn họ được, chỉ là cũng không còn như vậy nhiệt liệt cảm tình nhường bọn họ tiếp tục suy nghĩ muốn."

"Có mấy người đem trạng thái như thế này gọi là khám phá hồng trần, gọi là ổn định và bình tĩnh, nhưng vẫn là câu nói kia, ta càng muốn xưng vì là Mất cảm giác ."

Natasha lẳng lặng nghe, cái gì cũng không nói, sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Schiller, nhìn thấy hắn ở giáo đường cửa sổ màu mông lung tia sáng bên trong càng mơ hồ không rõ gò má như nắng sớm bên dưới chập trùng núi ảnh.

"Ngươi đã chiếm được mình muốn hết thảy đáp án." Schiller quay đầu nhìn Natasha nói: "Nick, Erik, Odin, Hela, các ngươi đều giống nhau, các ngươi cũng không phải tinh thần bệnh tật người bệnh, so với bất luận người nào đều muốn càng ổn định, các ngươi vì chính mình xoắn xuýt cùng khốn khó tìm tới hết thảy lối thoát, chỉ là bình thường ngày tháng bình an bên trong cảm xúc mãnh liệt không lại."

"Chỉ là, nữ sĩ, ngươi so với bọn họ muốn vấn đề càng nghiêm trọng ở chỗ, những kia có quan hệ thống khổ loại bỏ huấn luyện thương tích không phải biến mất, nó như cũ ở tại mọi thời khắc ảnh hưởng ngươi, ngươi mất cảm giác còn ở không ngừng trưởng thành, mãi đến tận ngày nào đó, nó sẽ hút khô trên mặt đất đại thụ hết thảy chất dinh dưỡng, sau đó đem ngươi biến thành xác chết di động."

Natasha mặt không hề cảm xúc trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: "Ngươi là làm sao biết?"

"Cảm động lây." Schiller lại đem phía sau lưng càng về phía sau lại gần một ít, thở dài một hơi nói: "Cả một đời, ta đều ở thử cân bằng bệnh trạng cùng trạng thái bình thường, trước đây ta đối với bệnh trạng không thêm ngăn chặn, dẫn đến rơi vào điên cuồng, vị kia bác sĩ đem tình trạng bệnh của ta phong ấn, lại khiến cho ta rơi vào vô lực vui sướng mất cảm giác, ta tháp cao cùng vực sâu chính đang loại này tự mình tranh đấu quá trình bên trong từ từ hoàn thiện."

Natasha nuốt một hồi ngụm nước, nàng không nghĩ tới Schiller sẽ tại trước mặt nàng như thế thâm nhập phân tích chính mình, nữ đặc công cũng xưa nay không nghĩ tới ở trên thế giới này sẽ có một việc nàng cần trống từ bản thân toàn bộ dũng khí đi làm.

Này thậm chí không phải cái gì chuyện rất khó, nhưng lại so với ở trên thế giới này hết thảy sự tình cũng khó khăn, vậy thì là mở rộng cửa lòng, chân thực miêu tả chính mình cảm thụ.

"Ở ngươi. . . Ở ngươi như mổ một con cá như thế đem ta xé ra thời điểm, ta cảm giác được một loại trước nay chưa từng có kịch liệt tâm tình ở trong đầu của ta nổ tung, ta nghĩ đó là hoảng sợ, nhưng khi đó ta cảm thấy không thể, ta cho rằng ta đã sớm đem loại tâm tình này tiến hóa rơi mất đây."

Natasha cười, như là nửa đùa nửa thật như thế nói: "Sau đó chính là khiếp sợ, bởi vì ta lại cảm giác được thương, ta đã rất nhiều năm không có cảm giác này, đã từng ta tiếp thu huấn luyện nhường ta hoàn toàn miễn dịch cảm giác đau phản xạ."

"Cũng không phải nói không cảm giác được đau, chỉ là đau đớn lan truyền đến đại não sau khi, phản xạ thần kinh không cách nào công tác, ta có thể dùng lý trí của ta khống chế ta hết thảy bắp thịt vận động không tồn tại thất thường bộ phận."

"Đây chính là ta nhiệm vụ tỉ lệ thành công cao như thế bí quyết, những kia hết thảy muốn cùng ta lấy thương đổi thương mục tiêu, đều so với ta càng sớm hơn đến nơi này, bọn họ sớm ở trong địa ngục chờ ta.".