Chương 1636: Hướng chết chi đạo (trung)

Chương 1636: Hướng chết chi đạo (trung)

"Ta nói tới loại kia cảm giác mệt mỏi, chính là nhiều năm không có kịch liệt tâm tình qua loại sau không biết làm thế nào cảm giác vô lực." Natasha lắc lắc đầu nói: "Ta không biết sau đó thì như thế nào, nếu như ta bị trị, ta còn có thể làm một cái đặc công sao? Vẫn là nói ta thật nên về hưu, đi cùng người tuổi trẻ bây giờ như thế cái gọi là hưởng thụ sinh hoạt? Đây thật sự là chuyện tốt sao?"

"Thứ ta nói thẳng, nữ sĩ." Schiller cười nói: "Nick chỉ sợ sẽ không trả lời ngươi về hưu xin, hắn sẽ nhường ngươi lại làm một trăm năm."

Natasha cũng nở nụ cười, nói: "Cái kia ngươi vẫn là bảo thủ, hắn hận không thể ta có thể như vậy cho hắn công tác mười ngàn năm."

"Hỏi lần nữa ban đầu cái kia vấn đề, ngươi hiện tại cảm giác làm sao?"

"Thật giống như một sợi tơ ở bị chậm rãi kéo chặt sau khi đột nhiên thả lỏng, ta biết, nếu như như cũ như dĩ vãng như vậy tiếp tục nữa, một ngày nào đó nó sẽ đứt đoạn, cũng biết coi như ngươi hiện tại nhường ta thả lỏng ra, sợi dây này vẫn là sẽ từ từ nắm chặt, nhưng ta chỉ có thể nói —— là, cảm giác không sai."

"Ngươi biết rõ vị kia bác sĩ tâm lý Schiller kiên trì một cái quan điểm, bác sĩ tâm lý không phải vì bệnh nhân tiêu trừ thống khổ, thống khổ là không cách nào tiêu trừ, mục đích cuối cùng của chúng ta là nhường ngươi tiếp thu cùng nổi thống khổ của chính mình cộng sinh."

"Nghe tới không phải rất hiền lành."

"Ta khả năng là bất lương, nhưng tuyệt không phải lang băm." Schiller từ trên ghế đứng lên, sau đó nói: "Sau đó tới nói chuyện kế hoạch của ta, có quan hệ ngươi bộ phận chỉ là vì hoàn thành Tham Lam giao phó, nói đến ngươi khả năng không tin, hắn không phải rất am hiểu cùng khác phái giao thiệp với, vì lẽ đó tuy rằng hắn đã sớm nhìn ra ngươi vấn đề chỗ ở, nhưng vẫn không có ra tay."

"Vậy làm sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý?"

Schiller xoay người lại đứng ở Natasha trước mặt, sau đó cúi đầu nhìn về phía còn ngồi ở trên ghế nữ đặc công, nói: "Nếu như ngươi biết gia trưởng nhất định sẽ về nhà, nhưng lại còn có chí ít một nửa bài tập không làm xong, ngươi lo lắng hắn phát hiện, như vậy ngươi sẽ làm thế nào?"

"Đương nhiên là thừa dịp bọn họ còn chưa có trở lại mau mau bù đắp." Natasha trợn to hai mắt nói, có lẽ là thể linh hồn tồn tại nguyên nhân, vẻ mặt nàng nhìn qua so với hiện thực ở trong càng thêm hoạt bát sinh động, càng cũng có thể từ này thập phần thông thường khuôn mặt vẻ mặt nhìn ra một ít thiếu nữ thần thái đến.

"Là, ta chính là cái kia chính đang bổ bài tập kẻ xui xẻo." Schiller nhẹ nhàng nhún vai một hồi, nói: "Nam tính anh hùng tâm lý vấn đề đại đa số đều giải quyết, không giải quyết cũng phần lớn số là bọn họ không nghĩ giải quyết, nhưng nữ tính super heros tâm lý vấn đề thậm chí chỉ mở cái đầu."

"Ngươi cho là ta tính trong đó khá là nghiêm trọng sao?"

"Ngươi là nghiêm trọng nhất." Schiller nhìn Natasha nói: "Tình huống thông thường, mọi người cho rằng nữ tính càng cảm tính, nhưng có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, các ngươi đã quen tâm tình như bão táp giống như biến hoá thất thường, trong lòng cái kia dây càng có tính dai, đa số là sinh hoạt lên buồn phiền, đều rất tốt giải quyết."

"Ta cảm thấy Loki vấn đề càng to lớn hơn."

"Nàng cũng không phải truyền thống về mặt ý nghĩa nữ tính." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta tận lực khiến nàng tìm tới một cái có thể đánh dấu tự thân tồn tại góc độ, cho nàng tìm tới một cái mục tiêu, làm cho nàng có chút việc làm, nhưng nếu như xác thực không được, nàng cũng có thể lâm thời biến trở về nam tính, giúp ta ứng phó bài tập kiểm tra."

Natasha lại trầm thấp nở nụ cười nói: "Như vậy kiểm tra bài tập gia trưởng ở nơi nào đây? Nói thật, ở ngươi nghe nói tin tức này sau khi không có lập tức đi tìm vị kia bác sĩ, liền rất nhường ta kinh ngạc."

"Ta không phải là vẫn vây ở mất đi cha mẹ bi thương ở trong bé trai." Schiller lắc lắc đầu nói: "Kỳ thực ta đã sớm tiếp thu, vị kia bác sĩ khả năng nhưng tồn tại ở một cái nào đó vũ trụ một cái nào đó góc tối, qua về hưu dưỡng lão sinh hoạt, hắn thỉnh thoảng sẽ nhớ nhung ta, ta cũng sẽ nhớ nhung hắn, nhưng gặp lại không phải tất yếu."

"Ngươi đã sớm cùng này hòa giải sao?"

"Bởi vì chúng ta trong lúc đó xác thực cũng không có nhiều như vậy tiếc nuối cần phải đi bù đắp, làm ta lựa chọn thoát khỏi hắn vì ta kế hoạch xong lúc trước con đường thời điểm, ta liền làm ra sự lựa chọn của chính mình, mà hắn cũng sẽ không vì thế cảm thấy khổ sở, ta biết hắn sẽ không."

"Thật tốt." Natasha bình luận.

"Nếu như ta cũng không thể cùng mình hòa giải, làm sao có thể đi làm một cái bác sĩ tâm lý đây?" Schiller ngữ điệu trở nên nhẹ nhàng, hắn nói: "Ta thế nào cũng phải trước tiên làm đến, sau đó mới có thể nói phục người khác cùng rất rất nhiều thống khổ cùng buồn phiền cùng tồn tại."

"Ta cảm thấy ngươi cùng Schiller bác sĩ có chút không giống nhau." Natasha đỡ đầu gối đứng lên, hai người đồng thời đứng ở giáo đường phía trước ngẩng đầu nhìn cái kia to lớn tượng Jesus, Natasha nói tiếp: "Tuy rằng Schiller bác sĩ biểu hiện cùng tất cả mọi người quan hệ đều rất tốt, cái kia kỳ thực chỉ là bởi vì. . . Lại như ta trước nói, hắn liền như là thiên nhiên, mỗi người đều cảm giác mình cùng tự nhiên quan hệ rất tốt, chỉ là bởi vì nó quá mức khổng lồ, không thể dự đoán."

"Ngươi càng am hiểu cùng người giao tiếp, tìm từ uyển chuyển nhưng biểu đạt nội dung thẳng bên trong chỗ yếu, thủ đoạn kịch liệt nhưng lại có thể khiến người ta đọc ra trong đó ôn nhu."

"Khả năng này chính là hắn đem những này tiểu thư xinh đẹp để cho ta nguyên nhân."

Natasha cười, sau đó hắng giọng một cái nói tiếp: "Nói một chút kế hoạch của ngươi ở trong không có quan hệ gì với ta những kia bộ phận đi, chúng ta tại sao lại đi tới nơi này, ngươi sau đó lại muốn làm cái gì?"

Schiller vừa muốn mở miệng, mông lung vầng sáng ở to lớn trên người của tượng Jesus quơ quơ, trước mặt không gian bắt đầu xuất hiện nhăn nheo cùng sóng gợn, hoảng hốt trong lúc đó Natasha nhìn thấy, bị đinh ở trên thập tự giá nam nhân từ ngực đến bụng cắt ra một đạo thật dài vết thương.

Nội tạng từ bên trong tuôn ra, vùi lấp toàn bộ giáo đường, Natasha như một cái cá chết chìm như thế giãy dụa, phát hiện mình có thể lại lần nữa hô hấp thời điểm, nàng nhìn thấy chính mình xuất hiện ở một cái phòng bên trong.

Huyết, đâu đâu cũng có huyết, càng ngày càng nhiều huyết.

Natasha vừa quay đầu, liền nhìn thấy đồng dạng thân hình mơ hồ Schiller ngồi ở tràn đầy máu tươi bên giường điểm khói, mà trên giường nằm một cái đã bị mổ bụng phá bụng cá.

Natasha không có biểu hiện ra nửa chút kinh ngạc, nàng chỉ là đi tới cái ghế đối diện lên ngồi xuống, có chút hiếu kỳ nhìn Schiller hỏi: "Nàng là ai?"

"Một cái tài trợ người." Schiller nhìn thấy Natasha ngồi vào hắn đối diện, liền đem trong tay khói thả xuống, một lần nữa lấy ra một con đưa đến Natasha trong miệng, cúi đầu cho nàng điểm khói.

Natasha sờ môi hút một hơi khói, Schiller đem khói ngậm lên miệng có chút hàm hồ không rõ nói: "Vì tìm kiếm cái kế tiếp chiến tranh lạnh đối tượng, nàng tài trợ cái kia tổ chức thần bí, hi vọng đối lập thế giới thế cuộc có thể tiếp tục nữa."

"Nàng là bán cái gì?"

"Chất bảo quản sinh sản thương."

Natasha ngẩng đầu lên, lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt, sau đó nói: "Sinh sản tận thế thực phẩm, đúng không?"

Schiller gật gật đầu nói: "Không chỉ như vậy, cũng là đồ ăn hóa học chất phụ gia đầu nguồn xưởng thương, nói chung chính là hi vọng mọi người càng nhiều quan tâm làm sao bảo mệnh, mà không phải làm sao duy trì khỏe mạnh."

Hai người đồng thời trầm mặc chốc lát, Natasha chủ động mở miệng nói: "Muốn nói đàm luận cái kia đem thương sao?"

"Ngươi lão thủ trưởng Nick cho ta, khả năng là sợ ngươi ăn ta." Schiller nói xong lời cuối cùng không nhịn được nở nụ cười, khói đem hắn sặc bắt đầu ho khan.

"Há, hắn lại hi vọng ngươi nắm một khẩu súng đến phản kích ta." Natasha hừ lạnh một tiếng, phun ra một cái khói nói: "Ngươi xác nhận qua hắn gần nhất tâm lý trạng thái đi, khoảng cách lão niên si ngốc có còn xa lắm không?"

"Hắn ở băng đạn bên trong áo mưa an toàn."

"Khụ khụ khụ!"

Natasha kém chút đem mình sặc chết, nàng hít sâu một hơi, có chút không thể tin tưởng nói: "Cái kia ngươi càng nên kiểm tra một chút hắn đúng hay không lão niên si ngốc, Black Widow làm sao có khả năng còn có năng lực sinh sản? Ta cũng miễn dịch tuyệt đại đa số cảm hoá (lây nhiễm) loại bệnh tật!"

"Thông thường ta sẽ đem cái này coi như một loại ám chỉ, tương tự với Tiểu tử cũng đừng làm cho ta thất vọng loại hình cổ vũ." Schiller nhẹ nhàng nhún vai một cái nói tiếp: "Ta đem nó lấy ra, sau đó bỏ vào Thor gian phòng tủ đầu giường bên trong, hi vọng hắn không nên cảm thấy nhân loại chiêu đãi không chu đáo."

"Khụ khụ khụ. . ."

"Được rồi, cái kia đem thương là ta cố ý thả ở đầu giường trong quầy, cũng là ta dẫn ngươi phát hiện nó, nhưng ta xác thực không nghĩ tới ngươi đến nhanh như vậy, còn tốt ngươi thương pháp tinh chuẩn, nữ sĩ, có thể nhường ta thở phào nhẹ nhõm."

"Vì lẽ đó ngươi là chính mình muốn chết, như vậy, tại sao?"

"Bởi vì Tử Vong che đậy ta tự sát khả năng." Schiller đầu tiên là lời ít mà ý nhiều tổng kết một hồi, sau đó cụ thể giải thích.

"Rất nhiều người nhận vì là cái chết của chính mình phương thức đã được quyết định từ lâu, nhưng theo ta được biết, mỗi người đều có thật nhiều loại Tử Vong độ khả thi, cuối cùng kết quả quyết định bởi vô số cái mạng vận dây va chạm tổ hợp."

"Bởi vì ta trước vì thấy đến chết, lấy một ít hơi chút kịch liệt thủ đoạn, thông thường là tự sát, vì lẽ đó Tử Vong nữ thần trực tiếp đem ta tự sát Tử Vong độ khả thi hoàn toàn tiêu trừ, nói cách khác chí ít ở cái này trong vũ trụ, ta là không cách nào tự tay giết chết chính mình."

"Nhưng nàng lại không che đậy người khác giết chết ngươi độ khả thi."

"Bởi vì nàng cảm thấy không có loại khả năng này."

Natasha không có gì để nói, có người có thể giết chết Schiller sao? Natasha đang suy tư vấn đề này ngay lập tức, trong đầu hiện lên chính là "Không thể" cái này đáp án, như vậy Tử Vong nữ thần cẩn thận mấy cũng có sơ sót cũng không kỳ quái.

"Nhưng nàng quên ngươi là cái câu tay, ngươi có thể chủ động câu một cái cá mập tới cắn chết ngươi."

"Là, cá mập nữ sĩ, đa tạ hỗ trợ."

Natasha lườm một cái, nhìn Schiller nụ cười nói: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi tại sao lại muốn tới Tử Vong quốc độ? Sẽ không lại là vì muốn chết vong phiền phức đi?"

Natasha tuy rằng dùng một nghi vấn câu, nhưng nội tâm của nàng ở trong đáp án là khẳng định, Schiller thích muốn chết vong phiền phức chuyện này mọi người đều biết.

"Không, lần này không phải vì Tử Vong." Schiller đáp án ra ngoài Natasha dự liệu, sau đó nàng liền nghe đến Schiller nói: "Ta cùng Tử Vong nữ thần cũng coi như là quen biết đã lâu, ta đương nhiên vô cùng tôn trọng nàng cá nhân ý nguyện, sẽ không chưa qua mời liền cưỡng ép xông vào nàng lãnh địa."

"Đúng đấy, ngươi từ mạnh mẽ xông vào đổi thành lén qua, này có ý nghĩa gì sao?"

"Ý nghĩa chính là nàng không biết ta chính đang nhà nàng, chúng ta Tử Vong nữ thần cũng không phải như ngươi như thế chuyên nghiệp nữ tính, nàng càng muốn đem tinh lực đặt ở cùng một số sinh vật kỳ quái nói chuyện yêu đương lên, mặc dù đối với vũ trụ của chúng ta tới nói, đây là một loại không chịu trách nhiệm hành vi, nhưng ta cho rằng này cũng có chỗ tốt."

Schiller đứng lên, vượt qua giường chiếu đi tới bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ kỳ quái lạ lùng mảnh vỡ không ngừng va chạm, nói: "Lần trước có người cùng Adam đồng thời lừa ta, nếu như không phải hắn ngăn cản ta cùng Stephen, Adam cũng không đến nỗi có nhiều thời giờ như vậy đem New York khiến cho hỏng bét."

Natasha đối với vào trong đó nội tình cũng không biết, nàng hơi nhíu mày lại hỏi: "Ai?"

"Oblivion cùng hắn sứ giả Maelstrom."

Natasha hít sâu một hơi nói: "Tại sao ngươi đều là cùng loại này trừu tượng mức độ thần linh không qua được?"

"Ngươi làm sao không hỏi bọn họ một chút tại sao đều là cùng ta không qua được?"

"Được rồi, không ai có thể lý luận được ngươi." Natasha từ trên ghế đứng lên, đem tàn thuốc ném đến một bên trong thùng rác, vỗ vỗ quần của chính mình cũng hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Rời đi trước nơi này.".