Chương 1637: Hướng chết chi đạo (Hạ)

Chương 1637: Hướng chết chi đạo (Hạ)

Natasha hơi kinh ngạc nhìn Schiller, phát sinh một cái có chút không rõ âm tiết: "A?"

"Ta tới nơi này chỉ là vì dời đi những người khác sức chú ý, ngươi nên có thể tưởng tượng đến, ta nói ta lại phải đi tìm cái khác thần linh phiền phức thời điểm, bọn họ sẽ lấy biện pháp đi?"

"Chí ít bọn họ nhất định sẽ theo ngươi."

"Ta chính là vì không nhường bọn họ theo ta, mới bào chế vừa ra Tử Vong trò hay." Schiller quay đầu lại nhìn về phía Natasha, nhếch môi lộ ra một cái có chút ác liệt nụ cười cũng nói.

"Hết thảy tham gia câu cá hoạt động người đều hiểu rất rõ ta, cũng tương tự hiểu rõ ngươi, bọn họ có thể sẽ không cảm thấy chúng ta là bởi vì ầm ĩ một trận mới đồng quy vu tận, lấy bọn họ đối với ta hiểu rõ, bọn họ nhất định sẽ cảm thấy tất nhiên là ta dụ dỗ ngươi."

"Sự thực như vậy."

"Coi như đám người này đoán không được ta là cố ý đặt bẫy để cho người khác giết chết ta đi tìm Tử Vong, vậy ta trước bỏ xuống một đạo khác mồi, cũng đầy đủ mặt khác hai cái thiên tài đoán ra hành tung của ta."

"Nên có Tony Stark một cái đi?"

"Đương nhiên là có hắn, ta cố ý quên hắn ở đồng hồ đeo tay của ta bên trong lắp đặt loại nhỏ sinh mệnh giám sát trang bị, còn cho bọn họ cảm thấy hứng thú nhất ta nhà cũ tăng thêm một chút hí kịch tính trang sức."

"Ở ta cố ý dưới sự hướng dẫn, bọn họ sẽ bắt đầu suy đoán ta đối với Tử Vong cảm thấy hứng thú nguyên nhân, có lẽ sẽ không như vậy khẳng định, nhưng hiện tại ta chết, bọn họ chỉ có thể theo nguyên lai mạch suy nghĩ tiếp tục suy nghĩ xuống, cảm thấy ta khả năng giở trò cũ lại đi tìm Tử Vong."

"Như vậy, tầm mắt mọi người liền đều bị ngươi dẫn tới Tử Vong trên người."

"Không sai, người khác ta không dám khẳng định, Tony nhất định sẽ đi tìm Tử Vong muốn lời giải thích, hắn cũng không phải lần đầu tiên làm như vậy."

"Nhưng chờ hắn tìm đến chết, ngươi đã sớm rời đi Tử Vong quốc độ đi?"

"Là hai chúng ta sẽ cùng rời đi Tử Vong quốc độ, đến thời điểm Tony muốn chết vong muốn người, Tử Vong cho không được hắn, hai người nhất định sẽ sản sinh xung đột, nói không chắc nhóm người này muốn hợp lại đến cùng Tử Vong đánh một trận, như vậy ta liền có đầy đủ thời gian đi gây sự với Oblivion."

"Luôn cảm thấy tinh lực của ngươi càng nhiều tiêu tốn ở đối phó bạn của ngươi trên người." Natasha "một châm thấy máu" vạch ra: "Tìm thần linh phiền phức có điều là cái thêm đầu, ngươi chính là thích cùng bọn họ chơi trốn tìm."

"Cũng coi như là giúp ngươi biết rõ vị kia Schiller bác sĩ ra một hơi, hắn không nỡ đùa các bạn của hắn, ta có thể không giống nhau, ta đương nhiên không phải lang băm, chỉ là so với hắn càng bất lương một điểm."

Schiller đưa tay ra so với cái từng chút thủ thế.

Bên hồ phòng nhỏ ở trong, Nick ở nghe thấy được mùi máu tanh trong nháy mắt, liền từ loại kia thả lỏng nghỉ phép tư thế chuyển đổi đến đặc công chi vương cùng S.H.I.E.L.D. Cục trưởng nghề nghiệp tư thế lên, hắn quay đầu đối với hết thảy hướng người tiến vào gào thét: "Tất cả đều lăn ra ngoài! Đừng ô nhiễm phạm tội hiện trường!"

Tất cả mọi người lại một mạch đi ra ngoài, Nick đối với bên ngoài phất phất tay nói: "Steve Rogers đi vào, giúp ta phụ một tay, Gwen Stacy đi lấy găng tay còn có dây câu, làm huyết dịch phun ra phương hướng dây dẫn!"

"Mấy cái họ Odinson trước tiên chờ một lát, chờ một lúc lại đây làm ma pháp kiểm tra, Giáo sư X, xin nhờ ngươi giúp ta liên lạc một chút Tony Stark, còn có Steve · Strange, ta hiện tại liền muốn biết hai người bọn họ ở nơi nào!"

Tất cả mọi người từng người lĩnh mệnh, Steve cẩn thận từng li từng tí một đi vào trong nhà, ngược lại không là hắn giả vờ lập dị, chỉ là bên trong căn phòng huyết dịch thực sự là quá nhiều, lưu trên đất, phun ở trên tường, ô nhiễm ga trải giường vỏ chăn, để cho hắn đặt chân địa phương không nhiều.

"Ngươi nghe được mấy tiếng súng vang?"

"Ta xin thề có ba tiếng." Steve hít sâu vài hơi, cồn ảnh hưởng ở trong cơ thể hắn cấp tốc tiêu lui xuống, ánh mắt của Nick nhìn chằm chằm Natasha trong tay cây súng lục kia, hắn đối với này không thể quen thuộc hơn được.

"Schiller chọc giận Natasha, không nghi ngờ chút nào." Nick vượt qua vết máu về phía trước bước vài bước, nhìn Natasha trước ngực đến bụng vết thương khổng lồ, hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Nhưng Natasha trình độ nào đó lên nên cũng chọc giận Schiller, bằng không coi như Schiller muốn lợi dụng Natasha Tử Vong, cũng không đến nỗi ở trên người nàng chế tạo thương thế như vậy."

"Natasha không có cảm giác đau." Steve nhắc nhở.

"Không, nàng chỉ là không có cảm giác đau phản xạ." Nick lắc lắc đầu phản bác: "Nàng có thể cảm giác được đau, chỉ là thân thể sẽ không bởi vì đau đớn mà rút lui, đó là lúc trước huấn luyện cùng thí nghiệm kết quả, chúng ta khảo nghiệm qua, kết quả phi thường kinh người."

"Ta cảm thấy trong này khẳng định có hiểu lầm gì đó." Steve cau mày liếc mắt nhìn Schiller cũng nói: "Schiller sẽ không như thế thương tổn Natasha, coi như tức giận nữa cũng sẽ không, hắn không phải người như thế."

"Schiller chính mình cũng thương không nhẹ." Nick cẩn thận từng li từng tí một vượt qua vết máu đi thăm dò xem thi thể của Schiller, hắn duỗi cánh tay tiếp nhận Gwen Spider Man đưa tới găng tay, nhẹ nhàng xoay chuyển một hồi Schiller tựa ở trên tường đầu, kiểm tra hắn xương quai xanh cùng bên gáy vết thương.

Thor đứng ở ngoài cửa hoàn toàn sửng sốt, trên mặt hắn vẻ mặt liền hai cái ý tứ, một cái là "Ta xem không hiểu nhưng ta bị chấn động lớn" một cái khác chính là "Nhân loại thật là mẹ hắn thú vị" .

Một lát sau khi, một tiếng gào thét đột nhiên từ cửa truyền đến: "Loki · Odinson! Ngươi cho ta nghe! Kiên quyết không cho phép cùng nhân loại nói chuyện yêu đương, bằng không ta liền quan ngươi mười ngàn năm cấm đoán! !"

Hela nghiêng người dựa vào ở trên khung cửa, nhìn chính ở bên trong phòng dùng dây câu làm huyết dịch phun tung toé phương hướng đánh dấu Nick cùng Steve, dùng một loại lười biếng ngữ khí nói: "Có ích lợi gì được với ta địa phương cứ mở miệng."

"Chờ, nữ sĩ, chỉ sợ ngươi chiếm được nhìn nơi này có hay không có mùi chết chóc."

"Có." Hela trả lời phi thường lời ít mà ý nhiều, nàng bổ sung cũng rất đơn giản: "Trên thân người chết đều có mùi chết chóc."

"Tử Vong không làm cái gì đặc chuyện khác sao? Nàng liền như thế mang đi Schiller? Ngươi có thể cảm nhận được bi thương, phẫn nộ hoặc là được bức bách sau khi không tình nguyện sao?"

"Tử Vong tiếp dẫn là cái tự động trình tự." Hela tìm từ hết sức cẩn thận, đồng thời mang theo nàng ở độ tuổi này không nên có thời thượng tìm từ, nàng nói tiếp: "Tử Vong nữ thần sẽ không tự mình tiếp người, tuyệt đại đa số người loại linh hồn từ tiến vào Tử Vong quốc độ đến bồi trở lại tiêu vong, đều sẽ không chịu đến nàng có bất kỳ chú ý gì."

"Chung quanh đây có cái gì ma pháp khí tức còn lại sao?"

"Theo ta cảm thụ không có, nhưng có thể chờ đến Sorcerer Supreme đến làm tiếp cụ thể phán đoán."

"Cảm ơn, nữ sĩ, ngươi giúp đại ân, phía ta bên này không có vấn đề gì, ngài có thể đi trở về nghỉ ngơi."

Hela cũng không có quá nhiều dây dưa, nàng chỉ cuối cùng liếc mắt nhìn thi thể của Schiller, sau đó liền trở về phòng nghỉ ngơi, Thor còn ở cầm lấy Loki ân cần dạy bảo, đúng là Sif cùng Gwen Spider Man vẫn ở đưa công cụ, lấy chứng, chạy trước chạy sau.

Một lát sau, Giáo sư X đẩy xe đẩy đi tới, nói: "Tony hồi phục ta nói, bọn họ cho rằng Schiller giở trò cũ lại đi tìm Tử Vong nữ thần, hiện tại bọn họ chính đang Sanctum Sanctorum, chuẩn bị trước tiên cho Tử Vong gọi điện thoại, hỏi hỏi đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Vậy hãy để cho bọn họ đừng tới đây." Nick cũng không quay đầu lại nói: "Nơi này chỉ có thể điều tra rõ Tử Vong quá trình, cùng Tử Vong nữ thần câu thông còn phải hai người bọn họ đến."

"Gwen!" Tiến vào công tác trạng thái Nick lại gào thét lên: "Đừng ở cạnh cửa ngốc đứng, đi xem xem cái kia diện trên tường lưu không lưu lại tóc hoặc là vân tay, có hay không mồ hôi dấu vết, nhanh!"

"Ngươi thật cảm thấy có thể tìm tới cái gì?" Gwen Spider Man có chút bất đắc dĩ nghe theo, kết quả nàng vẫn đúng là ngay ở cạnh cửa trên tường tìm tới một cái không đáng chú ý màu đỏ tóc ngắn.

Nick cùng Steve đơn giản dùng dây câu kéo một hồi huyết dịch phương hướng, sau đó Nick đối với Steve vẫy vẫy tay nói: "Ta đại khái hiểu là xảy ra chuyện gì, Steve, lại đây phối hợp ta một hồi."

"Ngươi là Natasha, ngươi uống rượu say, vang lên Schiller cửa phòng, nhưng không phải đến ve vãn, ở cửa phòng mở ra hai phút bên trong không có bất kỳ tứ chi tiếp xúc, Schiller thậm chí muốn đem ngươi đánh đuổi."

Nick đi tới cạnh cửa lôi tay nắm cửa, mà Steve thì lại cừu trang uống say dựa vào ở trên cửa.

"Nhưng không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, hắn vẫn để cho ngươi đi vào, sau đó ngươi dựa vào tường đứng, ở trên tường lưu lại một cái tóc của ngươi."

"Sau đó, bỗng nhiên!" Nick tăng cao âm điệu, đem Gwen Spider Man cùng Sif giật nảy mình: "Ta giống như vậy nắm lấy cổ của ngươi, đem ngươi nhấn ở trên tường, mà ngươi móc ra chủy thủ hoa tổn thương cánh tay của ta."

"Hai người chúng ta bắt đầu kịch liệt tranh đấu." Nick bỏ qua đoạn này quá trình, mà là lôi Steve đi tới bên giường, dùng cánh tay ghìm lại cổ của hắn nói: "Nhất làm ta cảm thấy không rõ là, ta, cũng chính là Schiller, ở như vậy ghìm lại Natasha cái cổ sau khi, dùng đao xé ra bụng của nàng."

"Mà làm ta khiếp sợ là, cho dù như vậy Natasha vẫn là thoát khỏi sự kiềm chế của hắn, đạp lăn tủ đầu giường, lấy vào tay thương, cho Schiller đến lên ba thương, trong đó một thương chính giữa tim."

Tiếng nói của hắn hạ xuống, mọi người vây xem tất cả đều trầm mặc, cuối cùng vẫn là Sif mở miệng bình luận: "Hai người điên, hoàn toàn người điên."

"Bọn họ không cảm giác được thương sao?" Gwen Spider Man không thể tin tưởng nói: "Một cái kém chút bị người đinh xuyên xương bả vai, còn có thể dùng cái kia cánh tay ghìm lại người khác cũng đem người khác xé ra, một cái khác trực tiếp bị người như đồ tể như thế xé ra ổ bụng, còn có thể liền mở ba thương chính giữa tim, này đều là cái gì quái vật !"

"Bọn họ thông thường không thể dùng lẽ thường để phán đoán." Nick cúi đầu đánh giá trên đất dấu vết, suy đoán nói: "Ta cho rằng là Schiller lợi dụng Natasha, hai người bọn họ cùng đi Tử Vong quốc độ."

"Tony đi đòi người, tiến độ làm sao?"

"Tin tức xấu." Charles dừng lại một chút sau khi nói: "Tử Vong hoàn toàn không thừa nhận, đồng thời nói nàng gần nhất chưa từng thấy Schiller, Tony không tin nàng nói, hắn cái kia tính khí các ngươi cũng biết, hai người cách điện thoại ầm ỉ một chiếc, Tony đã ở đi Tử Vong quốc độ trên đường."

Nick gắt gao cau mày nói: "Này nói không thông, trước Tử Vong tránh Schiller như tránh ôn thần như thế, hiện tại Schiller đi Tử Vong quốc độ, nàng làm sao trái lại không thả người đây? Lẽ nào giữa bọn họ có giao dịch gì?"

"Tony sẽ không bỏ mặc Schiller làm bừa." Steve chống eo nói: "Không quản giữa bọn họ có giao dịch gì, Tony nhất định sẽ nhường Tử Vong thả người, nếu như Tử Vong từ chối. . ."

Nick bước nhanh đi ra khỏi phòng, vung tay lên nói: "Về S.H.I.E.L.D. chuẩn bị chiến! Natasha. . ."

Nick bản năng muốn gọi Natasha, nhưng nghĩ tới đến nàng hiện tại vẫn là một bộ thi thể nằm trên đất, hắn liền vô cùng đau đầu che cái trán nói: "Ông trời a! Ta cho nàng bảo hiểm giao cho năm mươi năm sau, nhưng nàng hiện tại lại muốn nghỉ làm? ! Các loại Schiller trở về, ta nhất định phải cố gắng với hắn tính toán món nợ này!"

Gwen Spider Man sững sờ ở tại chỗ, nàng nhìn mấy người một mạch lao ra bóng lưng, lại quay đầu lại nhìn một chút trên đất hai bộ thi thể, khiếp sợ nói: "Này! Các ngươi không phải chứ? Này có thể chết mất hai người đây, tra án quá trình liền như thế kết thúc? !"

Gwen Spider Man tuy rằng thường tới đây cái vũ trụ, nhưng nàng là không biết liên hợp Thiên đường tồn tại, cũng đối với Schiller trước công tích vĩ đại không có quá nhiều hiểu rõ, nàng chỉ là hướng ra cửa đối với Nick hô: "Các loại, thi thể kia làm sao bây giờ? Dù sao cũng nên thu thập một chút đi? !"

"Chờ một lúc sẽ có đặc công lại đây nhặt xác." Nick âm thanh từ cuối hành lang truyền đến.

"Chờ một chút! Thế nhưng bọn họ không là bằng hữu của các ngươi sao? Bọn họ nhưng là chết a! 	! Uy, Captain America! Ngươi liền không có ý kiến gì không muốn phát biểu sao? !"

Steve đứng ở dưới lầu ôm cánh tay, nhìn lầu hai Gwen Spider Man nói: "Cái nhìn của ta chính là, ngươi tốt nhất vội vàng đem luận văn đổi xong, tiểu thư, không phải Schiller đêm nay sẽ từ Địa ngục bò lên tìm ngươi."

"Cắt, hù dọa ai đây!"

Đêm đó, Gwen Spider Man run run rẩy rẩy cầm lấy chính mình chăn núp ở góc tường, nhìn trôi nổi ở ngoài cửa sổ gõ pha lê bóng người, dùng mang theo thanh âm nức nở nói.

"Schiller viện trưởng! Oan có đầu nợ có chủ, lại không phải ta hại chết ngươi, ngươi không thể. . ."

"Nhanh đi sửa luận văn!"

A.