Chương 1638: Không rãnh chịu chết (một)

Chương 1638: Không rãnh chịu chết (một)

Nhà trọ trong phòng, Gwen Spider Man uể oải nằm nhoài trước bàn nhìn máy tính bảng lên làm người đau đầu luận văn từ ngữ, Schiller đứng ở nàng trái phía sau, Natasha đứng ở nàng phải phía sau, Gwen Spider Man thở dài một hơi nói.

"Có lầm hay không a! Hai người các ngươi đều chết còn không buông tha ta? ! Hơn nữa ta nói, ta ấn liều viết kiểm tra, chỉ là ta dùng phần mềm này không như vậy trí năng, ta lại không là các ngươi vũ trụ dân bản địa, không hiểu nổi đó các ngươi chút tiên tiến trí tuệ nhân tạo sửa sai, các ngươi thế nào cũng phải lý giải điểm ấy."

"Như vậy những này không có rãnh cách từ đơn dính liền, thiếu hụt dấu chấm tròn cùng từ bên trong phân đoạn lại là xảy ra chuyện gì? Nhiều như vậy làm loạn cách thức xuống dòng lại là xảy ra chuyện gì?"

"Đại khái là ta nửa đêm viết đầu óc choáng váng ấn sai rồi." Gwen Spider Man nghĩ nát óc kiếm cớ, nàng kêu rên một tiếng, cả người như một bãi bùn như thế vỗ vào trên bàn, cũng nói: "Tha cho ta đi, ta liền không phải học tập vật liệu! Thực sự không được, ngươi đi dằn vặt ngươi cái này vũ trụ Gwen không tốt sao? Nàng sẽ rất tình nguyện cùng ngươi tiến hành học thuật thảo luận."

Schiller đi tới nhà trọ bên cửa sổ, ngồi xuống ghế nhìn Gwen Spider Man nói: "Ngươi thế nào cũng phải lấy ra một phần ra dáng văn chương, không phải ta muốn lấy cái gì đi qua loa lấy lệ Giáo sư X? Chỉ có hắn cho rằng ngươi ở chỗ này của ta học rất tốt, mới sẽ tạm thời bỏ đi hắn nhường ngươi chuyển viện đi hắn nơi đó ý nghĩ."

Gwen Spider Man sâu sắc thở dài, nhận mệnh bắt đầu sửa chữa nàng luận văn, nàng sửa lại một bản sau khi, Schiller một bên nắm máy tính bảng nhìn nàng văn chương chi tiết nhỏ, vừa nói: "Ta nghe nói ngươi đối với punk văn hóa cảm thấy rất hứng thú?"

"Một phần đi." Gwen Spider Man đem mới vừa lấy tới hai bình nước có ga đưa cho Natasha cùng Schiller, sau đó nói: "Chơi rock and roll rất khó tránh khỏi cái này."

"Ngươi thích nhất ban nhạc là cái nào?"

"S3x Pistols, lời lẽ tầm thường." Gwen Spider Man ngồi ở bên giường tách ra chân, tay chống đỡ ở chân trung gian trên mép giường, một bên uống nước có ga vừa nói: "Ta cho rằng bọn họ là cách mạng tính, ảnh hưởng sâu xa."

"Ở rock and roll âm nhạc giới xác thực như vậy, như vậy Deathpunk đây?"

Gwen Spider Man suy tư một chút nói: "Ta có rất ít cơ hội thảo luận cái này, nhân vì mọi người chỉ cần vừa nghe đến cái từ này hối, liền cảm thấy là một đám tô vẽ màu đen son môi, cả người đánh cái đinh ở đầu đường không có việc gì lưu manh thanh niên nên làm sự tình, mọi người không muốn để cho mình lưu lạc đến đây, vì lẽ đó thông thường tránh khỏi đàm luận cái đề tài này."

"Ta nghe nói ngươi đối với chủ nghĩa hư vô cũng có nghiên cứu."

"Punk bản thân liền có chứa chủ nghĩa hư vô tính chất, nhưng ta muốn sửa lại một cái ngộ khu, tuy rằng ta đối với thần bí chủ nghĩa cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng chúng nó hai cái kỳ thực là ngược lại, thần bí chủ nghĩa cường điệu tồn tại nhưng không thể biết, chủ nghĩa hư vô thì lại cường điệu không có ý nghĩa cùng không tồn tại."

"Ngươi nói ngươi không thường cùng người nói đến việc này, như vậy đã từng cũng có cơ hội tán gẫu qua?"

Gwen Spider Man uống một hớp nước có ga, gật gật đầu nói: "Ta vẫn có mấy cái bằng hữu, ta thường xuyên cùng ban nhạc bên trong tay Bass thảo luận chuyện này, so với chân lý cũng không tồn tại loại này thông thường chủ nghĩa hư vô quan điểm, ta tuân theo quan điểm càng như là Chân lý không thể đến, vì lẽ đó tất cả theo đuổi đều là phí công ."

"Đem chân lý đổi thành bất kỳ cái gì khác từ ngữ cũng giống như vậy, nhân loại có thể thứ nắm giữ quá ít, cho dù cái này vũ trụ như vậy phì nhiêu, bi kịch vẫn là ở một cái nào đó cá thể trong cuộc đời lúc ẩn lúc hiện, không bằng cứ thế từ bỏ, tiếp thu chuyện này chỉ có thể không rơi không tới thực nơi vận mệnh."

Gwen Spider Man nói những câu nói này thời điểm, trong giọng nói không có cái gì chán chường cùng bi thương, liền như là học thuật tính trình bày quan điểm của chính mình, mà Schiller cũng không muốn phản bác hoặc thuyết phục nàng, hắn chỉ nói là: "Rất thú vị quan điểm, ngươi nghe nói qua cái gì tuân theo tương tự quan điểm danh nhân sao?"

"Quá nhiều, đương nhiên trong đó nổi danh nhất chính là Nietzsche, châu Âu chủ nghĩa hư vô cái gì, nhưng ta đối với chính trị cùng triết học cũng không quá cảm thấy hứng thú, ta vẫn tương đối thích rock and roll."

"Ngươi cảm thấy ca tụng hư vô tâm tư là tự nhiên sản sinh sao?"

Đối mặt với vấn đề này, Gwen Spider Man có chút sửng sốt, nàng nhíu mày một cái, vừa muốn nói gì, Schiller liền lắc lắc đầu nói: "Ta không phải đang nói đây là cái gì Tà giáo, chỉ là ngươi cho là, nếu như không trải qua quấy rầy, nhân loại có thể nhận thức hư vô sao?"

Gwen Spider Man suy nghĩ một lúc, sau đó nói: "Ta cũng không thể xác định chúng ta hiện tại có biết hay không đến hư vô, nhân loại đối với vũ trụ nhận thức vốn là rất dễ hiểu, chúng ta đem này giải thích vì là không tồn tại, có lẽ chỉ là bởi vì chúng ta chỉ có thể hiểu được đến cái trình độ này."

"Ngươi cảm thấy ngươi so với những người khác lý giải càng thâm nhập sao?"

"Ây. . . Ta. . ." Gwen bị Schiller mấy vấn đề làm cho có chút mê hoặc, nàng dùng tay vồ một hồi sau đầu tóc dài, ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường nhìn Schiller hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên quan tâm tới cái này? Schiller viện trưởng, ngươi xem ra có thể không giống như là sẽ đối với punk cảm thấy hứng thú người."

"Ta cảm thấy ngươi nên chính diện trả lời ta vấn đề, đặc biệt là ở ngươi luận văn còn ở trên tay của ta thời điểm, tiểu thư."

Gwen Spider Man thở dài, dùng tay ở trước mặt diện giơ giơ nói: "Cũng không thể nói là rất hiểu, này ngược lại không là ta khiêm tốn, chỉ là ta nói ở triết học phương diện này không cái gì hiểu rõ, tối đa hiểu chút âm nhạc phong cách mà thôi."

"Như vậy liền từ đây vào tay : bắt đầu viết một phần luận văn làm sao?"

A

Gwen Spider Man trừng Schiller, trên mặt vẻ mặt thật giống như đang nói "Ngươi này Yến quốc bản đồ đúng hay không có chút quá ngắn?"

Schiller đánh giá trong tay máy tính bảng bên trong nội dung cũng nói: "Ta trước chỉ nói luận văn viết sai lầm cùng cách thức vấn đề, còn chưa nói nội dung đây, nếu như nhất định phải ta đánh giá, bản này luận văn sẽ đối với ta giáo dục sự nghiệp tạo thành tương đương trọng đại đả kích, ta không đề nghị nhường trừ ta ra bất luận người nào nhìn thấy bản văn chương này."

"A, thật sự có như vậy nát sao?" Gwen Spider Man giả khóc như thế rầm rì vài tiếng, Schiller đem máy tính bảng phóng tới bên cạnh trên bàn, lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không nghĩ miễn cưỡng ngươi học chính mình học không hiểu đồ vật, vì lẽ đó ta mới muốn tìm cái ngươi cảm thấy hứng thú đầu đề, ngươi thế nào cũng phải hoàn thành một phần luận văn đi."

Gwen Spider Man do dự một chút nói: "Viết ra đúng là không có vấn đề gì rồi, nhưng ta cũng không viết qua loại này đề tài, nói không chắc sẽ viết đến càng nát đây?"

"Punk văn hóa cùng chủ nghĩa hư vô là đối lập tiểu chúng đề tài, chỉ cần ngươi có quan điểm của chính mình, đồng thời trong lời có ý sâu xa, thì sẽ không kém đi nơi nào, dù sao cũng hơn ngươi ở xã hội học cùng quốc tế quan hệ thế cuộc tương tự thành thục ngành học ở trong càng muốn mở ra một cái chính mình mới đường thi đấu tốt lắm rồi đi?"

Gwen Spider Man không thể làm gì khác hơn là đồng ý, nàng cũng không muốn thật sự chuyển viện đi Giáo sư X vị trí học viện, Charles là cái tương đương có kinh nghiệm lão sư, trảo học tập trảo rất nghiêm ngặt, đến thời điểm Gwen Spider Man liền không có cách nào như hiện tại như thế ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, còn có thể kiếm lời đủ đầy đủ học phần.

Ngay ở Gwen Spider Man suy nghĩ rốt cuộc muốn làm sao mở đề thời điểm, Schiller lại mở miệng nói: "Ngươi có cân nhắc qua chủ nghĩa hư vô cùng tông giáo học cùng thần học quan hệ sao?"

Gwen Spider Man hơi trợn to hai mắt, nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái nói: "Ta đối với hai phương diện này cũng không cái gì hiểu rõ, ta muốn viết tương tự đề tài sao?"

"Ta cho rằng ngươi có thể từ hai phương diện này triển khai phân tích, trước ngươi cũng nhắc tới chủ nghĩa hư vô cùng thần bí chủ nghĩa là tuyệt nhiên ngược lại, mà thần bí chủ nghĩa lại cùng tông giáo học cùng thần học chặt chẽ không thể tách rời, bởi vậy cắt vào hẳn là cái không sai ý nghĩ."

Gwen Spider Man một bên suy nghĩ vào đề gật gật đầu, cảm thấy Schiller nói có đạo lý, mà vào lúc này Schiller đứng lên, cầm lấy trên bàn máy tính bảng đưa cho Gwen Spider Man, sau đó nói: "Chúng ta còn có những chuyện khác, liền rời đi trước, ta hi vọng ta lần sau tới chỗ này thời điểm, có thể nhìn thấy ngươi đại tác, Gwen tiểu thư."

"Híc, cái kia đại khái là lúc nào?"

"Sau ba ngày, làm sao?"

"Trời ạ! Lúc này cũng quá ngắn!"

"Đây là đối với ngươi năm xưa lãng phí thời gian trả lại, đi đi."

Không để ý Gwen Spider Man chi oa kêu loạn, Schiller cùng Natasha rời đi Gwen Spider Man thuê lại nhà trọ, trở lại Arkham viện dưỡng lão, từ bãi đậu xe dưới đất lấy một chiếc xe đi ra, sau đó hướng về Manhattan mở ra.

Lái xe chạy tới cái kế tiếp chỗ cần đến trên đường, Natasha có chút tò mò hỏi: "Punk, chủ nghĩa hư vô cùng Gwen Spider Man, cùng với nhường ta nhất không thể lý giải luận văn, Schiller, ngươi lại đang làm gì?"

"Ta cũng rất tò mò ngươi đang làm gì, Schiller bác sĩ."

Một thanh âm từ chỗ ngồi phía sau truyền đến, Schiller hơi chỉ chớp mắt, từ kính chiếu hậu bên trong nhìn thấy xuất hiện ở trên ghế sau Hela.

Hela như cũ là cái kia phó như là mới từ T trên đài đi xuống trang phục, nàng đưa tay khép một hồi thâm hậu áo lông thú áo khoác vạt áo, đối với Schiller lộ ra một cái nhỏ bé không thể nhận ra mỉm cười, sau đó nói.

"Vừa mới chết không lâu người đều sẽ dính lên mùi chết chóc, mà ta trước đây không lâu được cửu đại quốc gia tiếp dẫn vong hồn chức trách, ngươi cũng ở ta tiếp dẫn phạm vi bên trong, muốn đi Minh giới ngồi một chút sao? Các bằng hữu của ngươi hẳn là sẽ không nghĩ đến ngươi ở nơi đó."

"Nếu như là cái khác thời gian, ta phi thường tình nguyện." Schiller đối với kính chiếu hậu lộ ra một cái xin lỗi nụ cười, sau đó nói: "Nhưng ta hiện tại có chút bận bịu, nữ sĩ."

Schiller nói đến đây thời điểm, hắn không khỏi nhìn chằm chằm kính chiếu hậu xem, Hela phản xạ ở trên mặt kiếng mặt có vẻ càng thêm trắng xám, so với Frigg, Hela bất luận tướng mạo vẫn là khí chất đều càng như Odin.

Cũng không phải nói nàng không rất mỹ lệ, chỉ là loại kia có tính chất công kích sắc bén khí chất xa xa so với bên ngoài càng gây cho người chú ý, nhưng nếu nhìn kỹ nàng bên ngoài cùng ngũ quan, cũng có một phong vị khác.

Hela là phi thường điển hình Bắc Âu tướng mạo, cái trán no đủ, khuôn mặt bằng phẳng, xương hàm dưới ở ngoài mở rộng hết sức rõ ràng, cùng xương gò má hình thành rõ ràng gò má lõm, này thông thường bị cho rằng là khiêu gợi ký hiệu.

Có lẽ là nhân quanh năm sinh sống ở tràn ngập tử vong khí tức Minh giới, tóc của nàng cùng lông mày đều là dày đặc màu đen, lông mày ở lông mày xương lên cao cao bốc lên đến, hốc mắt hãm sâu, vẽ ra xanh lục mang theo hạt ánh sáng (chỉ) cắt đứt thức smokey makeup, môi sắc cũng là xám ngắt màu đen.

Như vậy hình tượng đặt ở nhân loại trên người có thể sẽ có chút quái lạ, không phù hợp đại chúng thẩm mỹ, nhưng nếu là thả ở một cái thân cao tiếp cận một mét chín Thần tộc nữ chiến sĩ trên người, liền đặc biệt hợp lý lên.

Schiller đem xe chậm rãi dừng lại, từ một tràng tòa nhà mặt sau đi vòng một vòng trở lại trước chuyển hướng cái kia táp nói, sau đó rẽ đến một hướng khác, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Natasha hơi nhíu mày lại, hỏi: "Làm sao? Làm sao đổi đường?"

"Bởi vì ta mới vừa vừa nghĩ đến một cái càng tốt hơn phương pháp, Hela điện hạ, nếu ngươi không có khi tìm thấy ta ngay lập tức liền thông báo bằng hữu của ta, chắc hẳn chúng ta là đứng chung một chỗ, đã như vậy, có thể xin ngài giúp một chuyện sao?"

Hela như là khá cảm thấy hứng thú như thế đối đầu Schiller quan sát kính chiếu hậu ánh mắt, nàng nhẹ nhàng gảy gảy ngón tay, hỏi: "Nếu như ta giúp ngươi, ngươi dự định làm sao báo lại ta?"

Natasha lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, nàng từ ghế phụ hai cái chỗ ngồi đệm trong lúc đó khe hở ở trong nhìn về phía Hela nói: "Ta khuyên ngươi thu hồi cái kia lớn mật ý nghĩ, ngươi đoán xem tại sao ta sẽ ở chỗ này?"

"Ta thấy hai người các ngươi cảm xúc mãnh liệt giao lưu sau hiện trường, còn rất thú vị, ngươi đối với người khác nội tạng cảm thấy rất hứng thú sao?" Hela nhìn Schiller kính chiếu hậu bên trong con mắt hỏi.

"Ta chỉ đối với cá nội tạng có hứng thú." Schiller khe khẽ lắc đầu, đẩy tay lái, lấy một loại khéo léo từ chối tư thế nói: "Câu không ra đây cá liền nắm cần câu đuổi theo cái khác câu Teuchi có thể không đủ tao nhã."

Hela nặng nề nở nụ cười, nàng lĩnh hội Schiller ý cự tuyệt, chỉ là đối với cái này hình dung cảm thấy buồn cười, nàng khẽ thở dài một cái nói.

"Được rồi, như vậy ngươi muốn cho ta hỗ trợ cái gì?"

"Chú ý làm một hồi minh tinh sao? Nữ sĩ?".