Chương 1639: Không rãnh chịu chết (hai)

Chương 1639: Không rãnh chịu chết (hai)

"Nhanh nhanh nhanh, Miles, đều chỉ vào ngươi, vật này đến cùng dùng như thế nào a?" Gwen Spider Man lôi lôi kéo kéo đem Spider Man Miles vứt đến bên cạnh bàn, sau đó chỉ một hồi bên cạnh một cái ở ngoài tiếp hộp nhỏ nói: "Các ngươi hạng mục tổ làm ra đến vật này không phải nói có thể trí năng so với sao? Làm sao ở ta trong máy vi tính không sử dụng đây?"

Miles đem mình trùm đầu hái xuống, đi tới trước máy vi tính bắt đầu thao túng, một bên gõ bàn phím vừa nói: "Gwen, ngươi thật nên học một ít máy vi tính tri thức, bằng không ngươi sẽ càng ngày càng theo không kịp thời đại."

"Ngươi nói lời này ngữ khí lại như ta ba." Gwen Spider Man ôm cánh tay thở dài nói: "Cũng không phải ta không muốn học, nhưng ta thật giống như theo điện tử sản phẩm có cừu oán như thế, chúng nó ở người khác nơi ấy đều tốt, vừa đến trên tay ta liền tổng gặp sự cố. . . Khỏi nói cái này, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Miles quay đầu liếc mắt nhìn đặt ở máy vi tính bên cái kia hộp nhỏ, sau đó ánh mắt thẳng tắp rơi vào liên tiếp tuyến lên, hắn phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, sau đó nói: "Lão thiên, ngươi dùng có dây liên tiếp? ! Này đều thời đại nào!"

"Híc, không phải như thế liền sao? Ta xem chúng nó có xứng với ngắt lời."

"Đó là điều chỉnh thử dùng, vật này là vô tuyến liên tiếp, nhường ta xem một chút. . . Quả nhiên, ngươi xem, nơi này là Blue Lantern, biểu hiện nó ở điều chỉnh thử hình thức, vì lẽ đó ngươi điểm so với nút bấm đương nhiên vô dụng, đem dây rút, chúng ta một lần nữa đem nó ghép thành đôi."

"Ha, các ngươi đang làm gì?" Một cái Peter Parker đi tới, Gwen Spider Man quay đầu đánh giá hắn một hồi, có chút kinh ngạc nói: "Ngươi là bản vũ trụ Peter? Ngươi làm sao sẽ ở cái này thời gian dừng lại ở căn cứ bên trong? Không thí nghiệm có thể làm sao?"

"Khỏi nói." Peter kéo qua cái ghế bên cạnh ngồi xuống nói: "Bullock phóng viên hẹn ta ba giờ chiều phỏng vấn, ta giả đều thỉnh tốt, kết quả hắn nói hắn có một phần kịch liệt bản thảo cần sớm đuổi ra, ta phỏng vấn sửa đến bốn giờ rưỡi, này nửa giờ cũng không đủ đi phòng thí nghiệm, ta cũng chỉ có thể chờ ở chỗ này."

"Thật đúng là hiếm lạ." Miles một vừa điều khiển máy vi tính vừa nói: "Ta còn tưởng rằng Otto tiến sĩ cùng Warren tiến sĩ sẽ cướp đi ngươi mỗi phút mỗi giây."

"Bọn họ khẳng định là nghĩ làm như vậy." Peter mở ra tay có chút bất đắc dĩ nói: "Bọn họ nhanh hận chết Eddie Brock, nha, còn có Nick Fury, ngược lại bọn họ chán ghét mỗi một cái muốn chiếm dụng ta thời gian người."

"Ngươi hiện tại nhưng là đại minh tinh." Gwen Spider Man đi tới đem cánh tay khoát lên bả vai của Peter lên, đem đầu để sát vào hắn nói: "Thiên tài nhà khoa học, thời đại hoa tiêu người, nhường ta ngẫm lại, còn có cái gì tới?"

"Trời ạ, nhanh đừng nói, trước đó ta cũng không biết phóng viên ở khen người phương diện này như thế có sức sáng tạo, này có thể quá nhường ta lúng túng."

Peter nhẹ nhàng đẩy một hồi Gwen Spider Man, đem nàng từ cái ghế bên cạnh đẩy ra, Gwen Spider Man không cam lòng yếu thế cầm lấy lưng ghế dựa đỉnh, đem Peter vị trí ghế xoay cũng kéo tới.

Hai người chính đang đùa giỡn, bên cạnh bàn Miles hô một tiếng: "Tốt, Gwen, ngươi tới xem một chút này so với như thế nào."

Gwen Spider Man buông ra Peter cái ghế, chạy đến trước bàn tiếp nhận chuột, sau đó nhìn chằm chằm màn hình nhìn kỹ một hồi, phát sinh một tiếng không thể tin tưởng thán phục, nàng nói: "Thượng Đế nha, quá khó mà tin nổi, nó thậm chí giúp ta đem đổi hành hình thức đều thay."

"Là, đây cũng không phải là truyền thống so với hình thức cứng nhắc cứng nhắc rập khuôn, mà là trí tuệ nhân tạo đang giúp đỡ so với, nếu như ngươi có yêu cầu gì, trực tiếp đối với chiếc hộp này nói là được."

Gwen Spider Man cảm giác thấy hơi mới mẻ, nàng cầm lấy cái kia hộp bày ra suy nghĩ cả nửa ngày, lúc này Peter đi tới, nhưng sự chú ý của hắn nhưng đặt ở Gwen Laptop lên biểu hiện trên luận văn.

" Từ tông giáo truyền bá lịch trình xem triết học phê phán diễn biến ở chủ nghĩa hư vô phát triển trên đường trọng đại ảnh hưởng ?" Peter tốn rất nhiều sức mới đem cái kia một đoạn khó đọc tiêu đề nói ra, hắn quay đầu nhìn Gwen Spider Man nói: "Ngươi ở mộng cảnh học viện bên trong là nghiên cứu cái này?"

"Vốn là không phải." Nhấc lên cái này, Gwen Spider Man biểu hiện phi thường ai oán, nàng ôm cánh tay nói: "Nhưng ta giữa các hành tinh xã hội học chuyên nghiệp luận văn viết như đống cứt chó, Schiller viện trưởng liền để ta đổi thành cái này chủ đề, hắn cảm thấy ta đối với punk văn hóa cảm thấy hứng thú, cho nên nói bất định đồng ý nghiên cứu chủ nghĩa hư vô."

"Nhưng trên thực tế, ta luận văn viết không tốt là bởi vì ta liền không yêu viết luận văn, cùng cái gì chủ đề căn bản không quan hệ."

"Ông trời a, ta đau đầu!" Miles nhìn màn ảnh bên trong cái kia một đống lớn hắn không quen biết từ đơn, nói: "Ta bắt đầu vì ta sau đó mộng cảnh trường học học tập sinh hoạt mà cảm thấy lo lắng."

"Ngươi là nên lo lắng." Gwen Spider Man ngồi vào máy vi tính trước mặt, một bên cẩn thận kiểm tra so với kết quả vừa nói: "Hiện tại Schiller viện trưởng học viện tiêu chuẩn đã đầy, ngươi chỉ có thể đi những học viện khác, nói như thế nào đây, ở cái khác ba cái học viện bên trong, ngươi liền bổ luận văn cơ hội đều không có."

Miles phát sinh một tiếng kêu rên, hắn cũng là các Spider Man ở trong không quá yêu học tập cái kia một loại, nhưng ai nhường S.H.I.E.L.D. cục trưởng Nick Fury đưa ra "Thực tiễn cùng học tập như thế" cũng không thể thiếu khẩu hiệu, yêu cầu hết thảy đi tới nơi này Spider Man cũng phải đi mộng cảnh trường học học tập, bằng không liền sửa bất mãn học phần đây.

Ngay ở Gwen Spider Man cho Miles nhổ nước bọt mộng cảnh học viện ở trong chương trình học thời điểm, Spectacular Spider Man vọt tới, đối với bọn họ quơ quơ trong tay di động nói: "Ha, các ngươi nhìn thấy cái này sao? Twitter cùng Facebook Xanadu chuyển điên rồi!"

"Cái gì?" Peter tụ hợp tới, nhìn thấy điện thoại của Spectacular Spider Man trên có một tấm hình, bên dưới vẫn xứng vài đoạn văn tự, Peter quen thuộc ở trước tiên đọc văn tự, nhưng hình ảnh lên nữ tính thực sự là quá làm người khác chú ý, Peter không nhịn được phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Ông trời a, nàng thật đẹp."

Di động trên màn hình bức ảnh kia bên trong, một tên mặc màu đen tu thân áo lông, gáy cùng vai khoác lên một cái màu xanh lục thảm lông tóc đen nữ tính quay lưng màn ảnh, nhưng cũng đối với màn ảnh hơi quay đầu nhìn lại, sống mũi cao thẳng, con mắt thâm thúy, mái tóc màu đen xõa xuống, nhìn như cuồng loạn, nhưng thực tế lại tràn ngập dã tính vẻ đẹp.

"Đây là nổi danh tiểu chúng nghệ thuật nhiếp ảnh gia Crawford ở Bắc Âu quay chụp một tên như là thần linh như thế nữ tử, nghe nói nàng là một vị punk văn hóa người yêu thích, ở tham gia văn hóa giao lưu hoạt động trên đường xe thả neo, liền nàng liền khoác lên điều thảm xuống sửa xe."

"Vị nhiếp ảnh gia kia mới vừa tốt ở chỗ nào tham gia một cái nào đó nghệ thuật tiết lễ trao giải, hai người bọn họ ở trên đường cái ngẫu nhiên gặp, Crawford đầu tiên nhìn liền bị vị nữ sĩ này hấp dẫn lấy, hắn hình dung dung mạo của nàng như là Bắc Âu thần thoại ở trong nữ thần, vừa vặn vị nữ sĩ này cũng là vị Norway người, nhìn mũi của nàng cùng mặt mày, điển hình Bắc Âu tướng mạo."

"Nhiếp ảnh gia vì nàng quay chụp bức ảnh, cũng tuyên bố ở chính hắn Twitter tài khoản lên, vị này chăm chú tiểu chúng nghệ thuật nhiếp ảnh gia không bao nhiêu fan, dĩ vãng mỗi điều Twitter chỉ có mười mấy điểm khen ngợi, có thể này một cái lại bị triệt để chuyển bạo, hiện tại đều sắp có hai mươi vạn điểm khen ngợi."

"Jesus a, hắn mười giờ tối hôm qua mới phát, nhanh như vậy cũng đã mấy chục vạn điểm khen ngợi?" Miles cũng tiến tới nói.

"Đâu chỉ, ta đây là screenshot, mặt trên chuyển đi cùng bình luận số dừng lại ở mấy tiếng trước, hiện tại các quốc gia hứa đa truyền thông đều xoay chuyển bức tranh này mảnh, ở toàn thế giới điểm khen ngợi cùng chuyển đi lượng e sợ đã phá ức."

"Này rất có đạo lý, nàng thật sự rất đẹp, không, vậy cũng không xác thực, trên người nàng có khí phách. . . Nói như thế nào đây? Thần tính?" Peter sờ cằm thu gom cạo bụng nửa ngày mới tìm ra một cái từ.

"Ta cảm thấy là sát khí, nàng liền như là đêm đen hoặc là chiến tranh nữ thần." Miles run lập cập, hai tay ôm cánh tay của chính mình chà xát nói: "Ta cảm thấy một giây sau nàng liền muốn hủy diệt thế giới."

"Các ngươi nói cái gì đó? Vô cùng kỳ diệu, ta xem một chút, ta xem một chút." Gwen Spider Man thả xuống chuột tiến tới, nàng mới nhìn thấy hình ảnh đầu tiên nhìn cũng không nhịn được phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, sau đó đột nhiên nàng như là bị ai bóp lấy cái cổ như thế phát sinh ạch một tiếng khí âm.

"Hela ! !" Gwen Spider Man thét to.

"Cái gì? Ai?" Spectacular Spider Man có chút không tìm được manh mối.

"Nàng là Hela! Hela a!"

"Ngươi biết vị nữ sĩ này tên, ngươi cùng nàng nhận thức?" Spectacular Spider Man giương mắt khá là khiếp sợ nhìn Gwen Spider Man, sau đó nói: "Cái kia ngươi có thể nhất định phải giúp ta muốn một tấm nàng ảnh ký tên, nếu như ta mang về ta thế giới kia tòa soạn báo phát biểu, nói không chắc cũng sẽ một đêm bạo đỏ đây."

"Ta ý tứ là, nàng là Hela a! Asgard Hela · Odinson!"

Miles cùng Spectacular Spider Man đều không phản ứng lại, nhưng Peter nghe được Odinson cái họ này liền há to miệng, hắn chỉ vào trong màn ảnh đồ án, đồng thời nhìn Gwen Spider Man nói: "Không phải chứ? Ý của ngươi là, đây là Hela bản thân, Asgard vị kia truyền kỳ công chúa điện hạ?"

Gwen Spider Man cũng nhìn hắn, sau đó liều mạng gật đầu nói: "Không thể có lỗi, chúng ta mấy ngày trước còn ở chung câu cá đây, ta khoảng cách gần xem qua nàng mặt, đây tuyệt đối là nàng!"

"Cái gì? Có ý gì?" Spectacular Spider Man đánh gãy nàng, có chút mờ mịt hỏi: "Các ngươi đang nói cái gì? Kỳ thực vị nữ sĩ này là ở bắt chước Hela sao?"

"Không, nàng chính là Hela, là Hela · Odinson bản thân." Gwen Spider Man chen tách bên cạnh Miles, dùng ngón tay chỉ chỉ màn hình nói: "Nàng là Odin con gái ruột, Lôi Thần Thor chị gái, Asgard công chúa Hela · Odinson!"

Spectacular Spider Man cùng Miles đều sững sờ ở tại chỗ, Gwen Spider Man khá là nghi hoặc nói: "Sẽ không phải là Hela về Norway thăm lại chốn xưa thời điểm, bị nhân loại nhiếp ảnh gia bắt được đi?"

"Cũng không phải không khả năng này." Peter suy tư một chút nói: "Thor về Địa cầu sinh hoạt thời điểm đặc biệt thích đi dạo Norway đặc sản siêu thị, hắn nói nơi đó nhường hắn có loại về nhà như thế cảm giác, nói không chắc Hela cũng là như vậy, bọn họ nhà kia đều rất giống."

"Có thể bản này đưa tin tại sao nói nàng là cái punk nghệ thuật người yêu thích, còn đang muốn đi tham gia tiểu chúng vòng tròn tụ hội?"

"Khẳng định là nhân loại lại nghe sai đồn bậy." Peter lắc lắc đầu khá là bất đắc dĩ nói: "Ngươi còn không biết đám ký giả kia sao? Nắm lấy một điểm ý tứ liền làm mưu đồ lớn, bằng không nơi nào đến bạo điểm."

"Có điều nàng nhìn qua thật sự rất punk." Miles rướn cổ nhìn màn ảnh có chút không dời mắt nổi con ngươi, cũng nói: "Ta nếu như ở trên phố gặp phải hóa loại này trang người, ta có thể sẽ cảm thấy rất quái lạ, nhưng loại này sẫm màu trang điểm thật sự rất thích hợp nàng, quá đẹp đẽ."

"Ai nói không phải đây." Spectacular Spider Man thao túng điện thoại di động nói: "Đẹp đẽ nhiều người, làm sao liền nàng có thể dựa vào một tấm hình một đêm bạo hỏa đây? Tướng mạo ngược lại là thứ yếu, trên người nàng hắc ám khí chất quả thực là punk đại danh từ."

Gwen Spider Man một mặt quái lạ, nàng lại tiến đến di động bên cạnh nhìn chằm chằm Hela mặt nhìn hồi lâu, sau đó không thể không thừa nhận Spectacular Spider Man nói là đúng, nếu như nàng cái vũ trụ kia cùng nàng cùng nhau chơi đùa rock and roll cái kia mấy cái tỷ nhóm nhìn thấy tấm hình này, nhất định sẽ rít gào phát điên.

"Ta có linh cảm." Gwen Spider Man sững sờ nhìn chằm chằm màn hình nói: "Nàng sẽ đem punk văn hóa loại này tiểu chúng nghệ thuật lại lần nữa mang vào tầm mắt của mọi người bên trong, rất khó nói là chuyện tốt hay là chuyện xấu, này nhất định liền không phải một loại có thể bị đại chúng lý giải văn hóa chủng loại."

"Các loại, Gwen." Peter gọi lại Gwen Spider Man cũng nói: "Ngươi viết bản này luận văn chính là có quan chủ nghĩa hư vô cùng punk văn hóa đi? Cái kia làm gì không đem phía trước phần mở đầu bộ phận hái đi ra cho tòa soạn báo đóng góp đây? Tòa soạn báo nghĩ cọ nhiệt độ, khẳng định rất muốn loại này bài viết, có lẽ có thể thu được một bút không ít tiền nhuận bút đây."

Gwen Spider Man lập tức liền nhảy lên, nói: "Ngươi nói đúng, mở đầu ta vừa vặn nhắc tới punk văn hóa truyền bá, ta vậy thì đi đem nó sửa lại phân phát tòa soạn báo, sau đó các ngươi cũng có thể gọi ta phóng viên Gwen.".