Chương 1640: Không rãnh chịu chết (ba)

Chương 1640: Không rãnh chịu chết (ba)

Sự tình phương hướng phát triển vẫn chưa có thể thoát ly Gwen Spider Man dự liệu, bị đập xuống đến Hela trong hình, nàng bày ra loại kia nồng nặc thần bí cùng hắc ám khí chất, đem punk văn hóa cùng chủ nghĩa hư vô đối với người đắp nặn một lần nữa kéo về đại chúng tầm nhìn bên trong.

Mọi người đều biết, "Punk" một từ bắt nguồn từ nước Anh, đại chiến thế giới lần hai sau nước Anh thất nghiệp tỉ lệ đột ngột tăng, mọi người cũng đang lo lắng làm sao lấp đầy bụng, vào lúc ấy thương mại hóa mặt đất hóa rock and roll đĩa nhạc đại hành kỳ đạo, mọi người say mê ở kỹ xảo tính tà âm, âm nhạc mọi người phần lớn đánh mất đối với nghệ thuật nhạy cảm cùng rock and roll nghệ thuật phản nghịch bản chất.

Sau đó, S3x Pistols ban nhạc lực lượng mới xuất hiện, lớn mật chọn dùng một số ở nước Anh phái bảo thủ xem ra quả thực là đại nghịch bất đạo tuyên truyền phương thức biểu đạt cảm xúc mãnh liệt, phẫn nộ, bạo lực cùng phản nghịch, punk bởi vậy mà lên.

Nếu như nói hiện tại punk đã có thật nhiều định nghĩa, nhưng nếu tạo nguyên đến ban đầu, liền có thể giải thích vì là "Bị kiềm chế phẫn nộ" đồng thời có chứa phi thường sáng tỏ tụ quần tính chất cùng phản chủ nghĩa anh hùng cá nhân.

Cuối cùng một điểm có thể sẽ khiến rất nhiều người nghi hoặc, nhưng kỳ thực, cách mạng là ở lật đổ phong kiến, mà punk chính là rock and roll giới cách mạng, punk nhạc công phản đối rock and roll minh tinh đại hành kỳ đạo, cho rằng rock and roll hẳn là mỗi người trong nội tâm phẫn nộ phát tiết, bất kỳ cá thể đều đại biểu không được, cũng không nên đại biểu người khác nội tâm ở trong phản nghịch.

"Chúng ta đều nên đi vào punk bên trong."

Làm cái kia một tấm hình ảnh bạo bắn giết nhau ở trên mạng lưới tiến hành ngàn tỉ lần truyền bá sau, tên phóng viên Eddie Brock rốt cuộc tìm được phỏng vấn vị này thần bí nữ sĩ cơ hội, mà làm đang nói tới punk văn hóa thời điểm, nàng như vậy nói.

"Thời đại ở bằng vào chúng ta không nhìn thấy tốc độ thay đổi, người bình thường lại như bầy cá theo nước bay đi, nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới càng nên biểu đạt chúng ta phẫn nộ, đi rõ ràng phản nghịch, đây là chúng ta duy nhất có thể làm sự tình."

Hela ngồi ở phỏng vấn ở trong, một chân khoát lên một cái chân khác lên, hai cái cánh tay duỗi thẳng, cổ tay (thủ đoạn) khoát lên trên đầu gối, nàng không có ăn mặc quái dị, chỉ là xuyên một cái màu đen áo lông, một cái có chút rộng rãi đồ lao động, liền phảng phất nàng không phải đang đối mặt màn ảnh, mà chỉ là ngồi ở nhà trên sô pha.

Này hoàn toàn đánh vỡ mọi người đối với punk nghệ thuật Heavy metal giới ca hát loại hình từ ngữ ăn mặc quái dị ấn tượng, bởi vì Hela mặc thường thường không có gì lạ y phục, nhưng nàng trong linh hồn thể hiện ra bạo lực, hủy diệt cùng thần bí hắc ám, nhường người hoàn toàn không dời mắt nổi.

Đoạn này phỏng vấn so với trước bức ảnh kia càng nóng nảy, tuyên bố ở Eddie Brock tư nhân tài khoản lên không tới mười mấy tiếng, cũng đã hỏa khắp toàn cầu.

Đây cũng không phải là không có đạo lý, ở Hela vẫn là Asgard trưởng công chúa năm tháng bên trong, thanh danh của nàng truyền khắp toàn bộ giữa các hành tinh xã hội, có thể đừng quên, nàng giống như Odin là mang đi chiến tranh cùng hủy diệt tai tinh, có thể coi là như vậy, ở mỗi cái văn minh bên trong, nàng như cũ có thật nhiều người theo đuổi cùng fan cuồng.

Hết thảy văn minh ở trong đều có không ít Asgard quy y cuồng nhiệt người, bọn họ cho rằng đám này Thần tộc trời sinh mạnh mẽ cao quý, vì lẽ đó nên thống trị hết thảy văn minh, nô dịch tất cả mọi người, mà chỉ cần truy theo bọn họ, liền có thể hoàn toàn thay đổi bọn họ cái kia không được tốt lắm sinh hoạt.

Tuyệt đại đa số Odin fan cuồng đều có đối với Asgard quy y tình tiết, nhưng Hela fan cuồng đại đa số đều là thích nàng người này.

Lại như Magneto làm phần tử khủng bố trên địa cầu đều có không ít fan, thậm chí còn có tiếp viên hội như thế, sinh mệnh có trí tuệ nhiều, luôn có một ít thẩm mỹ cùng mạch suy nghĩ khác với tất cả mọi người kỳ hoa.

Kỳ hoa trong lúc đó tỉnh táo nhung nhớ, nhưng muốn hấp dẫn những này đầu óc khác hẳn với người thường sinh mệnh có trí tuệ, thế nào cũng phải có đặc biệt khí chất cùng nhân cách mị lực.

Hela mị lực xưa nay không bị người khoảng cách gần quan sát qua, ở nàng vẫn là công chúa niên đại đó bên trong, căn bản không có người như vậy dũng cảm gần kề quan sát nàng, coi như nàng thất bại bị tù, cũng không bao nhiêu người dám cả gan làm loạn đến đi xúc nàng rủi ro.

Bởi vậy, này mang cho nhân loại một loại hoàn toàn mới cảm giác chấn động được, nàng cá nhân mị lực dùng (khiến) ngôn ngữ của nàng hành vi cùng lập trường đều chịu đến càng nhiều quan tâm, ở hình ảnh cùng phỏng vấn nóng nảy sau khi, punk văn hóa lại gây nên một vòng mới dậy sóng.

Muốn nói đến punk, rất khó tránh khỏi nói về tử vong cùng hư vô, cũng rất khó tránh khỏi nguyên hạch chủ nghĩa cùng sau punk chủ nghĩa va chạm, rất nhiều nhà bình luận bắt đầu đứng ra phân tích đến cùng cái gì là punk, lại có thật nhiều không phải nhà bình luận nhà bình luận bắt đầu phản bác quan điểm của bọn họ.

Có mấy người mượn punk chủ nghĩa thức tỉnh bắt đầu bí mật mang theo hàng lậu phê phán, có mấy người nhìn những này phê phán bắt đầu phê phán punk, hai phe hỗn chiến trong lúc đó lại có Lý Trung Khách đứng ra chỉ trích Hela diễn, mọi người thậm chí bắt đầu đi nơi quay chụp điểm điều tra đánh thẻ, Hela thân thế cùng gia đình bối cảnh cũng bắt đầu bị người không ngừng bíu đi ra, trong khoảng thời gian ngắn trên internet mỗi người nói một kiểu.

Ở nhiệt độ bị xào lên sau khi, một số cũng sớm đã hồ thấu rock and roll nhạc công mượn cơ hội này phát tân chuyên tập, vẫn đúng là hỏa mấy thủ chất lượng không sai ca, kết quả một đống người nhìn thấy cơ hội làm ăn bắt đầu điên cuồng chế tạo đĩa nhạc rác rưởi thật giả lẫn lộn, gây nên rất nhiều người bất mãn, vắng lặng hồi lâu rock and roll vui vòng cũng không thể tránh khỏi bị cuốn vào.

Nếu như là rap vòng, này sẽ đã bắt đầu chỉ mặt gọi tên lẫn nhau mắng, nhưng rock and roll ở phát tiết phẫn nộ cơ sở lên lại càng theo đuổi triết học suy nghĩ cùng tính nghệ thuật, một số âm nhạc công ty cùng đĩa nhạc phát hành thương chỉ có thể âm thầm đứng thành hàng, lâu năm ban nhạc fan ở trên mạng lưới đánh thành một đoàn.

"Thực sự là tức chết ta rồi!

!" Gwen Spider Man từng thanh báo chí ném ở trên bàn, Spider Man trong căn cứ, vài cái Spider Man đều quay đầu nhìn nàng, treo ở trên xà nhà Miles dọc theo tơ nhện chậm rãi tuột xuống, rủ xuống tới Gwen Spider Man trước mặt hỏi nàng: "Làm sao?"

"Ta trước không phải nghe Peter kiến nghị cho tòa soạn báo phát một phần thảo luận punk tính chất bản thảo sao, này bản thảo phát ra ngoài thời điểm mắng chiến còn không lợi hại như vậy, căn bản không nhấc lên một điểm bọt nước, ta không bắt được bao nhiêu tiền nhuận bút."

"Có thể một mực ngày hôm nay, có cái bờ Tây Hải rock and roll ban nhạc fan đem ta ngày đó văn chương chuyển tới hắn Twitter lên, không phải nói ta là ở bên trong hàm bọn họ ban nhạc tay trống năm nào đó tháng nào đó nói nào đó câu nói, còn nói ta là cái muốn cùng hắn lên giường bị hắn từ chối Groupie (Fan ruột)."

"Kết quả việc này càng truyền càng thái quá, cái kia hoàn toàn là bịa đặt Twitter bị xoay chuyển mấy ngàn lần, fan tất cả đều ở phía dưới nói muốn ta đẹp đẽ."

Gwen Spider Man khí bắt đầu mắt trợn trắng, Miles cẩn thận từng li từng tí một rơi xuống đất, chỉ lo động tác lớn một chút Gwen Spider Man liền ở trước mặt hắn nổ tung.

Đang lúc này, Gwen Spider Man điện thoại vang lên, nàng tiếp lên sau khi còn chưa nói vài câu đây, lông mày liền sâu sắc cau lên đến, sau đó nàng lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, giữa hai lông mày lóe qua một tia kinh hoảng.

"Có người điên tìm tới Gwen nhà bên trong đi!

Nhanh, chúng ta nhanh qua đi!"

Gwen Spider Man cùng Miles chạy tới Stacy nhà thời điểm, mang theo người điên đi tới đồn cảnh sát xe cảnh sát đều đi xa.

George cảnh sát trưởng còn đứng ở cửa có chút buồn bực, đang lo gần nhất công trạng như thế, này làm sao còn có đưa thức ăn ngoài đây?

"Cái kia, xin lỗi, bọn họ khả năng là hướng về phía ta đến, ta tìm cái kia tòa soạn báo chủ biên miệng không nghiêm, rất khả năng là hắn nói cho đám kia điên cuồng fan một số sự tình." Gwen Spider Man đi lên trước ấp úng nói xin lỗi.

"Người này một bên gõ cửa một bên hô cái gì Ngươi căn bản là không hiểu rock and roll, nhưng ta nghe nói ngươi là rock and roll ban nhạc thành viên, ngươi không có tiếp tục làm âm nhạc sao?" George hỏi.

"Ta, ta làm Spider Man sau đó liền không có thời gian."

"Này có thể không tốt." George khá là bất mãn nói: "Ở đầu đường đung đưa không nên làm lỡ ngươi bất kỳ thời gian, ngươi có ghi qua ca sao? Ngươi nên viết một thủ, nhường bọn họ biết ngươi rất hiểu rock and roll."

"Rock and roll cũng không phải cần phải. . . Được rồi, rất xin lỗi, cho ngươi thêm phiền phức, ta sẽ lo lắng."

Từ Stacy nhà sau khi rời đi, Gwen Spider Man cùng Miles ngồi xổm ở nhà lớn mái nhà nhìn mặt trời lặn, Miles quay đầu nhìn về phía Gwen Spider Man hỏi: "Vì lẽ đó ngươi thật sự không dự định viết thủ ca sao?"

"Ta sẽ không viết ca, cũng không viết qua ca." Gwen Spider Man vừa nói vừa hồi ức trong đầu luận văn một số nội dung, ở đem chính mình đối với punk chủ nghĩa hư vô loại hình lý giải viết ra sau khi, nàng đối với những thứ đồ này suy nghĩ càng rõ ràng, cũng có loại vô cùng sống động cảm giác.

"Ta cảm thấy ngươi có thể thử xem." Miles đứng lên, hai tay chống nạnh nhìn cách đó không xa trên sân cỏ punk văn hóa lễ âm nhạc tuyên truyền áp phích, hắn nói tiếp: "Chúng ta đều sẽ rất ủng hộ ngươi."

Gwen Spider Man cũng đứng lên, như thường ngày ôm cánh tay nhìn chăm chú New York đường chân trời chập trùng lầu ảnh, thấp giọng nói: "Có lẽ ta thật sự có thể thử xem?"

Gió gào thét mà xuống, Manhattan phồn hoa trên đường phố ngựa xe như nước, lại là một ngày sớm đỉnh cao, người đi đường cảnh tượng vội vã từ trên đường phố chạy tới, mà bọn họ bối cảnh bên trong tiệm cà phê pha lê bên trong ngồi một nam một nữ hai bóng người.

Natasha ngẩng đầu nhìn hướng về dán ở tiệm cà phê pha lê trên tủ kính diện áp phích, phía trên kia ấn một cái mặc nhạt màu chế phục tóc vàng nữ hài, nàng mang một bộ cùng nàng chế phục hoàn toàn không hợp kim loại màu đen mặt nạ, chính dùng ngón tay giao nhau thành một cái xiên dán ở miệng mình lên, dùng khiêu khích ánh mắt nhìn màn ảnh.

Mà ở hình ảnh phía dưới dùng đỏ như màu máu khuếch đại kiểu chữ viết một hàng chữ lớn —— "Mù vu giữa đường, không rãnh chịu chết."

Natasha nhẹ giọng đem hàng chữ này nói ra, gật gật đầu nói: "Rất tốt, phi thường phù hợp nàng phản nghịch tính cách."

Sau đó ánh mắt của nàng lại xuyên thấu qua pha lê nhìn về phía cuối con đường nhà lớn, phía trên kia có một chỉnh diện bức tường viết "Rock and roll bất tử, thiên tài lại tới —— mời ngươi đi vào mới punk thời đại mười hai vị nhân tài mới xuất hiện kinh bạo diễn xuất! Mua phiếu phương thức. . ."

"Tin tức tốt là Gwen lấy rock and roll thiên tài phương thức hỏa." Natasha nở nụ cười, sau đó nói: "Tin tức xấu là George cảnh sát trưởng sắp điên rồi, hắn vội vàng cho hết thảy người quen biết giải thích cái kia không phải nữ nhi của hắn, Peter cũng gần như."

"Nàng cái kia thủ đơn khúc quả thật không tệ." Schiller gật gật đầu nói: "Cũng coi như là trả lời ta ngày đó hỏi vấn đề của nàng —— nàng đối với punk lý giải xác thực so với người bình thường càng sâu, đại khái là bởi vì Spider Man xác thực so với người bình thường có càng nhiều Kiềm chế phẫn nộ đi."

"Nhưng ta vẫn là không biết ngươi muốn làm gì." Natasha lắc lắc đầu, cúi đầu đâm trên bàn thực đơn nói.

Schiller không hề trả lời, chỉ là lấy điện thoại ra bấm một mã số, sau đó đối với đầu kia nói: "Uy, tử vong sao? Đúng, là ta, trước tiên đừng kích động, cũng đừng đưa điện thoại cho bọn họ, bằng không ngươi sẽ hối hận."

"Không có gì, chính là có một vấn đề muốn thỉnh giáo. . . Tốt, nữ sĩ, đừng nóng giận, bởi vì sau đó có ngươi tức giận, ngươi có chú ý tới Nhân giới gần nhất biến hóa sao?"

"Há, ngươi không rảnh chú ý, bái ta ban tặng? Không quan hệ, ta chính đang tận lực bù đắp, gần nhất Nhân giới punk văn hóa nhưng là đại hành kỳ đạo a, ừ, Vader nói cho ngươi? Hắn còn mời ngươi cùng đi xem buổi biểu diễn? Các ngươi cảm tình thật là tốt."

"Là như vậy, thời gian phần cuối chi địa, Oblivion mời ta trở thành hắn giáo hoàng, ta chính đang cẩn trọng thực hiện chức trách, gần nhất chính trên địa cầu tuyên dương chủ nghĩa hư vô."

"Hiện tại thời cơ gần như, ta dự định thành lập một cái lấy chủ nghĩa hư vô cùng tử vong vì là giáo lí tông giáo, ta chính là muốn hỏi một chút ngươi đối với này cái nhìn."

"Cái gì? Tại sao muốn mang lên ngươi? Đừng quên, ta cũng là của ngươi giáo hoàng a. . . Tại sao muốn đem ngươi cùng Oblivion bó cùng nhau?"

"Lão thiên, nữ sĩ, đừng nói ngốc lời! Lẽ nào ngươi quên sao? Ngươi bị Vĩnh Hằng hạn chế ở Nhân giới hoạt động, nhưng Oblivion nhưng không có, cứ việc hắn so với ngươi tà ác, không chịu trách nhiệm, bỏ rơi nhiệm vụ nhiều lắm."

"Nhưng, nữ sĩ, cái thế giới này chính là như vậy, không chuyện gì là công bằng, ta cho rằng ngươi nên rất cảm tạ hắn cho ngươi một cái có thể ở hắn Thánh kinh biên giới xó xỉnh nơi bị nhấc lên đầy miệng cơ hội."

"Không không không, ngươi hiểu lầm, này không phải là hắn bày mưu đặt kế, cũng tuyệt không có trào phúng ngươi ý tứ, ngươi đều có thể lấy theo tuyến thời gian nhìn. . . Cái gì? Thời gian phần cuối không có thời gian, vì lẽ đó ngươi không nhìn thấy?"

"Ta xin thề, nữ sĩ, chúng ta tuyệt không hề nói gì không tôn trọng ngươi, ngươi hiểu rõ ta, ta không phải là người như vậy, ngươi lẽ nào còn chưa tin nhân phẩm của ta sao?"

"Tốt, liền như vậy, ngươi nếu như không có ý kiến gì, ta liền ở giáo hội tình bạn cung cấp giấy vệ sinh cái kia một trang phía dưới viết đến tên của ngươi, nữ sĩ, ta cùng ngươi đồng sự xưa nay đã như vậy tôn trọng ngươi, gặp lại."

Đang hóa thành Sắt Thép ma thần cùng Sorcerer Supreme Stark cùng Strange, liền nhìn thấy đối diện chính hóa thành to lớn bóng mờ tử vong sắc mặt càng ngày càng tối, cuối cùng trở nên so với đáy nồi còn đen.

Một lát sau khi, Tử Vong quốc độ bên trong vang vọng tử vong gào thét.

Schiller.