Chương 1641: Không rãnh chịu chết (bốn)

Chương 1641: Không rãnh chịu chết (bốn)

Tử Vong quốc độ, Tử Vong nữ thần cửa cung điện trước, Sắt Thép ma thần cùng Sorcerer Supreme hai bên trái phải như hai vị môn thần như thế đâm ở cửa lớn hai bên, Tử Vong nhìn cửa này hai cái xui xẻo đồ chơi là càng xem càng đến khí, nhưng càng làm cho nàng tức giận là Schiller lời nói mới rồi.

Nàng cũng không phải là bởi vì Schiller trong bóng tối trào phúng cùng quái gở mà tức giận, dù sao ngũ đại thần linh bên trong cái nào không bị Schiller trào phúng qua đây, Tử Vong bị hắn hố số lần nhiều nhất, lần này Schiller chỉ là gọi điện thoại lại đây trào phúng nàng hai câu, đặt ở bình thường, Tử Vong quả thực muốn cảm thấy Schiller cải tà quy chính.

Chân chính làm cho nàng tức giận là Schiller lời nói ở trong nội dung, Schiller dự định cho Oblivion trên địa cầu làm cái tông giáo? !

Đương nhiên, khả năng này cũng không phải Oblivion ý tứ, mà hoàn toàn là Schiller âm mưu, nhưng cái này lại làm cho Tử Vong ý thức được một chuyện —— coi như đây là Schiller âm mưu, Oblivion chỉ là treo cái tên đầu, hắn cũng có thể trên danh nghĩa đầu, mà chính mình nhưng không được.

Trước nói qua, Tử Vong trong bóng tối ở vật chất trong vũ trụ truyền giáo, tuy rằng không phải lấy tập Thể Tông dạy tính chất, nhưng phần lớn là câu dẫn một ít nhân vật trọng yếu giúp bọn họ chế tạo Tử Vong, Thanos chính là một cái trong đó, nàng cũng cùng Odin loại hình Thiên phụ làm qua giao dịch, cho bọn họ Anh Linh Điện, nhường bọn họ có thể càng yên tâm lớn mật đi phát động chiến tranh, những này thủ đoạn nhỏ kéo dài lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm.

Thế nhưng sau đó, cái này vũ trụ độc lập đi ra, Vĩnh Hằng bắt đầu nghiêm tra, Tử Vong liền thuộc về cái kia bị nghiêm đánh đối tượng một trong, không chỉ độc lập Anh Linh Điện không cho phép lại xuất hiện, cũng không thể lại lấy Tử Vong nữ thần phương thức hiện thân đi câu dẫn nhân vật trọng yếu vì nàng giết chóc.

Càng sâu, liền một số kỳ thực không phải Tử Vong khởi đầu, chỉ là đơn thuần lấy Tử Vong vì là giáo lí tông giáo đều bị thủ tiêu, trên địa cầu một số cổ vũ chết vì đạo tông giáo ở Vĩnh Hằng quấy rầy bên dưới triệt để tan vỡ.

Cái gọi là không sợ thiếu chỉ sợ không công bằng, Tử Vong bị nghiêm đánh cũng không có gì để nói nhiều, dù sao từ ở bề ngoài, quy tắc loại thần linh xác thực không cho phép làm loại này thủ đoạn nhỏ ảnh hưởng vũ trụ bên trong cân bằng, có thể quy tắc loại thần linh có nhiều như vậy, Vĩnh Hằng làm sao chỉ nhìn mình chằm chằm nghiêm đánh?

Oblivion trong truyện tranh ra trận không nhiều, bức cách duy trì khá là tốt, nhưng ở lúc đầu truyện tranh ở trong, hắn lộ qua mấy mặt đại đa số đều là lấy hủy diệt vũ trụ phản phái hình tượng xuất hiện.

Tử Vong người trong nhà biết chính mình sự tình, Oblivion không riêng mò cá không làm việc, trước đây cũng không ít cho Vĩnh Hằng cùng vô hạn gây phiền phức.

Bàn về công tác nỗ lực trình độ, Oblivion là ngũ đại thần linh ở trong thấp nhất, dù cho Galactus đói bụng phần lớn thời điểm không có đầu óc, nhân gia cũng ở cẩn trọng chấp hành chính mình vũ trụ công nhân quét đường chức trách, thế nhưng Oblivion liền hướng cái kia một ngồi xổm, nhường người nói cả đời.

Càng đáng giận là là, Oblivion từ văn hóa ảnh hưởng đến tông giáo truyền bá lại tới sứ giả một cái đều không ít, này một đợt nghiêm đánh xuống, hắn đánh rắm không có, coi như hiện đang tiếp tục trên địa cầu trắng trợn truyền bá chủ nghĩa hư vô văn hóa, cũng vẫn không có người nào quản hắn.

Ở trên thế giới này tuyệt đại đa số nổi giận đùng đùng cũng bắt đầu ở "Bằng cái gì đây" mà ngưng hẳn ở "Cần thiết hay không" hiện tại Tử Vong chính là ở vào đầy đầu đều là "Bằng cái gì đây" giai đoạn này.

Nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận lùi một bước càng nghĩ càng thiệt thòi, hắn Oblivion đặt mông trọng đại làm trái quy tắc hành vì là chẳng có chuyện gì, chính mình chỉ có điều làm điểm cũng không có ảnh hưởng vũ trụ cân bằng thủ đoạn nhỏ liền bị nghiêm tra thêm nghiêm đánh, đây rốt cuộc bằng cái gì đây?

Tử Vong là càng nghĩ càng giận, liền ngay cả chặn ở nàng cửa nhà cái kia hai vị môn thần đều không đếm xỉa tới, nàng đối với Stark cùng Strange phất phất tay nói: "Các ngươi còn không phát hiện sao? Schiller đem các ngươi cho đùa, hắn đã sớm chạy, các ngươi bây giờ trở về Địa cầu, nên chính có thể nghe thấy hắn tiếng cười đắc ý."

Stark cùng Strange ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, lại quan sát một hồi Tử Vong nữ thần cái kia sinh không thể luyến bóng lưng, cảm thấy nàng nói cũng có mấy phần đạo lý, đang do dự một lúc sau, quyết định hay là đi nơi khác tìm xem, thực sự tìm không được lại trở về cũng không làm lỡ cái gì.

Trở lại chính mình cung điện Tử Vong nghĩ tới nghĩ lui, nàng biết mình nếu như hiện tại đi tìm Vĩnh Hằng lý luận, Vĩnh Hằng khẳng định lại đến lôi chuyện cũ, lại thêm vào trước Adam bị Schiller tính toán một đợt, hiện tại tâm tình không tốt, vạn nhất lại đến một đợt nghiêm đánh, xui xẻo lại là chính mình.

Tử Vong suy nghĩ hồi lâu, con mắt hơi chuyển động, nàng cái kia một bụng ý nghĩ xấu nhưng là tích góp thời gian rất lâu, liền, ở ngày nào đó ban đêm, chúng ta giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội chung thân cố vấn Thanos lại nghe được cái kia lâu không gặp âm thanh.

"Thanos. . . Thanos. . . Thanos. . ."

Mịt mờ giọng nữ không ngừng lặp lại tên Thanos, thậm chí còn đang gọi hắn nhũ danh, đang ngồi ở trước bàn đọc sách đuổi báo cáo Thanos ngòi bút dừng một chút, sau đó hắn đẩy một hồi trên mặt kính mắt nói: "Xin chào, Tử Vong nữ thần, có chuyện gì sao? Sáng sớm ngày mai sáu điểm ta có một cái lợi dụng vô hạn bảo thạch tăng mạnh giữa các hành tinh an toàn phòng vệ đẳng cấp hội nghị, nhưng ta bản thảo phát biểu còn không viết xong, ngươi nếu như không vội vã, ngày mai lại đến được không?"

Tử Vong nghẹn ở.

Thanos trong lời này thực sự có quá nhiều có thể nhổ nước bọt điểm, dẫn đến cái chết nhất thời nghẹn lời, nàng do dự một chút mở miệng nói: "Híc, Thanos, kỳ thực ta là có chuyện nghĩ. . ."

"Tích —— tích —— tích —— "

Bị Thanos để lên bàn bộ đàm bỗng nhiên sắc bén kêu lên, Thanos nhíu mày một cái nhận điện thoại, sau đó "Từng" một hồi từ ghế ngồi đứng lên.

"Ngươi nói cái gì? Du đãng Galactus lại tới gần Hoàn Tinh Khu? Là Nova quân đoàn báo cáo phá hoại tín hiệu? Cái kia gọi Marauders hải tặc vũ trụ đoàn đội cũng cuốn vào? Tốt, ta bây giờ lập tức qua đi!"

Nói xong, Thanos để điện thoại xuống ném bút, lấy tốc độ cực nhanh đổi tốt y phục, lại gọi điện thoại kêu một chiếc giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội xe riêng, đi tới Shiar đế quốc gần nhất truyền tống môn, tiếp theo thông qua nhảy vọt đi tới nơi khởi nguồn điểm trạm tiền tiêu.

Dọc theo con đường này Thanos đều ở cùng đủ loại người nói chuyện, đầu tiên là cùng xe riêng tài xế tán gẫu lên mới vừa đột phát tình hình, sau đó lại cùng truyền tống môn thủ vệ xác nhận tuần tra tình huống, vừa xuống đất liền cùng trạm tiền tiêu trưởng quan hàn huyên một phen, ở hội nghị tác chiến trước khi bắt đầu, Thanos đi một chuyến phòng vệ sinh, Tử Vong rốt cục rảnh rỗi mở miệng hỏi.

"Híc, ta có thể hỏi một chút ngươi đang làm gì sao?"

"Ta ở thủ vệ giữa các hành tinh an toàn, nữ sĩ, nơi này là nhà vệ sinh nam, ngươi có thể trước tiên đi ra ngoài một chút sao?"

"Ta lại không phải. . . Lão thiên, ngươi đừng cởi quần, ta chờ một lúc lại trở về."

Thanos từ phòng vệ sinh đi ra trở lại trong phòng họp, phát hiện bên trong đã ngồi không ít người, hắn đi lên cùng một cái trong đó Skrull người trưởng quan nắm tay nói: "Rất cao hứng chúng ta lại gặp mặt, A Trạch tướng quân, ngươi ở giữa các hành tinh liên phòng tạo đội hình còn tốt sao?"

"Nhờ phúc ngươi, còn khá tốt, so với trước đụng với ai cũng muốn đánh một trận mạnh hơn. . . Ừ, Shiar đế quốc người đến, còn có Nova quân đoàn cùng cái kia hỏa nhi hải tặc vũ trụ người."

Thanos nghe được hải tặc vũ trụ cái từ này thời điểm nhíu mày một cái, nhưng hắn vừa quay đầu lại phát hiện, là hắn không tính rất quen thuộc nhưng cũng đã gặp ba người dắt tay nhau mà tới.

Đầu lĩnh cái kia mặc một thân khôi giáp mang áo choàng, bắt mắt nhất là mũ giáp của hắn ngay chính giữa có một viên hồng tinh, hắn đi lên trước cùng Thanos nắm tay nói: "Xin chào, ta là Nova quân đoàn bách phu trưởng, ngươi gọi danh hiệu của ta tân tinh là được."

"Xin chào, to con, Guardians of the Galaxy Peter Quill, vị này chính là Rocket Raccoon, chúng ta trước ở Asgard Thần vương trên hôn lễ gặp." Mặc mới làm theo yêu cầu Guardians of the Galaxy chế phục Quill đi lên trước cùng Thanos nắm tay.

Thanos lại đưa ánh mắt phóng tới một người thanh niên khác trên người, hắn mặc một thân màu đỏ chế phục, ngực có một cái chính tam giác ký hiệu, hình thể xem ra so với hắn hai người bên cạnh đều muốn khôi ngô một ít.

"Shiar đế quốc hoàng gia Vệ đội trưởng Gladiator." Gladiator lời ít mà ý nhiều giới thiệu.

"Ngồi đi, chúng ta đến tâm sự lần này sự cố, lại là Galactus, hắn thật đúng là phiền phức a, đúng không?" Thanos đưa tay thỉnh ba cái người lục tục an vị, ngồi ở chủ vị bị gọi là A Trạch trưởng quan đối với tả hữu đều gật gật đầu, nói.

"Cảm tạ trước thành lập giữa các hành tinh an toàn liên phòng hệ thống đi, vòng tròn khu biên giới Karl tinh báo cáo tổn thất phi thường đúng lúc, bọn họ đang quan sát đến Galactus sứ giả Silver Surfer bóng người thời điểm, cũng đã hướng về chúng ta gửi đi thư cảnh cáo hào, Nova quân đoàn mới có thể có thời gian dẫn Galactus lệch khỏi quỹ đạo, không có vọt thẳng vào vòng tròn khu khu vực trung tâm."

Tân tinh đứng lên đến đối với bốn phía hỏi thăm, nhưng hắn vẫn là quay đầu nhìn về phía Quill cũng nói: "Này phải cảm tạ chúng ta tốt cộng tác Guardians of the Galaxy, bọn họ là một nhánh kỷ luật nghiêm minh quân xung kích đội ngũ, hoàn mỹ hấp dẫn đến Galactus chú ý."

"Đồng thời ta muốn nói, Marauders đoàn đội đám này hải tặc vũ trụ cũng coi như là cho mình tìm cái không tà ác như vậy nghề nghiệp, nếu là không có bọn họ quét tước chiến trường, Karl tinh phải bị hai cái hành tinh chất lượng vũ trụ rác rưởi bao phủ lại."

Gladiator duỗi ra một cái tay ra hiệu hắn có lời muốn giảng, sau đó hắn nói: "Nữ vương bệ hạ hướng về các vị vấn an, nữ vương bệ hạ đối với lần này bất ngờ cấp tốc hưởng ứng cùng lương dễ xử lý biểu đạt cao nhất khen ngợi, mà như muốn nói lên quãng thời gian trước thành lập giữa các hành tinh an toàn liên phòng hệ thống, liền không thể không từ Shiar đế quốc cùng Skrull đế quốc vạn năm hữu nghị khởi đầu nói về. . ."

Tử Vong hít vào một ngụm khí lạnh.

20 phút qua đi, Gladiator cuối cùng đem chính mình bản thảo cho vác xong, Skrull đế quốc trưởng quan A Trạch đứng lên đến nhẹ nhàng vỗ tay, sau đó hết thảy mọi người theo hắn vỗ tay, A Trạch hắng giọng một cái nói: "Là, giữa các hành tinh cục an ninh thế năng có hiện tại như vậy ổn định cục diện, đương nhiên muốn quy công ở ba đế quốc lớn lâu dài tới nay hữu nghị, điều này làm cho ta không khỏi nghĩ lên Skrull đế quốc kiến quốc ban đầu liền tuân theo đại tinh tế chủ nghĩa, Skrull người tiên hiền Braddick từng nói. . ."

Tử Vong đưa tay đỡ trán.

Lại qua nửa giờ, A Trạch cũng đem hắn bản thảo đọc xong, kết quả Thanos lại đứng lên đến, Tử Vong vốn là nghĩ Thanos là cái cuối cùng biết chuyện này, vì lẽ đó hắn khẳng định không rảnh viết bản thảo, kết quả Thanos câu nói đầu tiên liền để nàng mắt tối sầm lại —— Thanos là từ vũ trụ vụ nổ lớn bắt đầu nói về.

Ở sau đó bốn tiếng ở trong, Tử Vong đầy đủ lãnh hội sinh mệnh có trí tuệ mở hội tinh túy, ở thật vất vả nghe xong hồi tưởng qua đi, động viên hiện tại, triển vọng tương lai các loại một loạt vô dụng phí lời, lại từng người nghe các thế lực đối với trận này bất ngờ cùng ứng đối biện pháp cái nhìn sau khi, Thanos rốt cục từ trên ghế đứng lên chuẩn bị rời sân.

Tử Vong một cái giật mình cũng từ trên ghế đứng lên, theo sau lưng Thanos, nàng nói: "Thanos, ta đến tìm ngươi là có chính sự. . ."

"Há, lão thiên, này không phải Thanos sao? Gần đây còn tốt sao? Chưa quên bạn cũ của ngươi ta đi!"

Một cái da lam tráng hán bước nhanh đi tới trước mặt của Thanos, nắm lấy hắn tay dùng sức lay động, Thanos đem mình tay đánh trở về, đẩy một hồi kính mắt, nhìn người đối diện nói: "Yondu, ngươi làm sao cũng trà trộn vào trạm tiền tiêu bên trong đến? Ngươi cái này đáng chết hải tặc vũ trụ, A Trạch làm sao sẽ nhường ngươi đi vào?"

"Đừng nói khó nghe như vậy." Yondu đem thân thể ngửa về đằng sau, làm một cái khuếch đại tư thế nói: "Ta hiện tại nhưng là giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội lính đánh thuê, chuyên môn phụ trách quét tước chiến trường, dù sao trong khoảng thời gian ngắn cướp sạch tất cả, sau đó an toàn rút đi chuyện này, có ai có thể so sánh Marauders đoàn đội làm được càng tốt sao?"

"Ta nghe nói là ngươi cấp tốc dọn trống Galactus thôn phệ tinh cầu lưu lại xác, cứu vớt Karl tinh?"

"Này, ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói đại sự gì đây, ta phái Sài Lang Hào lĩnh công trình thuyền cùng một đội lực hút kéo thuyền qua đi, mười phút liền đem cái kia một đám lớn dọn sạch sẽ, đừng nói là hành tinh xác, lưu một điểm bột phấn cặn bả đều đút cho khoáng thạch chó, đều nói, liếm đất chúng ta là chuyên nghiệp."

Thanos hừ lạnh một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Đúng là rác rưởi lợi dụng, có điều ta muốn nói, lần này các ngươi làm cũng không tệ lắm."

Yondu lập tức tiến tới gần, nắm ở bả vai của Thanos nói: "Có thể được chung thân cố vấn một câu khẳng định cũng không dễ dàng, Karl tinh hoàng đế muốn mời chúng ta ăn cơm, uống điểm?"

"Không rảnh, có cái nữ thần tìm ta có. . ."

"Nữ thần cái gì nữ thần, ngươi một cái cầm ba đế quốc lớn bổng lộc chung thân cố vấn còn có thể thiếu nữ nhân? Ta có thể nghe nói, Karl tinh hoàng đế cũng vì lễ chúc mừng chuẩn bị một đội múa nam vũ nữ, đến thời điểm ngươi muốn cái gì dạng tìm không được?"

Tử Vong trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Yondu, trên mặt biểu hiện thật giống như một giây sau liền muốn đem cái này da lam hải tặc mang vào Tử Vong quốc độ, có thể Thanos dừng lại một chút sau khi nhanh chân đi về phía trước cũng nói.

"Cũng không tốt lạnh nhạt như vậy Karl tinh hoàng đế, đúng không? Có điều ta gần nhất rất bận, tiệc rượu kết thúc ta liền đi."

"Này là được rồi, có điều ngươi thật sự không lại ở thêm một lúc sao? Lại bận bịu có thể bận bịu đến đâu nhi đi?"

Thanos quay đầu lại liếc mắt một cái Yondu không nhìn thấy Tử Vong bóng người, ý tứ sâu xa nói: "Không rãnh chịu chết a.".