Chương 1642: Không rãnh chịu chết (năm)

Chương 1642: Không rãnh chịu chết (năm)

"Đang cùng vũ trụ bên trong không phải thực chất sinh vật cùng không phải bộ tộc loại sinh mệnh giao thiệp với thời điểm, đầy đủ hiểu rõ bọn họ cùng chúng ta không giống thời gian cảm giác cùng không gian cảm giác là phi thường trọng yếu một hoàn, đặc biệt là nhân loại hoặc là cái khác ngắn thọ chủng tộc, đối với thời gian lĩnh hội cùng tuyệt đại đa số trường sinh loại không giống, chúng ta nhất định phải chú ý tới loại này sai biệt, mà không phải mù quáng lấy chính mình thời gian cảm giác thế vào đối phương."

"Dùng thời gian cảm giác cùng không gian cảm giác làm văn phương pháp có rất nhiều, làm một ví dụ, đối với con người mà nói, mười năm là một cái phi thường quá trình dài dằng dặc, cái kia chiếm cứ chúng ta sinh mệnh bảy một phần tám, mười năm dài lâu chờ đợi đối với nhiều mấy nhân loại đến nói đúng không có thể bị tiếp thu."

"Nhưng nếu là đối tượng đổi thành Asgard Thần tộc hoặc là cái khác Vũ Trụ ma thần, mười năm chính là một cái ngắn đến không thể lại thời gian ngắn ngủi, nếu chúng ta đối với một cái nhân loại nói ngươi chờ ta mười năm, cái kia hầu như là ở hướng về bọn họ biểu đạt ngươi muốn cùng ta ước định cả đời, nhưng nếu là ngươi đi đối với một cái Ma thần nói câu nói này, bọn họ khả năng chỉ có thể lý giải vì ngươi muốn tiểu ngủ một hồi lại cùng bọn họ đàm luận chuyện này."

"Vậy thì lại muốn nhắc tới một cái có thể lợi dụng điểm, vậy thì là làm chúng ta lý giải thời gian của bọn họ cảm giác, bọn họ nhưng không hiểu chúng ta thời điểm, loại này tin tức kém hoàn toàn có thể dùng để ở trên hiệp ước cho bọn họ thiết lập cạm bẫy. . ."

Mộng cảnh trường học cầu thang phòng học bục giảng trước, Schiller một bên giảng giải một bên ở phòng học phía trước đi qua đi lại, mà bục giảng phía trước chỗ ngồi ngồi đầy lít nha lít nhít học sinh, nhưng nhưng cũng không hoàn toàn là đến mộng cảnh trường học đọc sách người trẻ tuổi, thậm chí không trọn vẹn là nhân loại.

Bên trái hình quạt khu vực ngồi trên căn bản đều là Sanctum Sanctorum công nhân viên kỳ cựu, bọn họ tới nơi này là lên lớp nâng cao, chủ yếu học tập chương trình học là vũ trụ tâm lý học cùng giữa các hành tinh xã hội học, ở bọn họ mặt bên một mảng nhỏ khu vực nhưng là có cộng sinh thể cộng sinh S.H.I.E.L.D. Đặc công, bọn họ chủ yếu là tham gia các loại vũ trụ phổ cập tri thức loại giảng đường.

Trung gian khu vực ngồi là giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội rất nhiều thành viên, ở Schiller phát biểu có quan hệ giữa các hành tinh xã hội học luận văn danh tiếng vang xa sau, không ít giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội thành viên đều mộ danh mà tới nghe vị giáo sư này giảng bài.

Mà phía bên phải nhất nhưng là Asgard, dị nhân, bộ phận Skrull người, như vậy cùng nhân loại tương đối hữu hảo những chủng tộc khác phần lớn cũng đều là chịu đến bọn họ trong tộc người lãnh đạo sai phái tới nơi này học tập.

Vũ trụ quảng đại như vậy, đương nhiên sẽ không thiếu hụt nghiên cứu tâm lý học cùng xã hội học danh gia, Schiller mặc dù có thể hấp dẫn đến nhiều như vậy người nghe, là bởi vì hiểu việc đều biết, Schiller có thể không chỉ là nghiên cứu lý luận, hoặc là nói hắn nghiên cứu ra mỗi một trật tự luận đều bị hắn hoàn mỹ thực tiễn.

Nhân loại gần nhất ở giữa các hành tinh xã hội ở trong rất hỏa, trừ trước đây liền khá là có tiếng Sorcerer Supreme ở ngoài, mới lên cấp ra vòng Sắt Thép ma thần cũng thu hoạch một nhóm cơ giới văn minh fan.

Đầy vũ trụ tán loạn Spider Man cũng làm cho mỗi cái văn minh thấy được nhân loại đơn thể sức mạnh thái quá chỗ, càng khỏi nói còn có ở Trùng tộc xâm lấn thời điểm đặc hiệu kéo đầy Magneto các loại Mutant, nhân loại cái này văn minh nhưng là gần nhất văn minh vòng ở trong làm đỏ nổ gà con.

Cái gọi là người thường xem trò vui, trong nghề xem môn đạo, vũ trụ bên trong có là người thông minh biết có người ở sau lưng thúc đẩy tất cả những thứ này, Schiller rõ ràng không che giấu nổi, cũng không có ý định giấu, vì lẽ đó đại đa số người trong nghề đều tìm tới trên đầu hắn.

Nhưng bị vướng bởi kể trên đám kia đặc hiệu kéo đầy kỳ hoa nhân loại như tháp phòng ngự như thế cùng nhau vây quanh ở Schiller xung quanh, đám người này nghiên cứu Schiller phương pháp cũng chỉ có tới nghe hắn khóa.

Không nghe không biết, vừa nghe giật mình, Schiller lý luận kỳ thực không có cái gì đặc biệt đổi mới chỗ, vấn đề ở chỗ hắn tuân theo nhân loại chủng tộc này cho tới nay kinh người đạo đức điểm mấu chốt, có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, đầy bụng ý nghĩ xấu hỏng trình độ xác thực đổi mới không ít người tầm mắt.

Ngay ở Schiller giảng đến Ma thần thời gian cảm giác cùng không gian cảm giác này bộ phận thời điểm, bên dưới một thính giả giơ tay lên, Schiller hướng về cái kia vừa nhìn, nhấc tay chính là Thanos.

Thanos lại đẩy một hồi kính mắt, nhìn Schiller nói: "Xin chào, Schiller viện trưởng, ta muốn hỏi một chút, hai tháng trước nào đó môn học bên trong ngươi giảng giải lợi dụng chính mình đối với đối phương sức hấp dẫn chế tạo đóng kín không gian, do đó dùng (khiến) đối phương sản sinh Stockholm tình tiết bộ phận bên trong, mỗi cái điều khiển giai đoạn không giống thời gian dài độ phán đoán, là căn cứ vào người giật dây vẫn bị người giật dây thời gian quan niệm?"

Schiller hơi nhíu mày lại, Thanos dùng ánh mắt hướng về hắn lan truyền một cái tín hiệu, tương tự với "Làm sao ngươi biết ta mới vừa câu một cái nặng mười cân cá lớn?"

Schiller hắng giọng một hồi, hơi suy nghĩ sau khi nói: "Người giật dây có hay không lý giải bị người giật dây thời gian quan niệm?"

"Có đầy đủ lý giải."

"Như vậy bị người giật dây có hay không lý giải người giật dây thời gian quan niệm?"

Thanos suy tư một chút sau khi nói: "Nếu như hắn có tâm suy nghĩ lẽ ra có thể biết, nhưng ta không xác định hắn nhọc lòng trình độ."

"Vậy thì chứng minh ngươi đối với hắn sức hấp dẫn còn chưa đủ, ngươi lấy là cái gì hấp dẫn phương thức, làm cho đối phương cảm nhận được sự uy hiếp của ngươi sao?"

"Không, ta đối với hắn mà nói có thể có lợi."

"Này không phải là một loại vững chắc điều khiển quan hệ, hoặc là nói khả năng này chính là hắn cho ngươi ảo giác, nhường hắn cảm thấy hắn muốn cầu cạnh ngươi, ngươi chiếm cứ chủ động vị, nhưng sự thực vừa vặn ngược lại, hắn trong bể nước có không ít giống như ngươi cá."

Thanos hơi nhíu mày một cái, nhưng cũng không có phản bác, Schiller nhìn hắn nói: "Vấn đề này chúng ta có thể tan học sau khi lại thảo luận, đến đi, các bạn học, chúng ta đón lấy giảng thời gian cảm giác bộ sau phân, Ma thần loại sinh mệnh không gian cảm giác. . ."

Một bài giảng nói xong, các học sinh lục tục đi ra ngoài, Stark cùng Strange đi ngược dòng người vọt vào phòng học, có thể vào lúc này Schiller đã cùng Thanos tới phòng làm việc, hai người bọn họ vồ hụt.

Hai người lại vội vội vàng vàng chạy đến văn phòng, sau đó liền bị trông cửa một cái Spider Man ngăn ở ngoài cửa.

"Schiller viện trưởng nói không cho vào, các ngươi đi vào khẳng định cũng đến bị mắng." Spider Man nhún vai một cái nói.

"Hắn cùng ai ở bên trong?"

"Một cái da tím to con."

Stark nhăn lại lông mày, Strange nhưng trực tiếp gọi ra tên của hắn: "Thanos? Schiller tại sao lại cùng Thanos. . . Bọn họ lại đang mưu đồ cái gì?"

"Tính, chúng ta chờ một lát đi." Stark thở dài nói: "Biết người khác không có chuyện gì là được, cũng không kém một hồi này."

Kết quả bọn họ nhất đẳng liền đợi bảy cái nhiều giờ.

Schiller cùng Thanos hàn huyên phi thường phi thường dài thời gian, hơn nữa bên trong cũng không có truyền đến cái gì tranh luận âm thanh, hai phe tựa hồ vẫn ở bình tĩnh tự thuật, nhưng thời gian dài đến nhường Stark cùng Strange cho rằng bọn họ hai cái ở bên trong đánh một trận.

Tuy rằng mộng cảnh thế giới bên trong không có thời gian, nhưng ở trong thế giới hiện thực từ ban ngày các loại đến buổi tối, Thanos mới cuối cùng từ trong phòng làm việc đi ra, hắn không hề liếc mắt nhìn chờ ở cửa hai người một chút, mà là mang theo một mặt vẻ mặt trầm tư rời đi.

Stark cùng Strange theo sát phía sau tiến vào văn phòng, bọn họ nín một bụng lời muốn nói, kết quả mới vừa vào đến liền nhìn Schiller hình tượng sửng sốt.

Nơi này là mộng cảnh thế giới, đi tới nơi này Schiller là tháp cao ở trong hình tượng, cũng chính là cái kia nửa tóc dài tương đối tuổi trẻ hình tượng.

"Ây. . ." Stark cùng Strange đồng thời phát sinh một tiếng như là xe thắng gấp như thế hút không khí âm thanh, Stark nhìn chằm chằm Schiller nhìn hồi lâu, mới có chút do dự hỏi: "Ngươi là Schiller một trong, Tham Lam đây?"

"Hắn đang bận một những chuyện khác, có điều người khác rất an toàn, không có muốn tự tàn cũng không có muốn tự sát, hắn chỉ là rất bận mà thôi."

Stark cùng Strange lại đối diện một chút, Strange hơi nhíu lên lông mày hỏi: "Ngươi là cái nào Schiller? Ngươi mới vừa cùng Thanos nói chuyện cái gì?"

"So với cái này, các ngươi nên biết Tử Vong quốc độ tốc độ thời gian trôi qua cùng Địa cầu cũng không hoàn toàn tương tự đi, các ngươi xác định chính mình không có bỏ qua quá nhiều sự tình sao?"

Stark hơi sửng sốt một chút, sau đó vỗ một cái trán nói: "Đúng không? Ta lần trước đi thời gian quá ngắn không cảm giác được, trước khi ta đi còn có một đống văn kiện không thăm, nếu như trì hoãn quá lâu, Pepper sẽ nổi điên."

Mà Strange đã xoay người đi ra ngoài, vừa đi vừa trong miệng nhắc tới cùng một số Ma thần khế ước tục tốn thời gian, mà chờ bọn hắn trở lại thế giới hiện thực trên địa cầu thời điểm, mới phát hiện một hồi mới văn hóa vận động chính trên địa cầu lặng yên triển khai.

Không phải nào đó quốc gia, một cái nào đó dân tộc văn hóa dậy sóng, cũng không phải chỉ tồn tại ở trên internet phù dung chớm nở, mà là Địa cầu các quốc gia, mỗi cái văn hóa vòng khắp mới truyền thông cùng truyền thống truyền thông, phạm vi bao dung văn học, triết học, các loại nghệ thuật, thậm chí là một số công học loại quy mô siêu lớn văn hóa tư tưởng vận động.

Mãi đến tận gần nhất punk văn hóa dậy sóng ở trong, một số có quan hệ thời đại thay đổi đối với văn hóa khuynh hướng ảnh hưởng văn chương vạch ra, nhân loại lại lần nữa ở vào cao tốc phát triển thời đại bên trong, mọi người mới rốt cục bắt đầu ý thức được, ngăn ngắn trong vòng mấy năm xuất hiện mới sự vật có thể không chỉ là thuận tiện người bình thường sinh hoạt, đồng dạng có phân chia thời đại ý nghĩa trọng yếu.

Trước hết vạch ra điểm này là lấy nghiên cứu phong trào Khải Mông làm chủ yếu phương hướng nước Pháp lịch sử học giả bác tỳ, hắn ở chính mình mới nhất phát biểu một phần có quan hệ lịch sử thời đại phân chia phổ cập tri thức sách báo ở trong, gia nhập một phần đối với vốn thời đại trình bày.

"Tuyệt đại đa số người nhưng không có ý thức đến chính mình đang cùng rất nhiều vĩ đại người cùng lưu, những kia từng xuất hiện ở bọn họ sách lịch sử lên tiên hiền chính đứng ở bên cạnh họ, cùng bọn họ cùng ngước nhìn thái dương.

Bày ra ở khoa học kỹ thuật lĩnh vực phồn thịnh sức sống tỏ rõ nhân loại chính đang tiến vào một cái phát triển hoàn toàn mới giai đoạn, tiếp đó, mọi người sẽ ở sinh hoạt mỗi cái phương diện cảm nhận được hoàn toàn mới biến đổi lớn.

Chúng ta cũng đem cùng sách lịch sử bên trong ghi chép vĩ nhân bối cảnh cố sự ở trong cái kia nhỏ bé không đáng nhắc tới các sinh linh như thế, bị thời đại sóng lớn hướng vào sông lớn hồ biển, mà giống như ta lịch sử học giả nhóm, sẽ ở đoạn lịch sử này cuối cùng vì nó đóng nắp quan tài kết luận.

Mà nếu như muốn ta ở đoạn này ngắn ngủi có dâng trào lịch sử điểm cuối vì nó vẽ lên một cái lớn nhất tính đại biểu phù hiệu, ta đem xưng là —— nhân loại lần thứ ba cách mạng công nghiệp thời đại.".