Chương 1643: Không rãnh chịu chết (sáu)

Chương 1643: Không rãnh chịu chết (sáu)

Nhân loại cách mạng công nghiệp ký hiệu phần lớn là nguồn năng lượng cùng động lực lĩnh vực đột phá, bởi vậy hiện đại lịch sử học giả nhận là nhân loại ở lần thứ ba cách mạng công nghiệp thời điểm, tất nhiên có thể có được tỉ lệ lợi dụng càng cao hơn cũng càng sạch sẽ nguồn năng lượng mới.

Mà hiện tại, nhân loại xác thực nắm giữ theo thủy tinh căn cứ tiến một bước kiến thiết, các quốc gia đều ở đầu tư cùng lấy ra nguồn năng lượng mặt trời liên quan thiết bị linh kiện cùng tài liệu, ở vũ trụ đại khai phá thời đại, trước tiên có năng lực bay ra ngoài người, liền có thể ăn được lớn nhất bánh gatô.

Làm thủy tinh căn cứ bức ảnh bị tuyên bố ở các quốc gia quan phương truyền thông lên thời điểm, tuyệt đại đa số người bình thường dường như đang mơ, bọn họ cho rằng đây là mới Hollywood trong đại phiến diện cảnh tượng, hoặc là lại là một cái nào đó nghĩ hỏa nghĩ điên rồi nhiếp ảnh gia p ảnh kết quả.

Làm quan môi xác nhận tấm hình này tính chân thực sau, dư luận bão táp bao phủ toàn cầu, vị kia nước Pháp lịch sử học giả văn chương bị từ xó xỉnh lật đi ra —— hắn là đúng, lần thứ ba cách mạng công nghiệp bắt đầu.

Nhân loại lần thứ ba cách mạng công nghiệp bắt đầu ký hiệu là nhân loại ở thủy tinh lên thành công dựng lên cái thứ nhất nguồn năng lượng mặt trời thu thập đứng, đây là hiện nay chủ lưu lịch sử học giả trong vòng tán thành một loại thuyết pháp.

Nhân loại có thể không đau khai thác nguồn năng lượng mặt trời mang ý nghĩa rất nhiều chuyện, nhưng mọi người vẫn cứ chỉ quan tâm hai việc —— nước đến cùng có thể đốt nhiều nóng? Tảng đá đến cùng có thể bay bao xa?

Sự thực chứng minh, lần thứ ba cách mạng công nghiệp sẽ là trong lịch sử nhân loại quan trọng nhất một lần cách mạng công nghiệp, bởi vì này một lần tảng đá bay có thể quá xa, khoảng chừng có mấy chục năm ánh sáng như vậy xa.

Ở xác nhận sự thực này sau khi, tùy theo mà đến là một loại khác mê man, mọi người căn bản không chuẩn bị sẵn sàng tiếp bị nhân loại đã trở thành giữa các hành tinh văn minh sự thực này, phi thuyền bay đến quá xa, mà tư tưởng chưa giương cánh.

Liền, trong một đêm, kịch liệt tâm tư biến đổi bao phủ toàn cầu, khủng hoảng phái, nghĩ lại phái, phái cấp tiến, phái bảo thủ, ca tụng, hát suy, vì là lợi, vì nghĩa, nhân loại toàn bộ văn hóa vòng loạn thành hỗn loạn.

Có thể nói, hết thảy truyền thông đều biến thành dư luận chiến trường, punk văn hóa dậy sóng mở đầu xong, những kia vốn nên bị kiềm chế ở bên trong tức giận trong lòng cùng khủng hoảng sốt sắng thành kịch liệt chuyển vận văn tự.

Sau đó dư luận tràng lấy thiên nhiên đặc tính sóng lớn đào cát, mọi người ở nhìn ngán những kia thuần túy tâm tình chuyển vận quan điểm sau, bắt đầu truy đuổi càng thêm có văn học cùng tính nghệ thuật, hoặc là đơn thuần có thẩm mỹ giá trị tin tức.

Ở tình huống như vậy, có thị trường liền có sáng tác, văn học cùng các nghệ thuật gia bắt đầu phát lực, đã hơn trăm năm không xuất hiện qua báo chí luận chiến lại lần nữa hưng khởi, rất nhiều tân duệ nhà bình luận đại triển tài giỏi, nhân sắc bén châm biếm đủ (chân) xưng kinh điển văn tự, trở thành mọi người hằng ngày đề tài trung tâm.

Sau đó, rock and roll, rap các loại từ trước đến giờ chú trọng thời đại hoàn cảnh âm nhạc hình thức làm ra đột phá tính biến đổi, rap ca sĩ ở ngục bên trong phát biểu một tấm trữ tình rap chuyên tập "Chúng ta ở thời đại tường cao bên trong chạy về phía Tử Vong" một lần là nổi tiếng, tiếp theo là lâu năm rock and roll ban nhạc phục xuất, một tấm tên là "Thái dương" bạch kim chuyên tập online lại lần nữa bá bảng.

Tiếp theo là các đại tòa soạn báo chuyên mục phỏng vấn, che ngợp bầu trời báo cáo tin tức, vô cùng vô tận quan điểm bên trong đại dương, chỉ có một loại quan điểm là bị đại chúng phổ biến tán thành, vậy thì là —— "Chúng ta thật giống thật sự chứng kiến lịch sử" .

Eddie Brock đi vào ở vào S.H.I.E.L.D. Spider-Geddon căn cứ, hắn nhìn một chút trống rỗng căn cứ, có chút choáng váng, sau đó hướng đi duy nhất một cái ở bên cạnh bàn ngồi bóng người.

"Gwen, chuyện gì xảy ra? Người đều đến đi đâu rồi?"

Gwen Spider Man cũng không ngẩng đầu lên gõ bàn phím nói: "Ngươi tìm ai?"

"Peter Parker."

"Ngươi đến không khéo, nếu như thường ngày vào lúc này ngươi như thế gọi một cổ họng, hiện tại đã bị Peter Parker nhấn chìm."

"Vì lẽ đó bọn họ đều đến đi đâu rồi? Được rồi, chúng ta cái này vũ trụ Peter đây?"

"Bị Hoàn Cầu thời báo biên tập mượn đi cãi nhau."

"Ây. . . Cái kia cái kia Spectacular Spider Man đây?"

"Bị New York thời báo biên tập mượn đi cãi nhau."

"Miles đây?"

"Bị báo Kèn Lệnh biên tập mượn đi cãi nhau."

"Bọn họ tại sao muốn mượn Spider Man đi cãi nhau?"

"Bởi vì khắp nơi đều ở cãi nhau, mà bọn họ đều cảm giác mình có thể ồn ào thắng." Gwen Spider Man hết sức chuyên chú viết luận văn, nàng dùng sức gõ một cái về xe, sau đó quay đầu nhìn Eddie nói: "Ta biết ngươi khả năng cũng nghĩ đến mượn một cái Spider Man cãi nhau, dù sao chúng ta là công nhận miệng so với đầu óc nhanh, có thể liên tiếp ồn ào thêm mấy ngày sẽ không mệt, hơn nữa chúng ta cũng vui vẻ ở phản bác những kia quá mức cấp tiến quan điểm."

"Nhưng ngươi đến hơi trễ, hiện ở chỗ này cũng chỉ còn sót lại ta, mà ta còn phải vội vàng đuổi luận văn, ta mở đề báo cáo bị đánh trở về viết lại, tối hôm nay chính là tử tuyến, ngươi e sợ chỉ có thể chính mình đi cãi nhau."

"Ta tìm đến Peter là vì hắn sưu tầm." Eddie lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không rảnh rỗi tham cùng bọn họ cãi nhau, ta còn có phim phóng sự muốn đập đây."

"Ta nghe nói, ngươi nghĩ đập một cái super heros chủ đề phim phóng sự." Gwen hơi có chút cảm thấy hứng thú một bên đánh chữ một bên quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi hiện tại đập bao nhiêu? Có kiểu ảnh sao?"

Nhấc lên cái này, Eddie liền sâu sắc thở dài nói: "Ta thật giống trúng cái nguyền rủa, vậy thì là Ta cần gấp dùng diễn viên nhất định có gần đây không thể không rời đi New York lý do, hết thảy đoạn ngắn đều chỉ đập một nửa, ta vốn đang hi vọng Spider Man sẽ là trước hết hoàn thành một cái chủ đề đây."

Eddie một bên lắc đầu một bên thở dài, một bên xoay người đi ra ngoài, trong miệng đều thì thầm: "Ta phải đến tìm Schiller nói chuyện chuyện này, ta biết bọn họ rất bận, có thể nếu như hoàn toàn không ai phối hợp ta, phim này lại đập mười năm cũng đập không xong."

Eddie là ở Arkham viện dưỡng lão trong phòng làm việc tìm tới Schiller, ở hắn tiến vào văn phòng trước, hắn nghe được Schiller âm thanh đứt quãng từ trong cửa phòng diện truyền đến, hình như là ở cùng ai gọi điện thoại.

"Bận rộn công việc chỉ là nhất thời cớ, ngươi không thể bằng này câu hắn cả đời, Ma thần thông thường không có loài người như vậy đầy đủ lòng hiếu kỳ, khả năng mới bắt đầu nàng sẽ khá cảm thấy hứng thú, nghĩ biết rõ ngươi tại sao ẩn núp hắn, nhưng không bao lâu nữa nàng liền sẽ bỏ qua."

"Thanos tiên sinh, ngươi phải hiểu một cái đạo lý, đem người kéo ở bên cạnh ngươi có thể không tính là do người chế tạo đóng kín không gian, nàng sẽ cảm thấy không tự do, muốn rời đi, mà ngươi muốn làm vừa vặn cùng với ngược lại, ngươi muốn làm cho nàng cảm giác mình là tự do, cũng muốn không để cho nàng muốn rời đi."

"Là, thông thường đến giảng, này có chút khó khăn, đặc biệt là đối phương là một cái mạnh mẽ hơn ngươi nhiều Vũ Trụ ma thần thời điểm, có thể chỉ cần là sinh mệnh có trí tuệ liền nhất định sẽ có e ngại sự tình, ngươi trước tiên cần phải tìm tới then chốt một cầu."

"Đương nhiên, nếu như ngươi đạt được tiến triển, có thể bất cứ lúc nào cùng ta liên hệ, vũ trụ cho những này thần linh quá nhiều, chúng ta lẽ ra nên từ bên trong nắm về một ít, có thể giúp đỡ bận bịu là của ta vinh hạnh. . . Tốt, gặp lại."

Thanos cúp điện thoại, hắn đi ra phòng vệ sinh, nhìn thấy một bộ váy đen mang mũ trùm nữ nhân đang ngồi ở hắn văn phòng trên sô pha.

"Làm sao, thân ái? Ngươi làm sao đi lâu như vậy?"

Thanos bất động thanh sắc nói: "Ta y phục bất hạnh bị treo ở đai lưng lên, ta phí đi điểm kình mới đem nó nhóm mở ra, hiện tại ta ngược lại thật ra có chút thời gian, ngươi muốn tìm ta hỗ trợ cái gì?"

Tử Vong nhìn qua hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Thanos nhanh như vậy liền dành ra công phu, nàng ngồi ở trên sô pha mang tới một hồi chân, hắng giọng một cái, sau đó nói: "Ngươi nên biết nhân loại trên địa cầu tín ngưỡng có đặc thù sức mạnh đi?"

Thanos gật gật đầu, ngồi vào Tử Vong đối diện, Tử Vong đưa tay ra khép một hồi chính mình mũ trùm nói: "Ta một cái đối thủ cũ Oblivion, hiện tại đang bận bịu trên địa cầu truyền bá hắn tín ngưỡng, ta hi vọng ngươi có thể đi ngăn cản hắn, hoặc là chí ít nhường sự tình tiến triển không muốn thuận lợi như vậy."

"Ngươi cùng hắn có cừu oán?"

"Không tính là là có cừu oán." Tử Vong bay tới Thanos phía sau, cúi người xuống dùng ngón tay lạnh như băng nâng lên hắn mặt, cũng nói: "Ta chỉ là hi vọng ngươi có thể vì ta làm một chuyện, này chỉ là chúng ta trải qua dài lâu tách rời sau gặp lại một cái lễ vật nhỏ, là ngươi đối với ta biểu đạt yêu thương cơ hội, thân ái, ngươi sẽ, đúng sao?"

Thanos lập tức liền nghĩ tới trước Schiller ở trong lớp giới thiệu qua Tinh thần điều khiển ở trong phục tùng tính kiểm tra nội dung, cũng chính là làm cho đối phương giúp làm một chuyện nhỏ, lấy này đến kiểm tra đối phương phục tùng khó dễ trình độ, nếu như đối phương đi làm, như vậy liền sẽ từng bước một rơi vào tinh thần điều khiển cạm bẫy.

Nghĩ đến Schiller ở cái kia môn học nâng lên lên trụ cột nhất biện pháp giải quyết, Thanos so sánh hiện tại chính mình đối mặt tình hình, bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ sách lược ứng đối.

Thông thường rất nhiều người rõ ràng, đối mặt với này trường hợp nên thẳng thắn dứt khoát từ chối, đặc biệt là đối phương cùng ngươi không phát sinh cái gì lợi ích quan hệ tình huống, nói thẳng "Không" là có thể, có lúc cũng có thể càng cường điệu "Ta không có nghĩa vụ vì ngươi như thế làm" như vậy có thể cự tuyệt càng có lý có chứng cứ.

Nhưng nếu như muốn ở không đắc tội đối phương tình huống uyển chuyển từ chối, rất nhiều người liền sẽ phạm một cái sai lầm, vậy thì là bắt đầu kiếm cớ  nói thí dụ như chính mình rất bận, vì lẽ đó tạm thời không làm được, nhìn như đây là từ chối, kỳ thực như cũ là thuận theo tâm ý của đối phương hoàn thành phục tùng tính kiểm tra, bởi vì kiếm cớ hành động này bản thân liền như chinh tránh lui.

Thanos bản năng phản ứng cũng là nói chính mình bận rộn công việc vì lẽ đó không rảnh, một là bởi vì hắn công tác thật sự rất bận, hai là bởi vì trong lòng hắn xác thực tồn có một ít đối phương có thể thông cảm hắn ảo tưởng, sinh mệnh có trí tuệ một đại ảo giác chính là đối phương có thể lý giải ta.

Nhưng hắn không thể không miễn cưỡng xoay chuyển loại bản năng này phản ứng, lấy càng có kỹ xảo phương thức tiến hành đối thoại.

"Không, chỉ sợ ta không thể làm như thế." Thanos ở trong lòng hít sâu một hơi, tận lực xuất hiện lại Schiller ở trên lớp thời điểm thần thái biểu hiện, hắn dùng một loại chăm chú ánh mắt nhìn chằm chằm Tử Vong nói: "Lại như ngươi nói, chúng ta thật vất vả gặp lại, tại sao muốn đem thời gian lãng phí ở những này không trọng yếu sự tình trên người đây?"

Nói xong hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, đưa tay kéo Tử Vong tay nói: "Ta từng vô số lần tưởng tượng quá nặng gặp này một ngày, nhưng thật đến này một ngày, ta mới ý thức tới, ta không thể lại chịu đựng dù cho một khắc tách rời."

Tử Vong vừa muốn há mồm nói cái gì, Thanos liền đánh gãy nàng, duỗi ra một cái tay cũng nói: "Đương nhiên, ta vĩnh viễn đem ngươi sự tình coi như so với chính ta cảm thụ càng quan trọng, ta đương nhiên đồng ý vì là ngươi đi làm chuyện này, thế nhưng hai chúng ta thật sự không thể cùng đi sao?"

Thanos kỳ thực là ở xuất hiện lại Schiller ở trong lớp giảng từng tới ứng đối loại này phục tùng tính kiểm tra phương pháp, vậy thì là nghĩ biện pháp đem sai lầm ném cho đối phương, ta không đi làm không phải là bởi vì ta không muốn làm hoặc ta không thể làm, mà là bởi vì ngươi không cho ta cung cấp một số điều kiện, vì lẽ đó ta mới làm không được.

Mà loại này trốn tránh trách nhiệm không thể quá đông cứng, lợi dụng ngược phục tùng tính kiểm tra nguyên lý, trước tiên đưa ra một cái đối phương có thể sẽ đáp ứng điều kiện, nếu như đối phương đáp ứng rồi, liền nhắc lại ra một cái càng cấp tiến.

Thanos vốn là nghĩ tới là, nếu như Tử Vong thật đáp ứng rồi cùng hắn cùng đi, như vậy hắn liền đưa ra không bằng trực tiếp tìm Oblivion đánh một trận, từ Tử Vong thái độ đến xem, nàng không thể trực tiếp tìm tới Oblivion, bằng không liền sẽ không đến tìm hắn.

Có thể Tử Vong phản ứng hoàn toàn ra ngoài Thanos dự liệu, Tử Vong đầu tiên là sững sờ, sau đó đầu rung so với trống bỏi đều nhanh, một bên lắc đầu còn vừa nói: "Không, không được, ta không thể đi Địa cầu!"

Thanos chậm rãi nheo mắt lại, từ Tử Vong vừa tứ chi động tác đến xem, thật giống như trên địa cầu có vật gì đáng sợ như thế, lẽ nào đây chính là Schiller nói tới then chốt một cầu?

Lúc này, Arkham viện dưỡng lão văn phòng ở trong, bàn trà bên cạnh một người trên sô pha, Schiller một chân khoát lên một cái chân khác lên, ngồi đối diện ở đối diện trên sô pha Eddie nói: ". . . Vì lẽ đó, ở ngươi cùng Venom quan hệ ở trong, vẫn là hắn ở điều khiển ngươi, mà này chính bắt nguồn từ hắn bám thân ở bên trong cơ thể ngươi sau khi yêu cầu ngươi làm chuyện thứ nhất."

"Nhưng ta lúc đó không có cách nào từ chối hắn!" Eddie hơi có chút kích động giải thích, lúc trước một giờ ở trong, hắn hoàn toàn không có bác bỏ qua Schiller, hắn liều mạng muốn tìm về bãi.

"Ngươi có thể tưởng tượng sao? Một nhân loại bình thường nghe được một cái người ngoài hành tinh âm thanh, hơn nữa lúc đó ta trạng thái tinh thần cũng không phải rất tốt, ta cảm thấy hắn sẽ thương tổn ta, vì lẽ đó ta liền. . ."

"Là, nhưng làm ngươi sau đó xác định hắn sẽ không làm thương tổn ngươi sau khi, ngươi cũng không muốn xoay ngược lại loại quan hệ này. . . Tại sao lại không chứ?"

"Ta, ta cảm thấy chúng ta hai cái là bằng hữu, điều khiển cái gì, nghe tới có chút quá tà ác." Eddie khá có chút khó khăn nói.

"Nhưng ta nghĩ ngươi đã ý thức được, hoàn toàn phóng túng không phải chuyện tốt, ngươi càng nên đem hắn coi như con của ngươi, ngươi cần muốn đầy đủ quyền uy đi dẫn dắt hắn, nhường hắn đi làm chính xác sự tình."

Eddie lại bắt đầu loạn lắc, hiển nhiên Venom lại ở trong lòng của hắn náo loạn lên, hắn đem Eddie dùng sức hướng về trái một vứt  liên đới hắn cái ghế ở trên sàn nhà trượt ra một tiếng tiếng vang chói tai, ánh mắt của Schiller trong nháy mắt liền rơi xuống chân ghế lên.

"Không, Venom! Đáng chết, đừng như vậy. . . Schiller nói đúng, ngươi là nên được điểm quản giáo, ngươi có thể hay không có chút lễ phép?"

Vào lúc này Schiller trong tay điện thoại vang lên, Schiller tiếp lên, đối với bên kia nói.

"Uy? Loki, ta ngày đó nói phương pháp lên hiệu sao? Frigg rất hổ thẹn? Là, vậy thì là lên hiệu, không, chớ vì này dao động tâm thần, không phải còn có Odin sao?"

"Đúng, không sai  dựa theo cái này mạch suy nghĩ tiếp tục nữa là được, tốt, nếu như có tiến triển mới lại gọi điện thoại cho ta. . . Không cần cám ơn, có thể giúp đỡ bận bịu là của ta vinh hạnh."

Loki buông điện thoại xuống, nghe được chính mình tẩm cung bên ngoài truyền đến động tĩnh, nàng một mạch đem điện thoại di động nhét vào gối bên dưới.

Lúc này, Loki nằm ở trên giường, mái tóc màu đen buông xuống ở sau tai, sắc mặt trắng bệch ho khan vài tiếng.

Frigg cùng Odin một trước một sau đi vào, Frigg vừa nhìn Loki sắc mặt, nhanh chóng nhào tới bên giường đem con gái của chính mình ôm vào trong ngực, phi thường hiếm thấy dùng phẫn nộ ngữ điệu đối với phía sau Odin nói.

"Ngươi là cái không chịu trách nhiệm phụ thân! Từng ấy năm tới nay ngươi đều không có quan tâm qua Loki tình trạng cơ thể, nàng sẽ bị bệnh có hơn một nửa trách nhiệm đều ở ngươi, Odin, ta thực sự là chịu đủ lắm rồi!".