Chương 1644: Không rãnh chịu chết (bảy)

Chương 1644: Không rãnh chịu chết (bảy)

Loki nằm ở trên giường nửa mở mắt, nàng đem đầu quăng tới không dám nhìn Frigg vẻ mặt, tâm trạng vẫn còn có chút hổ thẹn, nhưng nghe Frigg mắng Odin, nàng lại có chút thoải mái, bồi về ở hai loại tâm tình ở trong phi thường xoắn xuýt, lại như dĩ vãng những kia nghe Schiller người như thế.

Một cái bẫy bố trí ngàn vạn lần vẫn sẽ có người bị lừa, tự nhiên nói rõ có tinh diệu chỗ, Loki nghĩ như vậy, nàng rõ ràng phi thường rõ ràng Schiller cung cấp cho nàng nhất định sẽ là cái tổn chiêu, nhưng nàng một mực vẫn là không nhịn được muốn nhìn một chút này một chiêu hiệu quả.

Nguyên nhân là, Loki tuy rằng bắt đầu cân nhắc chính mình đời sau khỏe mạnh vấn đề, nhưng nàng vẫn cứ đối mặt một cái hiện giai đoạn cức chờ giải quyết phiền phức, vậy thì là Frigg thúc hôn, Loki không hề thật sự nghĩ đi tham gia cái kia tràng hoang đường thân cận tiết mục, nàng thế nào cũng phải có cái cớ chối từ chuyện này.

Mà vào lúc này, Nick đã biết được Schiller từ Tử Vong quốc độ trở về chuyện, nhưng hắn đối với Schiller khiến Natasha bỏ bê công việc thời gian dài như vậy phi thường bất mãn, yêu cầu Schiller nhất định phải thanh toán xong nữ đặc công nhầm công phí mới có thể lĩnh về hai người bọn họ thi thể, đồng thời bảo đảm lần sau không thể chết được như thế qua loa, ít nhất trước khi chết phải đem an bài công việc tốt.

Schiller chẳng muốn cùng Nick lý luận, hắn trực tiếp tìm tới Loki, nhường Loki dùng ảo thuật lừa gạt qua S.H.I.E.L.D. bảo an trang bị, đem hai người bọn họ thi thể trộm đi ra, Loki chính phát sầu muốn làm sao chối từ rơi thân cận, sắp xếp hai người làm cái giao dịch, Schiller vì là Loki cung cấp kiến nghị, Loki giúp Schiller đem thi thể cầm về.

Thi thể cầm về là rất thuận lợi, nhưng Schiller cho Loki cung cấp cái kia kiến nghị, chỉ có thể nói là có một loại không để ý Asgard thành viên hoàng thất cả người khỏe mạnh vẻ đẹp.

Nội dung của nó vô cùng đơn giản, nói trắng ra chính là giả bộ bệnh, một cái phàm là tuổi tác lớn ở bằng mười tuổi liền sẽ rõ ràng cha mẹ kỳ thực là nhìn thấu không nói toạc chủ ý, nhưng Loki người này chính là chết cũng sẽ không bỏ qua bất luận cái nào thăm dò người khác có hay không yêu nàng cơ hội.

Liền, trở lại Asgard sau đó, Loki bắt đầu liều mạng công tác, chính vụ nội vụ quân vụ vồ một cái, một mặt nhìn chằm chằm Asgard bên trong mấy trăm hạng cải tạo cùng thay đổi chế độ công trình, một mặt mỗi ngày hướng về Hoàn Tinh Khu chạy, tham gia các loại đại biểu Asgard xã giao hoạt động.

Liền như thế bận bịu không mấy ngày, Loki thuận lý thành chương bị bệnh, nghiêm chỉnh mà nói cũng không thể xem như là giả bộ bệnh, nàng xác thực mệt đến ngất ngư.

Làm một người bởi vì công tác đem mình mệt bị bệnh, thân nhân của hắn coi như trong lòng tức giận cũng không dễ chịu nhiều chỉ trích, một mặt muốn chăm sóc tâm tình của người khác, một mặt Loki nỗ lực công tác cũng là vì Asgard, lại nói nặng lời cũng không tốt, Thor liền bị vây ở như vậy trong tình cảm, lại đau lòng lại tức giận, nhưng lại nói cũng không được gì.

Frigg cùng Odin càng là đem thân cận chuyện kết hôn quên hết đi, bắt đầu toàn lực nghiên cứu Loki thể chất đến cùng là chuyện ra sao.

"Loki quả thật có chút vốn sinh ra đã kém cỏi." Rời đi Loki gian phòng hướng về chính mình tẩm cung đi thời điểm, Odin hắng giọng một cái, mở miệng trước nói: "Ta nhặt được hắn thời điểm, hắn hình thể so với bình thường băng sương cự nhân trẻ mới sinh nhỏ rất nhiều, lực lượng tinh thần phát dục cũng không trọn vẹn."

"Nhưng hắn trưởng thành từng ấy năm tới nay, ngươi đều không nghĩ tới muốn cho hắn tăng cường thể chất!" Frigg càng nghĩ càng giận, nàng mang theo pháp trượng bước nhanh đi về phía trước, thậm chí không quay đầu lại nhìn nàng trượng phu, chỉ là dùng một loại ảo não lại tự trách ngữ điệu nói: "Cũng trách ta, Loki chưa từng có phát qua bệnh, ta liền cảm thấy không sao rồi, ai biết hiện tại lại. . ."

"Khoảng thời gian này nàng công tác quá điên cuồng, ngươi nên cùng Thor nói nói chuyện này, sau đó ta đi hỏi một chút Ải nhân tộc bạn cũ, xem bọn họ có thể hay không tìm tới cái gì từ căn nguyên lên cải thiện thể chất suy yếu vật phẩm."

Hai vợ chồng thảo luận nửa ngày cũng không được ra cái gì cấp tốc cải thiện tốt phương pháp, chỉ có thể chậm rãi an dưỡng, nhưng ít ra ở gần nhất trong mấy trăm năm, bọn họ trọng tâm sẽ đặt ở Loki khỏe mạnh mà không phải nàng hôn nhân lên.

Mà một bên khác, Thanos cùng Tử Vong chung cực lôi kéo vẫn còn tiếp tục, có thể từ khi Thanos cái này đầu bếp không nhìn thực đơn xem về tâm lý học sau khi, sự quan hệ giữa hai người liền phát sinh một ít biến hóa tế nhị.

Ở Thanos thời niên thiếu, hắn đã từng chịu đến qua Tử Vong cực sâu ảnh hưởng, ở trong một quãng thời gian rất dài, hắn vì là vị này nữ thần mà mê, Tử Vong có thể nói là hắn làm ra rất nhiều điên cuồng tàn sát hành vi kẻ cầm đầu.

Vốn là, sự tình như vậy tiếp tục phát triển, Thanos như cũ sẽ đi tới như vậy một cái tìm kiếm vô hạn bảo thạch, tiêu diệt vũ trụ sinh mệnh con đường, nhưng ở con đường này vừa mới bắt đầu cất bước thời điểm, Schiller xuất hiện.

Schiller đối với Thanos cùng Tử Vong đều có ảnh hưởng, nhưng kỳ thực chủ yếu là đối với Tử Vong sản sinh trọng đại ảnh hưởng, nhường Tử Vong mỗi ngày vội vàng ứng phó hắn cái kia cuộn len như thế kế hoạch, sau đó lại để cho Tử Vong trải qua mấy làn sóng nghiêm đánh, nhường Tử Vong trong một quãng thời gian rất dài căn bản là không rảnh đi quản nàng phát triển mấy cái sứ giả người ứng cử.

Sinh mệnh có trí tuệ đều là thiện quên, tín ngưỡng có thời điểm lại như tình yêu, ở ban đầu một quãng thời gian điên cuồng mê luyến sau khi, nếu là nghênh đón một đoạn lâu dài bình tĩnh kỳ, mệt mỏi cùng mất hứng liền sẽ giống như là thuỷ triều vọt tới, chớ nói chi là Thanos hiện tại không phải toàn chức hủy diệt vũ trụ, hắn có sự nghiệp của chính mình, mỗi ngày bận bịu đến chân không chạm đất, sau một quãng thời gian, Tử Vong ở trong đầu của hắn lưu lại ấn tượng liền không phải như vậy sâu sắc.

Một khi một cái liếm chó tỉnh lại, như vậy hắn về nhìn quá khứ thời điểm, nhất định sẽ nghĩ đánh lúc trước cái kia chính mình một cái tát, Thanos sẽ đi nghe Schiller tâm lý học khóa, chính là nghĩ để cho mình chết cũng muốn chết được rõ ràng.

Trước đó, Thanos mô mơ hồ hồ cảm giác được một ít không đúng, trừ Tử Vong đối với hắn gây ma pháp mức độ lên ảnh hưởng ở ngoài, nàng một số cử động cùng lời nói cũng có chứa rất mạnh dẫn dắt tính, ở Thanos không lại điên cuồng như vậy mê luyến nàng sau khi, Thanos nắm lấy một điểm then chốt, thế nhưng không được hệ thống.

Mà ở tinh thần điều khiển cùng khống chế người khác chương trình học ở trong, Thanos chân chính hiểu rõ đến này sau lưng bí mật —— ở trên thế giới này thật sự có một môn học ở tính hệ thống chỉ đạo mọi người làm sao khống chế cùng điều khiển người khác.

Đang cùng Schiller đơn độc trò chuyện cái kia trong vài giờ, Thanos làm hết sức nhiều từ Schiller nơi đó hiểu rõ đến tương tự tri thức, cái gọi là mang theo búa xem ai cũng giống như cái đinh, cầm một bản tâm lý học bệnh tật sách tranh, liền sẽ phát hiện mình người chung quanh đều là người điên.

Hiểu rõ đến các loại kỹ xảo cùng nguyên lý sau khi, Thanos từng cái so với Tử Vong đã từng ở trước mặt mình triển lộ qua ngôn ngữ cùng hành vi, sau đó phát hiện đối phương từ đầu tới đuôi cũng chỉ là điều khiển cùng lợi dụng chính mình mà thôi.

Những kia kỹ xảo quả thực rõ ràng không thể lại rõ ràng, thậm chí mỗi một điều cũng có thể có lý luận ở trong tìm tới đối ứng nguyên hình, thậm chí còn không cao lắm cấp loại kia kỹ xảo, chỉ có thể nói là điển hình.

Thanos cũng không phải không còn cách nào khác, dù là ai biết chính mình đã từng bị điều khiển lại bị lợi dụng tâm tình đều sẽ không rất tốt, nhưng hắn hiển nhiên là cái tương đương hiểu được ẩn nhẫn nhân vật hung ác, mà nắm giữ càng nhiều điều khiển người khác tri thức hắn cũng chính đang xoa tay, dự định đem Tử Vong làm cái thứ nhất thực tiễn đối tượng.

Rất nhiều người đối với Thanos ấn tượng càng nghiêng về vô hạn bảo thạch cùng người điên Titan, nhưng trên thực tế, Thanos kỳ thực là cái trí lực hình nhân vật, trí tuệ của hắn không thể khinh thường, năng lực phân tích cùng cẩn thận trình độ ở vũ trụ bên trong cũng là hàng đầu.

Sau đó Tử Vong liền phát hiện, trận này giả tạo ái tình trò chơi độ khó đột nhiên từ đơn giản tăng lên tới phi thường khó khăn, Thanos mỗi một lần đáp lại đều giống như có không đúng chỗ nào, nhưng Tử Vong lại không nói ra được cụ thể không đúng chỗ nào, bởi vì Thanos như cũ biểu hiện si mê lại thâm tình chân thành.

Có thể nói như vậy, những quy tắc này loại thần linh cắm ở bất kỳ nhỏ yếu tồn tại trên tay đều không phải là bởi vì bọn họ không đủ mạnh, mà là bởi vì bọn họ quá quan tâm, một khi đi vào ngõ cụt, trí lực liền sẽ cực lớn hạ xuống, một khi có cố chấp tâm, cái nhìn đại cục liền biến mất không còn tăm tích.

Đơn giản tới nói, Tử Vong nàng vừa vội.

Tử Vong đi dây dưa Thanos không quan trọng lắm, nàng công tác không có người quản, liền dẫn đến hiện tại đang ở người quản lý vũ trụ vô hạn cũng gấp.

Vĩnh Hằng mỗi ngày lấy điều tra nghiên cứu vì là cớ chạy về bên trong Đại thế giới bộ đi công tác, tuy rằng ai cũng biết hắn không phải thật sự đi đi công tác, nhưng xác thực cũng không ai ngăn được hắn, bởi vì hắn người lãnh đạo trực tiếp Adam cũng ở đi công tác.

Adam sợ bị đại thế giới chủ thể phát hiện mình gây tai hoạ, đang bề bộn ở bên trong Đại thế giới bộ tiêu diệt chứng cớ phạm tội, tình cờ trở về một chuyến, cũng nhiều lắm chỉ là đối với vô hạn tiến hành một phen đầu lưỡi cổ vũ, căn bản không giúp đỡ.

Tử Vong nguyên bản tuy rằng yêu giở trò, nhưng dù gì cũng là làm chút việc, sinh tồn cùng hủy diệt là vũ trụ Vĩnh Hằng không đổi hai đại chủ đề, Tử Vong chiếm cứ trong đó một nửa, nàng công tác trách nhiệm tự nhiên rất trọng yếu, nhưng hiện tại nàng nhìn chằm chằm Thanos, Tử Vong quốc độ giữ gìn cũng hất tay mặc kệ.

Vũ trụ kết cấu rất tinh diệu, nhưng lại không như trong tưởng tượng tinh diệu như vậy, có rất nhiều lúc cũng sẽ xuất hiện một ít không hiểu ra sao bug, vì lẽ đó tuy rằng Tử Vong nhìn như bình thường chờ ở Tử Vong quốc độ không có việc gì, thế nhưng xuất hiện lỗ thủng nàng cũng là sẽ đi sửa.

Hiện tại, công ty lão bản cùng tiểu tổ tổ trưởng cùng ra ngoài đi công tác, ba cái đồng sự một cái nghỉ việc nói chuyện yêu đương, một cái ngồi xổm ở công vị lên mò cá, một cái một đầu đâm vào nhà ăn chính là ăn ăn ăn, toàn bộ hạng mục tiểu tổ ở trong duy nhất làm việc vô hạn nội tâm là tan vỡ.

Nhưng một mực mấy ngày trước, hắn mới từ bất cứ lúc nào có thể từ chức không làm công nhân biến thành công ty đối tác một trong, công ty tròn và khuyết đối với hắn cá nhân ảnh hưởng to lớn, vì lẽ đó không làm cũng đến làm, lại đem Tử Vong cái kia bộ phận chức trách tiếp nhận lại đây, vô hạn xem như là triệt để bận bịu điên rồi.

Nhưng hắn cũng không phải quy tắc loại thần linh ở trong duy nhất một cái kẻ xui xẻo, Oblivion gần nhất cũng rất xui xẻo, hơn nữa hắn xui xẻo càng thêm không hiểu ra sao.

Trên địa cầu bạo phát mới tư tưởng làn sóng sau khi, hết thảy ở trung tâm vũ trụ các Spider Man không thể tránh khỏi bị quyển đến đủ loại tranh luận ở trong, đương nhiên, Schiller sai khiến Cửu Đầu Xà đem các Spider Man phương thức liên lạc đưa cho mỗi cái tham dự tranh luận tòa soạn báo chủ biên còn gọi hắn là mới lên cấp nhà bình luận khả năng là một phần nguyên nhân, nhưng tuyệt không phải toàn bộ.

Lại như Gwen nói, Spider Man xác thực rất am hiểu cãi nhau, tuy rằng hắn ở sinh hoạt hàng ngày bên trong bất hòa bất luận người nào cãi nhau, nhưng ở có quan hệ chân lý biện luận phương diện này, Spider Man có thể tuyệt không hạ xuống người sau.

Phủ thêm một tầng ngụy trang thân phận áo khoác sau khi, Spider Man vốn là nói nhiều, trí nhớ cao siêu, mặc kệ cái gì tri thức loại đều có thể loại suy, tinh lực của bọn họ lại khác hẳn với người thường, có thể liền ồn ào ba ngày ba đêm không mệt, một khi đăng lên báo bình luận sân khấu, lập tức kỹ kinh tứ tọa.

Nhưng kỳ thực, ở trên thế giới này tuyệt đại đa số nhân loại không có Spider Man thông minh như vậy, cũng cũng không phải có can đảm phát biểu quan điểm người liền nhất định phi thường lợi hại, càng nhiều là khá là không biết xấu hổ, cùng ngu xuẩn cãi nhau đều là sẽ nhường nhân sinh khí, dù cho Spider Man tính khí đã tốt đến nhất định mức độ, nhưng vẫn là khó tránh khỏi đem mình khí cái quá chừng.

Nhất làm cho bọn họ tức giận chính là, một đám tự xưng hư vô giáo đồ người đột nhiên liền nhảy ra ngoài bắt đầu cùng Spider Man đánh lôi đài, Spider Man phát biểu cái gì quan điểm bọn họ liền phản bác cái gì quan điểm, Spider Man nói cái gì tốt bọn họ liền muốn nói gì hỏng, quả thực là 24 giờ không gián đoạn tranh cãi.

S.H.I.E.L.D. Phòng làm việc bác sĩ tâm lý ở trong, nguyên bản rộng rãi sáng rực trong phòng làm việc hiện tại cưỡng ép nhét vào hơn ba mươi tấm bàn làm việc, ngoài ra còn có hơn ba mươi tên đặc công chính đang trước bàn điên cuồng gõ bàn phím, mà Schiller thì lại đứng ở bên cửa sổ ôm cánh tay nhìn bọn hắn chằm chằm, thỉnh thoảng còn dùng tay chỉ vào trong đó một người nói.

"Nhanh lên một chút viết, xế chiều hôm nay hai điểm trước Spider Man bên kia liền sẽ tuyên bố một vòng mới quan điểm, chiếu ta trước nói phản bác bọn họ, bọn họ phát ba phần chúng ta liền phát năm phần."

"Đều không cho phép lười biếng, nhớ kỹ, chủ nghĩa hư vô là Cửu Đầu Xà giáo lí ở trong không thể phân cách một phần, HYDRA vạn tuế!".