Chương 1645: Không rãnh chịu chết (tám)

Chương 1645: Không rãnh chịu chết (tám)

Schiller phòng làm việc bác sĩ tâm lý ở vào S.H.I.E.L.D. Trụ sở mới tầng cao nhất, nơi này có một chỉnh diện cửa sổ sát đất, lấy sạch vô cùng tốt, như từ nhà lớn bên ngoài nhìn lại, vừa vặn có thể nhìn thấy bác sĩ bóng người đứng ở phía trước cửa sổ, mà tầm mắt đón lấy hướng phía dưới, cùng với cách xa nhau ba tầng lầu Spider-Geddon căn cứ bên trong, bầu không khí nhưng là càng hừng hực.

"Lão thiên, bọn họ ở mỗi Chu Thông thức trên mạng lại phát biểu một phần mới văn chương!

" chính ngồi trước máy vi tính đánh chữ Miles hô: "Bọn họ lại còn nói châu Âu phát triển ra phê phán loại triết học là chịu đến hư vô chi thần cảm hoá? Thông phần lời lẽ sai trái!"

"Ở nơi nào? Ta xem một chút." Gwen Spider Man lập tức chạy tới, cau mày xem lướt qua xong Miles dùng chuột vạch ra mấy hàng chữ, nàng dùng mũi phun ra một hơi nói: "Tránh ra, để cho ta tới hồi phục bọn họ, ta phải nhường bọn họ biết bọn họ sai có nhiều thái quá."

"Bọn họ lại hồi phục ta, Thượng Đế nha." Một cái khác Spider Man hô: "Bọn họ làm sao có thể châm nói với ta mỗi một chữ tiến hành như vậy thoát ly thực tế phê phán đây? Ta thực sự là muốn không chịu được!"

"Nhanh tới xem một chút cái này, câu nói này càng là điên cuồng, bọn họ lại xưng chúng ta vì là miệng đầy cực đoan lý luận mới NAZI! Ta thực sự là muốn không nhịn được mắng hắn."

"Ta bị vây công! Ta bị vây công!" Một đạo khác tiếng kêu thảm thiết từ một cái công vị truyền lên đến: "Bọn họ có bốn năm người ở luân phiên hồi phục ta, ta hồi phục không qua đến, mau tới cá nhân hỗ trợ!

"

"New York thời báo Twitter phía dưới đã luân hãm, ai có thể viết cái kịch bản gốc loại hình đem bọn họ giẫm xuống, đây thực sự là quá điên cuồng."

Spider-Geddon căn cứ bên trong tiếng quát tháo liên tiếp, một lát sau, đánh chữ đánh đến cổ tay đau nhức trung niên Peter Parker đứng lên, vẩy vẩy chính mình tay nói: "Thật sự rất xin lỗi, các bằng hữu, ta đến thời gian, ai tới theo ta thay cái ban, ta phải đến cho May đại mở họp phụ huynh."

"Không được, ta cũng phải đi rồi, Stark tiên sinh nhường ta buổi tối qua đi thí nghiệm mới chiến y." Một cái khác càng trẻ trung Spider Man đứng lên nói.

Rất nhanh có hai người tiếp nhận bọn họ ban, trung niên Peter thông qua con nhện đồ đằng truyền tống về chính mình vũ trụ, vội vội vàng vàng lái xe tới đến May đại vị trí vườn trẻ, lại phát hiện Mary Jane đã ở nơi đó.

"Há, ngươi đến, ngươi không phải nói ngày hôm nay không thể xin nghỉ sao?"

"Đừng đùa, đây chính là con gái chúng ta lên vườn trẻ sau đó lần thứ nhất họp phụ huynh."

"Ta cho rằng ngươi ở cái vũ trụ kia sẽ khá bận bịu, khả năng đến không được. . ."

Hai người một bên thấp giọng trò chuyện một bên hướng về phòng học đi, nghĩ đến chính mình công tác, trung niên Peter có chút không nhịn được oán giận nói: "Công tác cũng không phải tính bận bịu, chính là, chính là quá bất hợp lí, ta rất khó cùng ngươi hình dung, nhưng ngược lại. . ."

"Cụ thể nói một chút, ngươi sẽ không cảm thấy ta nghe không hiểu đi?"

"Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi nhất định sẽ tức giận, sự tình là như vậy, cái vũ trụ kia đang tiến hành lần thứ ba cách mạng công nghiệp, tư tưởng cũng khi theo chi thay đổi, chúng ta tham dự đến dư luận quản khống công tác ở trong, vì là thế giới kia người bình thường truyền đạt tích cực tư tưởng."

"Có thể một mực liền có như thế một cái chán ghét kỳ hoa giáo hội, gọi cái gì hư vô giáo hội, bọn họ thổi phồng chủ nghĩa hư vô, ngươi biết chủ nghĩa hư vô đi? Kỳ thực chính là. . ."

Một cái khác vũ trụ Stark cao ốc bên trong, Stark có chút kỳ quái nhìn đang ngẩn người Peter Parker, hắn đem trong tay chiến y linh kiện thả xuống, không nhịn được hỏi: "Làm sao? Peter, ngươi từ đi tới nơi này liền bắt đầu thất thần, xảy ra chuyện gì sao? Cái vũ trụ kia có người bắt nạt ngươi?"

"Nói là bắt nạt không quá chuẩn xác." Peter lắc lắc đầu, trên mặt vẻ mặt rất phức tạp, hắn hít sâu một hơi nói: "Ta cảm giác mình bị logic cường bạo, Stark tiên sinh, ngươi cũng không biết ta gặp phải ra sao kỳ hoa. . ."

Spider Man máy hát một khi mở ra liền không ai có thể ngăn cản, hắn một mạch đem muốn nói tất cả đều trút xuống, mỗi một cái Peter Parker đều bị đám này giang tinh tức hỏng rồi, mà bọn họ lại là loại kia không ở người thân cận trước mặt liền không có cách nào rất tốt biểu đạt chính mình, nhưng một khi tìm tới một cái phát tiết lối ra, liền sẽ một khắc không dừng nhắc tới chuyện nào đó người.

Hầu như hết thảy ở cái này trong lúc bởi vì có việc muốn trở lại chính mình vũ trụ Peter Parker, đều sẽ không nhịn được đối với người thân cận mình nhổ nước bọt chính mình ở cái vũ trụ kia kỳ hoa công tác, trong đó nhấc lên nhiều nhất chính là hư vô giáo hội, chủ nghĩa hư vô.

Đại đa số Peter Parker bằng hữu đều không quá rõ triết học, vì lẽ đó một khi muốn nhắc tới vấn đề tương tự, Peter liền không thể không cho bọn họ phổ cập tri thức, muốn phổ cập tri thức phải nhiều lần nhắc tới một số từ ngữ, một số định nghĩa, một mực Spider Man còn đặc biệt lắm mồm, dù cho là giảng sự kiện quá trình, cũng lại muốn đem trước giảng từng tới định nghĩa lấy ra lặp lại một lần.

Mọi người đều biết, nhân loại tín ngưỡng cùng cầu khẩn là có ý nghĩa đặc thù, đây là truyện tranh cơ sở thiết lập, tuyệt đại đa số xem ra bức cách rất cao thần linh chính là sẽ vì những này không đáng chú ý người địa cầu tín ngưỡng chạy đến tranh quyền đoạt lợi.

Mà điều này cũng làm cho dẫn đến, tương tự Tử Vong hoặc Oblivion loại hình quy tắc loại thần linh cũng sẽ nhận biết được nhân loại cầu khẩn.

Schiller dẫn dắt Cửu Đầu Xà tản lượng lớn có quan hệ chủ nghĩa hư vô văn chương, trong đó liền chen lẫn một ít tương tự với cầu khẩn từ nội dung, đương nhiên, chỉ là này mấy cái Cửu Đầu Xà tiến hành cầu khẩn là vô dụng, thế nhưng nếu như muốn phản bác quan điểm của bọn họ, các Spider Man liền khó tránh khỏi trích dẫn những câu nói này.

Muốn đem bọn họ bác bỏ, các Spider Man nhất định phải phải đến nghiên cứu nhân loại phát triển lịch trình ở trong chủ nghĩa hư vô, chủ nghĩa hiện sinh hoặc là Oblivion loại hình văn hóa là làm sao phát triển, sau đó đem tổng hợp vì chính mình ngôn ngữ cũng tiến hành chuyển vận, trình độ nào đó tới nói, đây là cầu khẩn một loại.

Làm bọn họ trở lại chính mình vũ trụ thời điểm, khó tránh khỏi muốn cùng bằng hữu thân thích oán giận, một cái Spider Man cũng không chỉ oán giận một câu, hắn ít nhất muốn được đến đến hơn nửa canh giờ, mà trung tâm vũ trụ lại tụ tập lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái đa nguyên vũ trụ bên trong Spider Man.

Trong lúc nhất thời, Oblivion liền như là đồng thời bị đánh mấy vạn cái điện thoại quấy rầy như thế, "Từng" một hồi liền từ giấc mộng bên trong thức tỉnh.

Đây là làm sao? Qua năm?

Không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình, làm sao tỉnh lại sau giấc ngủ mỗi cái đa nguyên vũ trụ ở trong đều có người ở đối với ta cầu khẩn đây? Chuẩn xác tới nói, làm sao mỗi một cái đa nguyên vũ trụ ở trong đều có người đang mắng ta đây?

Vẫn chưa hoàn toàn từ giấc ngủ ở trong tỉnh lại Oblivion có chút choáng váng, hắn trêu chọc ai? Xảy ra chuyện gì?

Oblivion sở dĩ ra trận cơ hội không nhiều, là nhân làm đại biểu hư vô tồn tại bản thân liền có nhất định tính trơ, bọn họ làm bất cứ chuyện gì động lực đều không cao, cũng không có cái gì lòng hiếu kỳ, cơ bản vẫn ở vào ngủ say ở trong.

Vì lẽ đó Oblivion ở phát hiện quái sự sau khi, hắn phản ứng đầu tiên không phải như hắn thần linh như thế theo tuyến thời gian kiểm tra khởi nguồn, hắn phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, tiếp theo sau đó ngã đầu liền ngủ.

Thế nhưng Schiller trước sau phi thường am hiểu cho hết thảy sinh mệnh thiết lập một cái đánh thức bọn họ chuông báo, mỗi một cái chuông báo đều là tư nhân đặt làm, phi thường phù hợp bọn họ đặc tính, hầu như trăm phần trăm có thể đem muốn đánh thức đối tượng cho đánh thức.

Schiller vì là Oblivion thiết lập cái này chuông báo thích hợp chỗ chính là ở, nó không phải đặc biệt vang, thế nhưng kéo dài thời gian phi thường dài, có thể nói chỉ cần Schiller suất lĩnh giang tinh nhóm còn ở nhường Spider Man tức giận, cái kia đa nguyên vũ trụ các Spider Man liền không thể dừng lại oán giận, Oblivion cũng là đều sẽ nghe được bên tai có một ít tất tất tác tác âm thanh kỳ quái.

Hiện tại, Spider Man liền phảng phất mùa hè muỗi, trừ lúc ngủ hắn ở ngươi bên tai vang ong ong âm thanh rất ồn ào người ở ngoài, ngươi còn có thể không nhịn được hiếu kỳ hắn đến cùng là từ đâu đến cùng với hiện tại ở nơi nào, loại này trong giấc mộng mông lung tâm tư mới là nhất làm cho người khó có thể yên ổn.

Oblivion tỉnh rồi lại ngủ ngủ lại tỉnh, nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó nghe được âm thanh lại không lên nổi, lên hay bởi vì cơn buồn ngủ lại lần nữa nằm xuống lại, liền hành hạ như thế không biết dài bao nhiêu thời gian, Oblivion rốt cục không chịu được.

Hắn triệt để tỉnh táo lại, đồng thời có thể nói tức đến nổ phổi theo tuyến thời gian tìm tới kẻ cầm đầu Schiller.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? !" Oblivion đối với Schiller gào thét nói.

Schiller ngồi ở phía sau bàn làm việc đối với Oblivion lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Không có gì, ta gọi điện thoại cho ngươi không gọi được, chỉ có thể dùng phương thức này thỉnh ngươi đến đây tâm sự."

"Ngươi nghĩ tán gẫu cái gì?"

"Ngươi lại không biết? Ở thời gian phần cuối hoang vu chi địa, ngươi cùng ngươi sứ giả ngăn cản ta lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi có rất nhiều lời muốn cùng ta tán gẫu đây."

"Ây. . ." Oblivion còn tưởng rằng Schiller thật có chuyện gì gấp cần phải dùng phương thức này đem hắn gọi lên, không nghĩ tới thù riêng bên trong không lẫn một điểm chính sự.

Oblivion sâu sắc thở dài, nhìn Schiller nói: "Rất tốt, mục đích của ngươi đạt đến, đây là đời ta ngủ đến khó chịu nhất vừa cảm giác!"

Nói xong, hắn liền biến mất, dưới cái nhìn của hắn, cái khác thần linh sẽ một lần lại một lần bị Schiller hố, đơn giản chính là không chịu thua, Oblivion có một cái lớn nhất ưu điểm chính là, hắn xưa nay sẽ không nghĩ tới "Bằng cái gì đây" .

Chính là chỉ cần ta nằm rất nhanh, ở trên thế giới này liền không có cái gì có thể có thể xưng tụng là phiền phức, Schiller muốn báo thù liền báo, ngược lại ta lại chết không được, chờ hắn báo xong cừu lại trở về ngủ chính là.

Nhưng rất rõ ràng, hắn đánh giá thấp Schiller mưu mô trình độ cùng với đang trả thù người khác phương diện này có khả năng phát huy ra trí tuệ, Oblivion sau khi đi, Schiller mở ra vô hạn điện thoại, trở tay chính là một cái báo cáo.

Schiller trực tiếp báo cáo Oblivion trên địa cầu làm trái quy tắc truyền giáo, ảnh hưởng nghiêm trọng super heros Spider Man sinh hoạt, quấy rầy thế giới tuyến phát triển, tổn hại bản vũ trụ ở bên ngoài danh tiếng.

Vô hạn vốn là đã bận bịu đến đất trời đen kịt một bụng oán khí, vừa nghe nói cái kia vốn là nằm nhoài công vị lên ngủ lười chó lại cũng bắt đầu gây phiền phức, hắn tại chỗ liền nổ tung, đối với Oblivion chính là một trận đoạt mệnh liên hoàn call.

Nếu như nói Spider Man cầu khẩn đối với Oblivion tới nói liền như là muỗi kêu, vậy mình đồng sự điện thoại nhưng là thực sự là sớm tám rời giường cuối cùng một trận chuông báo, vô hạn ở đem Oblivion đánh thức sau khi một câu lời thừa thãi cũng không nói, chỉ ở âm thanh trong hộp thư lưu lại một gào thét.

"Nhanh đi giải quyết Schiller! ! !"

Oblivion bất đắc dĩ, chỉ có thể lại lần nữa tìm tới Schiller, lần này hắn xác thực không có cách nào nát bét, bởi vì hắn cũng nhìn ra rồi, nếu như hắn không đem Schiller quyết định, người này liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế làm ra đủ loại sự tình, nhường hắn không được an bình.

"Nói đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Oblivion tức giận trừng Schiller nói.

"Ta nghe nói, ngài là ngũ đại thần linh ở trong mạnh nhất một cái?"

"Ta không phải, ta không có, đừng nói mò."

"Ta nghe nói, nắm giữ hư vô sức mạnh chính là nắm giữ thôn phệ cái thế giới này cao nhất sức mạnh?"

"Hoàn toàn là nói bậy."

"Ta nghe nói, cái khác tứ đại thần linh chưởng quản vũ trụ bên trong sự tình, mà Oblivion thì lại có thể chưởng quản mỗi cái vũ trụ ở ngoài hư vô?"

"Một phần đi."

"Hiện tại, chúng ta đã ở đại thế giới ở ngoài, ngài đối với đại thế giới cùng đại thế giới trong lúc đó hư vô có ý kiến gì hay không?"

". . . Ngươi muốn làm gì?".