Chương 1646: Không rãnh chịu chết (chín)

Chương 1646: Không rãnh chịu chết (chín)

Ngày hôm nay Sanctum Sanctorum như cũ bận rộn, Strange kết thúc một ngày làm việc, nhưng y nhiên nắm điện thoại di động ở cùng khách hàng đàm luận.

Hắn một bên gọi điện thoại một bên đi ra ngoài, mới vừa đẩy ra phòng làm việc của mình cửa, liền ở ngoài cửa nhìn thấy đang muốn gõ vào đến Schiller, Strange trên dưới đánh giá hắn một chút, vội vội vàng vàng đối với đầu bên kia điện thoại nói vài câu, sau đó liền cúp điện thoại.

"Làm sao? Có chuyện gì sao?" Strange hỏi.

Nhưng hắn nhưng nhìn thấy, Schiller hơi lùi lại mấy bước, từ trên xuống dưới đem hắn đánh giá một lần, loại kia lạnh lùng lại chăm chú ánh mắt nhường Strange ra một thân mồ hôi lạnh.

"Ngươi không phải bác sĩ, ngươi là ai?"

"Ngươi xem ra không giống như là có thể lập tức chú ý tới vấn đề này người." Schiller ngữ điệu phi thường chầm chậm, mỗi cái từ đơn lúc bắt đầu cùng âm cuối cắn đều rất rõ ràng, không hề có một chút tiết tấu nhanh rối ren, chậm như là mới vừa ấn xuống phát hình phím máy hát.

Strange sững sờ, hắn cảm giác mình như là bị mắng, nhưng lại không thể xác định, hắn đem đầu phiết hướng về một bên ho khan hai tiếng nói: "Mặc kệ ngươi là cái nào Schiller, ngươi tìm đến ta có chuyện gì sao?"

"Ta nghe nói ngươi làm một khu nhà ma pháp trường học, có thể làm cho ta thăm một chút sao?"

"Kamar-Taj?" Strange cau mày, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi không phải đối với cái kia không quá cảm thấy hứng thú sao? Ancient One pháp sư nhiều lần mời ngươi đi tham quan chúng ta kiến thiết thành quả ngươi đều không đi, nói làm lỡ ngươi kiếm tiền."

"Ta đổi ý." Schiller ngữ điệu vững vàng nói, không thấy một điểm không tự nhiên cùng lúng túng.

"Được rồi, ngược lại cũng không phải không được, ngươi hiện tại liền muốn đi sao? Hoặc là chờ ta hết bận lại. . ."

"Liền hiện tại."

Strange lùi về sau một bước, cái này Schiller khí chất thực sự là nhường hắn có chút nhượng bộ lui binh, vì hòa hoãn nghiêm túc bầu không khí, hắn không thể không một bên mở ra truyền tống môn vừa nhìn Schiller nói.

"Không nghĩ tới sẫm màu âu phục còn rất bên trong ngươi mà, trước đây làm sao không thấy ngươi xuyên?"

"Chỉ là ngươi không thấy mà thôi."

Schiller trả lời lời ít mà ý nhiều, thật giống như căn bản không muốn khởi xướng bất luận cái nào có thể nói chuyện phiếm đề tài, truyền tống môn mở ra sau, Strange lĩnh hắn đi vào truyền tống môn, sau khi rơi xuống đất liền tới đến Kamar-Taj đại điện.

Strange nhìn thấy Schiller lấm lét nhìn trái phải, thế nhưng chỉ có đầu động, cổ cùng vai đều duy trì bất động, có vẻ phi thường cẩn thận, lại có một loại thận trọng tao nhã.

Hắn biết, nếu như là nguyên bản lời của thầy thuốc, hiện tại khả năng đã thoát ra đại điện thẳng đến chỗ cần đến, nhưng trước mặt cái này mặc tây trang đen Schiller thật giống rất có rãnh rỗi, quan trọng nhất là hắn xem ra rất rảnh rỗi.

Strange xưa nay không cảm thấy Schiller sẽ rảnh rỗi, Schiller thông thường chỉ có hai loại trạng thái, hoặc là đang bận điểm cái này, hoặc là đang bận điểm cái kia, nếu như hắn ở bề ngoài cái gì đều không bận bịu, vậy thì chứng minh rất nhanh những người khác liền muốn có bận bịu.

Schiller chậm rãi đi tới chống đỡ Kamar-Taj đại điện cột trước, tinh tế quan sát mặt trên hoa văn, Strange đứng sau lưng hắn dậm chân, không nhịn được lên tiếng hỏi: "Ừm, chúng ta hiện tại muốn đi trường học sao?"

"Dẫn đường." Schiller đối với hắn gật gật đầu nói.

Strange nhanh chân đi hướng về đại điện lối ra, Schiller theo sát phía sau, hai cái mặc âu phục bóng người đi dạo ở ma pháp Thánh điện, này cảnh tượng làm sao xem làm sao kỳ quái.

Rất nhanh, hai người bọn họ đi tới Kamar-Taj học viện pháp thuật, đây là một toà xây dựng ở Kamar-Taj bên trong học viện, chỉ chiếm cứ một toà kiến trúc, nhưng bên trong có không gian mở rộng ma pháp, tổng thể có mười một tầng, học viên có hơn hai trăm người, chia làm mười cái tiểu tổ, mỗi tổ mười tám đến hai mươi lăm người không giống nhau.

Trong đó tuyệt đại đa số đều là Kamar-Taj ở các nơi trên thế giới tìm được đệ tử, tuổi tác nhiều ở bảy đến mười hai tuổi, cũng có một chút bị thu dưỡng cô nhi, tuổi tác ở ba đến năm tuổi, thông thường người trước sẽ trở thành ma pháp sư, người sau nếu như xác thực không có ma pháp thiên phú, liền sẽ ở sau khi trưởng thành đi tới Kamar-Taj dưới chân núi thôn tìm công việc, tình cờ cũng tới núi đến giúp đỡ làm việc.

"Loại mô thức này đã truyền thừa ngàn năm." Strange mở miệng giới thiệu: "Ma pháp là thuộc về thiên tài giáo dục, nếu như chúng ta liền giống như người bình thường khai triển toàn dân giáo dục, cái kia không riêng là đối với tài nguyên lãng phí, cũng là ở phá hoại người bình thường sinh hoạt, vì lẽ đó cho dù chúng ta thành lập đại quy mô hơn trường học, cũng chỉ chiêu thu cực kỳ có hạn học sinh."

Schiller gật gật đầu, biểu thị hắn nghe rõ ràng, sau đó hắn mở miệng hỏi: "Như vậy nếu như có rất nhiều thiên tài đây?"

"Cái này số lượng thông thường là cố định." Strange cùng Schiller vừa đi tiến vào lớp học vừa nói: "Mỗi một đời người ở trong có thể trở thành ma pháp sư thiên tài số lượng là nhất định, trừ số rất ít hoàn toàn không nghĩ tu hành ma pháp người, phần lớn đều sẽ ở thích hợp tuổi hiểu rõ đến ma pháp tồn tại, nếu như không hiểu rõ đến liền nói rõ không thích hợp."

"Chúng ta có chuyên môn pháp sư ở các nơi trên thế giới vơ vét tương tự thiên tài, chúng ta thông thường sử dụng linh hồn dấu vết dò xét pháp, một người chỉ cần tiếp xúc qua ma pháp, năng lượng nhất định sẽ ở trên linh hồn lưu lại dấu vết, chúng ta có chuyên môn pháp khí đo lường ra người như thế linh hồn bên trong dấu vết."

"Tuyệt đại đa số có thể ở bảy tuổi trước đây tiếp xúc được ma pháp Nhân Linh cảm giác đều phi thường cao, cũng tương đối chăm chú, là pháp sư hạt giống tốt, chúng ta sẽ tận lực thuyết phục bọn họ, sau đó đem bọn họ mang lên núi, nhường bọn họ tham dự đến Địa cầu ma pháp phòng vệ công tác bên trong đến."

Schiller gật gật đầu, lần này so với lần trước gật đầu cường độ càng to lớn hơn, hiển nhiên là khá là tán thành phương pháp này, sau đó hỏi hắn: "Vì lẽ đó các ngươi là một chọi một đem học sinh mang tới?"

"Là, bởi vì chúng ta có truyền tống môn, vì lẽ đó này rất đơn giản, đi đến địa điểm chỉ định dùng (khiến) dùng pháp khí tìm tới mục tiêu, mở ra truyền tống môn đưa về đến là được."

"Như vậy nếu như không có truyền tống môn đây? Ý tứ của ta đó là, nếu như có truyền tống môn không tiện lắm mở ra địa phương đây?"

"Pháp sư có thể ở bất kỳ tình huống gì dưới mở ra truyền tống môn." Strange nhún vai một cái, ngữ khí rất chắc chắc cũng nói: "Đây là nhân loại pháp sư bản lĩnh sở trường. . . Được rồi, xác thực cũng từng đụng phải loại pháp khí kia có phản ứng nhưng không tìm được người tình huống, chúng ta sẽ chọn dùng tìm người ma pháp cho hắn đưa phong thư. . ."

"Ngươi hiểu được loại này tìm người ma pháp?"

"Đương nhiên, này không phải cái gì vô cùng khó khăn ma pháp, thậm chí có thể nói là vô cùng đơn giản."

"Như vậy các học sinh ở đây học cái gì? Cái gì là trong miệng ngươi khó khăn ma pháp?"

"Đương nhiên là dùng cho chiến đấu ma pháp." Strange đẩy ra một tấm cửa phòng học cũng nói: "Nắm đấm đại tài là đạo lí quyết định, ngươi không có cách nào ở cùng bất kỳ Ma thần đánh một trận trước nhường bọn họ bé ngoan ký kết có lợi cho ngươi khế ước, vì lẽ đó chúng ta chủ yếu dạy bọn họ đánh nhau."

Schiller càng dùng sức gật gật đầu, có vẻ phi thường hài lòng, sau đó hắn đứng ở phòng học trống bục giảng bên xem nói với Strange: "Ngươi là này hiệu trưởng trường học sao?"

"Đương nhiên không phải, hiệu trưởng là Ancient One pháp sư, ta làm Sorcerer Supreme đã rất bận, ta không rảnh lại quản trường học sự tình, có điều ta tình cờ cũng sẽ về đưa cho bọn hắn lên lớp."

Schiller có chút cảm thấy hứng thú hơi nhíu mày lại, hỏi: "Ngươi dạy cái gì?"

"Híc, một ít có quan hệ Ma thần thường thức và cùng bọn hắn giao thiệp với kỹ xảo." Strange ngữ khí ở trong có chút chột dạ, nhưng hắn vẫn là giải thích: "Dù sao đánh xong chung quy phải ngồi xuống nói chuyện, đàm phán kỹ xảo ắt không thể thiếu."

Schiller như là có chút thất vọng như thế, hỏi: "Không có cái khác sao?"

"Ta có lúc cũng mang minh tưởng khóa." Strange tựa hồ cũng không để ý điểm này, hắn một cái tay đáp ở trên bục giảng nói: "Ngươi cũng biết, ta là cái ngoại khoa bác sĩ, ta ở bên ngoài khoa giải phẫu giới đạt được thành tựu đại đa số bắt nguồn từ ta chăm chú lực."

"Chăm chú lực ở ma pháp phương diện cũng rất trọng yếu, ta sẽ giáo sư các học sinh một ít bình thản, chăm chú thăng hoa kỹ xảo, tuy rằng này chủ yếu còn muốn dựa vào bọn họ tháng ngày tích lũy rèn luyện, nhưng người mới thời kỳ một ít kỹ xảo có thể trợ giúp bọn họ càng nhanh hơn tiến vào trạng thái."

Schiller đăm chiêu gật gật đầu, lại hỏi: "Ma pháp phương diện động vật cùng thực vật học đây?"

"Không quá am hiểu, nhưng có trải qua." Strange đầu ngón tay nhẹ gõ nhẹ bục giảng mặt bàn, sau đó hắn có chút kỳ quái quay đầu nhìn về phía bục giảng một bên khác Schiller nói: "Ngươi không phải đến tham quan trường học sao?"

"Trường học không sai." Schiller hồi đáp, sau đó hắn lại dùng loại kia nhường Strange phía sau lưng lạnh cả người ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Đầy đủ nửa phút sau khi Schiller mới dời mắt đi, cũng nói: "Trước ngươi đi Tử Vong quốc độ đoạn thời gian đó, Sanctum Sanctorum cùng Kamar-Taj vận chuyển vẫn tính tốt đẹp, đúng không?"

"Coi như thế đi, không ra cái gì nhiễu loạn lớn, có điều ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Không có gì, tối hôm nay ngươi rảnh rỗi đến Arkham viện dưỡng lão một chuyến sao? Ta có một số việc muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Có chuyện gì không thể bây giờ nói?"

"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi."

Nhìn bóng lưng của Schiller, Strange có chút không hiểu ra sao, nhưng vào buổi tối, hắn vẫn là đi tới Arkham viện dưỡng lão, chủ yếu là hắn có chút ngạc nhiên Schiller rốt cuộc muốn cùng hắn nói chuyện gì.

Vừa tới đến Schiller văn phòng, Strange liền nhìn thấy, nguyên bản bóng loáng sạch sẽ sàn nhà trung ương xuất hiện một cái cái hang lớn màu đen.

Cái này động đại khái chiếm cứ sàn nhà một phần ba, bên trong không trọn vẹn là màu đen, càng như là một vùng sao trời, màu lam đậm làm màu lót, ở giữa còn có lúc ẩn lúc hiện điểm sáng.

"Đây là cái gì?" Strange có chút ngạc nhiên hướng về trước đi mấy bước, đứng ở động bên cạnh cúi đầu đi đến xem.

Hắn quan sát quá mức chăm chú, cho tới không có chú ý tới Schiller đã từ bên người hắn đi tới phía sau hắn, cùng với chẳng biết lúc nào trong tay xuất hiện một cái màu đen cây dù.

Schiller chậm rãi đem cây dù ở trong tay quay một vòng, hai tay nắm dù thân, như đánh Golf như thế đem cây dù lấy tay hướng dưới.

"Như ngươi nhìn thấy, đây là một cái bẫy."

"Đây là một cái hãm. . ."

"Vèo —— ầm!"

Màu đen cây dù dùng sức một vung, lấy tay mạnh mẽ nện ở Strange trên ót, trong nháy mắt, hắn liền mất đi trọng tâm, mở ra hai tay vung vẩy rơi vào trước mặt bên trong cái hang lớn.

Schiller nghiêng người đứng ở động một bên, quay đầu hướng phía dưới liếc nhìn một chút, Oblivion bóng người hiện lên ở bên cạnh hắn, Oblivion thở dài, có vẻ rất mệt mỏi, nhìn Schiller nói: "Ta tận lực, bất luận làm sao, đừng lại đến gây sự với ta!"

Mà theo hang lớn rớt xuống Strange chỉ cảm thấy, chính mình ở vô cùng vô tận hư không bên trong không ngừng rơi rụng, thẳng đến thời gian cùng không gian cảm giác đều hoàn toàn biến mất, ở không biết qua bao lâu sau đó, hắn cảm giác nhạy cảm đến chính mình đột phá một loại nào đó bình chướng.

Hắn nỗ lực tập trung sức chú ý, cái kia vượt xa người thường  chăm chú lực khiến cho hắn tư duy tập trung lên trong nháy mắt, hắn chân liền rơi xuống thực nơi, tiếp theo hắn phát hiện mình không cách nào khống chế thân thể, cũng không cách nào tỉnh lại.

Thị giác, thính giác, khứu giác đều ở từ từ khôi phục, lại dài lâu phảng phất qua thời gian mấy năm, Strange lại lần nữa hoàn toàn khôi phục ý thức thời điểm, hắn nhìn thấy một mảnh xa lạ trần nhà, sau đó là một cái sáp lại bóng người.

Tầm mắt hoảng hốt một hồi, từ từ điều chỉnh tiêu điểm, xuất hiện ở Strange tầm nhìn ở trong là một cái mắt lam tóc đen thanh niên, hắn dùng cùng Schiller cách biệt không có mấy đánh giá ánh mắt nhìn Strange, dùng mang theo khàn khàn trầm thấp tiếng nói nói.

". . . Đây chính là mới tới ma pháp giáo sư?"

Strange dùng sức trừng mắt nhìn, giẫy giụa nghĩ từ dưới đất bò dậy đến, đột nhiên một thanh màu đen cây dù dù nhọn chống đỡ ở ngực của hắn, nhường hắn một lần nữa nằm ở trên mặt đất.

Schiller chậm rãi nửa quỳ hạ xuống, nghiêng đầu nhìn Strange, tầm mắt đầu tiên là rơi vào trên cánh tay của hắn, sau đó lại chuyển tới trên mặt của hắn, Schiller nói: "Tự tàn, hả?"

Strange hít sâu một hơi, quát: "Schiller! Ngươi cho tới như thế thù dai à! Ngươi đem ta làm đến chỗ nào rồi? !"

Schiller lại nắm cây dù chậm rãi đứng lên, như cũ dùng loại kia mang theo ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống Strange, sau đó hắn hơi mở hai tay ra, nói.

"Nơi này là Gotham. . . Hoan nghênh đi tới Gotham.".