Chương 1647: Không rãnh chịu chết (mười)

Chương 1647: Không rãnh chịu chết (mười)

Ở rất lâu trước, Schiller liền nghiêm túc cân nhắc qua đến cùng nên làm gì nhường hai cái thế giới có thể tiến hành giao lưu, này cũng không phải nói nhường hai cái thế giới sản sinh dung hợp, bởi vì dung hợp có thể sẽ dẫn đến quá nhiều không thể đoán được tình huống.

Nhưng thích hợp giao lưu là tất yếu, bởi vì hai cái thế giới phong cách khác biệt rất lớn, vì lẽ đó tự nhiên có thể bổ sung chỗ, lần trước chủ vũ trụ Batman linh hồn ngẫu nhiên trong lúc đó tiến vào thân thể của Stark, hai người trí tuệ va chạm sản sinh rất nhiều chính diện hiệu quả, có điều cái kia chung quy chỉ là ngẫu nhiên tình huống.

Schiller vẫn muốn tìm tới một cái ổn định có thể làm cho hai cái thế giới nhân vật tiến hành giao lưu đường nối, nhưng đáng tiếc Schiller là cá nhân loại, hắn không có thần linh như vậy siêu nhiên thị giác, rất nhiều chuyện ở thần linh xem ra vừa xem hiểu ngay, nhưng đối với con người mà nói nhưng là cái bí ẩn.

Nhưng Schiller cũng không có đi tới một cái lấy phàm nhân thân thể lý giải thần linh con đường, hắn lựa chọn trực tiếp điều động thần linh.

Thế nhưng cho dù là gần như không gì không làm được thần linh cũng cần chuyên nghiệp hợp khẩu vị, trước Schiller thăm dò Vĩnh Hằng mấy lần, nhưng hắn thật giống đối với đại thế giới ở ngoài sự tình cũng không phải hiểu rất rõ, nói cách khác ở Vĩnh Hằng tầng thứ này khả năng cũng chỉ là lấy mệnh lệnh làm việc, cũng không rõ ràng cái kia mênh mông hư không sau lưng ẩn sâu bí mật.

Schiller rõ ràng, OAA khẳng định là biết tất cả, thế nhưng nghĩ điều động OAA quá mức phiền phức, lại muốn trả giá rất nhiều đánh đổi, Schiller chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem chủ ý đánh tới cùng là ngũ đại thần linh, nhưng thần bí nhất trên người của Oblivion.

Sự thực chứng minh, phán đoán của hắn là đúng, Oblivion tuy rằng cùng Vĩnh Hằng tầng cấp như thế, nhưng nhân đặc thù tính chất, xác thực đối với đại thế giới ở ngoài hư vô có càng nhiều hiểu rõ.

Hắn không có hướng về Schiller cụ thể giải thích đại thế giới ở ngoài vũ trụ kết cấu, nhưng làm Schiller đưa ra hắn hy vọng có thể thành lập một cái hai cái đại thế giới đường nối thời điểm, Oblivion cũng không có ngay lập tức từ chối, mà là suy nghĩ lên, vậy thì chứng minh Oblivion e sợ quả thật có loại năng lực này ở trong hư vô chế tạo một con đường.

Nhưng Oblivion liền Schiller cái này đào thành động kế hoạch đưa ra một cái mang tính then chốt nghi vấn, vậy thì là Schiller là một cái người ngoại lai, hắn tự nhiên có thể nghênh ngang xuất hiện ở này hai cái thế giới ở trong, nhưng hắn nếu như đem trong vũ trụ này nhân vật làm đến cái khác trong vũ trụ đi, bản quyền vấn đề giải quyết thế nào?

Schiller suy nghĩ qua vấn đề này, cuối cùng hắn thu được đáp án là, chỉ cần không lớn tiếng ồn ào, nên là không sao.

Cái này đáp án nhìn như có chút hoang đường, nhưng trên thực tế là trải qua nghiêm cẩn suy luận, trước chủ vũ trụ Batman đi tới nơi này cái vũ trụ sau khi, vũ trụ cũng không có cái gì báo động cơ chế, cũng không có bất kỳ vật gì nhắc nhở vũ trụ nhân viên quản lý có cái khác vũ trụ nhân vật xâm lấn.

Vẫn là sau đó Schiller đặt bẫy nhường Batman nói ra câu kia nhất là kinh điển danh ngôn, Vĩnh Hằng mới hậu tri hậu giác ý thức được có cái đại gia hỏa đến, này liền nói rõ, ở nổi danh nhân vật lẫn nhau thăm cửa chuyện này, vấn đề không lớn tình huống, vấn đề liền không lớn.

Ngẫm lại cũng có thể hiểu được, DC cùng Marvel truyện tranh nắm giữ rất khổng lồ cùng người (đồng nhân) quần thể, trong đó rất nhiều đồng nhân tác phẩm đều vẫn chưa thu được chính bản trao quyền, nhưng dù cho chính là bản quyền cuồng ma Disney cũng không thể đi tìm mỗi một bộ như vậy đồng nhân tác phẩm phiền phức, bởi vì này căn bản cũng không có ý nghĩa.

Đầu tiên, đồng nhân tác giả thu được thu vào thực sự là chân muỗi bên trong chân muỗi, không đáng nhắc tới, tiếp theo, đồng nhân tác giả có thể rất tốt mở rộng nguyên tác tác phẩm sức ảnh hưởng, nếu như xóa đi hết thảy thu vào khích lệ, đem bản quyền vấn đề thẻ rất chết, vậy này hai cái truyện tranh công ty chính là lại ra sức tuyên truyền, cũng không thể có như thế rộng rãi sức ảnh hưởng.

Đứng ở một cái người xuyên việt thị giác đến xem, nếu như hai cái đại thế giới đều muốn nghiêm ngặt thẻ bản quyền, cái kia hoàn toàn có thể ở vũ trụ tầng dưới chót quy tắc ở trong thiết lập chỉ cần phát hiện có ngoại lai sinh mệnh liền lập tức báo động, nhường vũ trụ nhân viên quản lý đi đem hắn thanh trừ, nhưng trải qua mấy lần thí nghiệm cũng không có phát hiện tình huống như thế, nói cách khác, lẫn nhau xuyên qua chuyện này, chỉ cần không làm ra nhiễu loạn lớn liền sẽ không có vấn đề gì.

Thế nhưng để bảo hiểm, Schiller vẫn là quyết định, lần thứ nhất có dự mưu xuyên qua thử nghiệm tốt nhất hạn chế ở một cái cùng bản thể vũ trụ có liên hệ, nhưng cũng có khoảng cách không gian độc lập bên trong, như vậy càng không dễ dàng bị phát hiện, coi như xảy ra vấn đề rồi cũng khá là tốt giải quyết.

Nguyên nhân chính là Schiller sớm đã có này tư tưởng, vì lẽ đó Bruce mới ở giới ma pháp muốn thành lập một toà che kín ở sông Gotham bên dưới ma pháp trường học thời điểm, đưa ra đem cái kế hoạch này mở rộng lớn một chút, trực tiếp thành lập một cái Gotham bên trong thế giới, liền hoàn mỹ phù hợp đã cùng bản vũ trụ có liên hệ, nhưng lại có khoảng cách nhất định, vạn nhất có chuyện khá là tốt giải quyết điều kiện.

Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội, làm trước chủ vũ trụ Batman đi tới Marvel thù lao, Schiller vốn là là muốn đem Stark làm đến chủ vũ trụ đi giúp chủ vũ trụ Batman bận bịu, thế nhưng Strange chính mình tìm đường chết, Schiller tuân theo nhất quán khoan dung chi tâm, một cước đem hắn đạp tiến vào Oblivion đánh ra động bên trong.

Thế nhưng kỳ thực cũng có chỗ tốt, kiến tạo bên trong thế giới thời điểm, còn lại giới ma pháp nhân sĩ không ít hỗ trợ, có thể nói là chung sức hợp tác, hiện tại bên trong thế giới kiến gần như, Batman tự nhiên nên có báo lại, đem học viện pháp thuật kiến thiết đưa lên lịch trình.

Nhưng là trải qua quỷ hút máu xâm lấn cùng Ma vương đoạn cung một chuyện, giới ma pháp còn sót lại hạ xuống quá ít người, có thể làm lão sư thì càng ít, dù cho đem Zatanna cùng Constantin loại này không quá thích hợp làm lão sư người đều cưỡng ép không trâu bắt chó đi cày nhường bọn họ đi dạy khóa, cũng vẫn là chỗ trống ra rất nhiều giáo sư chức vị.

Thế nhưng Strange ở mộng cảnh trường học ở trong cũng coi như có tương đối phong phú dạy học kinh nghiệm, có thể rất xứng chức trở thành học viện pháp thuật giáo sư, càng quan trọng là, hắn đạo đức trình độ xác thực khá là phù hợp Gotham yêu cầu, đến thời điểm học sinh có cái gì kinh người lời, hắn cũng không đến nỗi ngạc nhiên.

Này kỳ thực là phi thường trọng yếu, bởi vì liền Schiller đối với Gotham đại học học sinh hiểu rõ, bọn họ ở trong rất nhiều người đưa trước đến luận văn quả thực có thể được xưng là là tinh thần ô nhiễm, chính là giới ma pháp ở trong tàn nhẫn nhất cùng tà ác hắc ma pháp sư đến cũng phải gọi thẳng "Ngươi thực sự là quá cực đoan" loại kia, có đạo đức lão sư có thể không nhìn nổi cái này.

Strange là cái phi thường điển hình chủng tộc loài người chí thượng chủ nghĩa người, thậm chí hắn đối với chủng tộc loài người định nghĩa cũng rất hẹp hòi, ngươi phải trước tiên cho là mình là cá nhân loại, hành vi lên cũng không có làm ra phản bội nhân loại chủng tộc này sự tình, mới có thể được cho là nhân loại, ngoài ra tất cả đều là không phải chủng tộc ta, chết bao nhiêu hắn đều không đau lòng, vậy thì phi thường phù hợp Gotham điều tính.

Strange từ ban đầu choáng váng bên trong sau khi tỉnh lại, hắn có chút dại ra nhìn trước mặt hai người, Schiller dùng đơn giản nhất ngôn ngữ giải thích cho hắn một hồi tình huống trước mắt, tổng kết lên liền một câu —— hoặc là làm việc, hoặc là chết.

Strange dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Schiller nói: "Vì lẽ đó, ngươi ở một thế giới khác làm một khu nhà ma pháp trường học, bởi vì thiếu giáo sư ngươi liền đem ta cho làm ra, ta hiện tại đến ở đây dạy khóa mang học sinh, bằng không liền không ra được?"

Schiller gật gật đầu nói: "Chờ một lúc chúng ta đi lên trước gặp một hồi chúng ta các đồng nghiệp, sau đó tham quan làm quen một chút trường học, chờ đến hết thảy sự tình đều an bài xong, chúng ta liền muốn bắt đầu vòng thứ nhất chiêu sinh."

"Bắt đầu vòng thứ nhất chiêu sinh?" Strange tăng cao ngữ điệu, hơi kinh ngạc nói: "Vì lẽ đó cái này trường học cho đến nay vẫn không có học sinh?"

"Bách phế chờ hưng, tiên sinh." Bruce mở miệng nói rằng: "Chúng ta hiện tại muốn đi tới sao?"

"Hắn là. . ." Strange nhìn về phía Schiller hỏi.

"Ta học sinh." Schiller lời ít mà ý nhiều hồi đáp, sau đó hắn xoay người đi tới cửa, Strange cùng Bruce đều theo sau lưng hắn.

Từ phòng dưới đất trên cửa đi, Strange phát hiện mình đi tới một toà pháo đài ở trong, xem ra khá giống là Gothic pháo đài cổ, thế nhưng cũng không cũ nát cùng âm u, trái lại như là mới vừa dựng thành dáng vẻ, có loại mang theo hắc ám phong cách hoa lệ.

Trải qua cái thứ nhất giao lộ thời điểm, Bruce cùng bọn họ chuyển hướng phương hướng khác nhau, mà Schiller không nói cái gì, chỉ là mang theo Strange một đường đi lên trên đi.

Trải qua một đoạn có chút rắc rối phức tạp xoay tròn cầu thang, đi tới lầu ba trong hành lang, khu đất này lên toàn bộ bày ra màu đỏ sậm thảm, trên cửa có phức tạp trang sức hoa văn, nhìn qua cực kỳ phục cổ, lại phối hợp trôi nổi ở hành lang hai bên ma pháp giá cắm nến, rất có một loại kỳ huyễn mỹ lệ.

"Xem ra ngươi thật giống như đem ngươi tháp tư duy ở trong cái kia ma pháp trường học phục hiện ra." Strange ngẩng đầu đánh giá trên hành lang bố trí cũng nói: "Lại có chút không giống nhau."

"Ta bớt đi một ít không có giá trị thực dụng bộ phận." Schiller đẩy ra cửa phòng làm việc cũng nói: "Cái thế giới này ma pháp cũng không có tốt đẹp như vậy, các học sinh tốt nhất vẫn là không muốn đối với này có cái gì ảo tưởng."

Sau khi vào cửa tia sáng đột nhiên sáng rực, màu đỏ sẫm màn che buông xuống to lớn chất gỗ cửa sổ sát đất bên cạnh, có vẻ phiền phức lại hoa lệ, bóng loáng gỗ hồ đào sàn nhà phản xạ rơi vào ánh mặt trời, mặc pháp sư bào các giáo sư túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, cuối cùng xác nhận chiêu sinh trước những việc cần chú ý, Constantin hiếm thấy xuyên một thân ma pháp sư chính trang, Baroque phong cách áo sơmi cùng quần, bên ngoài phối hợp một cái trường bào màu đỏ sẫm, đang cùng một bên Andrew đại sư nghiên cứu tài liệu dạy học.

Nghe tới cửa truyền đến bước chân âm thanh, hắn vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Schiller cùng theo sau lưng Schiller Strange, hắn vung một hạ ma pháp sư bào thật dài tay áo, bước nhanh tới.

"Nhanh như vậy liền trở lại, vị này chính là ở ngoài mời giáo sư đi? Ngươi tốt, ta là John Constantine."

Strange đi lên trước cùng Constantin nắm tay, Constantin thật giống rất kinh ngạc như thế liếc mắt nhìn chính mình tay, Schiller ở hắn nói ra lời ngớ ngẩn trước liền đánh gãy hắn, cũng nói: "Hắn đến từ một cái cùng chúng ta giống như đúc thế giới, chỉ có điều nơi đó không có Gotham cùng Metropolis, hai cái thành thị sáp nhập vì New York."

"Giới thiệu một chút, Stephen Strange, ở hắn vị trí cái vũ trụ kia, hắn bị mọi người xưng là Sorcerer Supreme ."

Trong nháy mắt, trong phòng ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người Strange, Strange chỉ là bình tĩnh gật gật đầu đáp lại ánh mắt của mọi người, sau đó nói: "Cũng không phải là ta khiêm tốn, chỉ là ta cũng không phải mạnh nhất Sorcerer Supreme, bị nhân xưng làm từ trước tới nay mạnh nhất Sorcerer Supreme là của ta lão sư Ancient One pháp sư."

"Chắc hẳn hắn nhất định là một vị tài đức vẹn toàn đại pháp sư." Constantin khen tặng nói, Strange đối với hắn gật đầu nói: "Xin chào, Constantin đại sư, ngươi cũng là trường này giáo sư sao?"

Nói tới cái này, Constantin lộ ra một nụ cười khổ, gật gật đầu nói: "Là, ta hiện tại cũng là giáo sư, thậm chí là quan trọng nhất môn chính giáo sư."

"Như vậy ngươi dạy cái gì chương trình học?"

"Ây. . ." Constantin do dự một chút, tựa hồ cảm thấy có chút xấu hổ mở miệng, nhưng nhìn thấy Strange càng ngày càng hiếu kỳ ánh mắt, hắn vẫn là không thể không nói: "Chủ yếu chính là cho các học sinh phổ cập tri thức Ma vương cùng thiên sứ, sau đó dạy bọn họ như thế nào cùng đám này mạnh mẽ gia hỏa giao thiệp với khóa."

"Chính là dạy bọn họ làm sao lừa gạt Ma thần."

Schiller mặt không hề cảm xúc tổng kết nói, Constantin hơi có chút tức đến nổ phổi nhìn hắn nói: "Chúng ta nói xong rồi không đề cập tới chuyện này!"

Strange con mắt "Từng" một hồi sáng..