Chương 1648: Không rãnh chịu chết (mười một)

Chương 1648: Không rãnh chịu chết (mười một)

Lâu dài tới nay, DC giới ma pháp đều nhìn như phi thường có trật tự, các pháp sư cùng Ma thần ký kết khế ước cũng là ra dáng, sức mạnh cấp độ cũng rất rõ ràng, đủ loại cơ cấu đều ở đều đâu vào đấy vận hành, từ ở bề ngoài đến xem, đây là một cái tương đương văn minh xã hội.

Mà Constantin chính là bị cái này văn minh xã hội bài trừ ở bên ngoài cặn, là ma pháp vòng ở trong xú danh đồ bỏ đi cùng tên lừa đảo, có một quãng thời gian hắn quả thực có thể được gọi là nhân loại sỉ nhục.

Nhưng này kỳ thực cũng không phải là bởi vì hắn thật sự phi thường hỏng, tuy rằng Constantin là cái phế vật, trong miệng không nghe được một câu lời nói thật, cuộc sống riêng cũng rất hỗn loạn, thế nhưng đứng ở nhân loại lập trường đến xem, hắn vẫn cứ xem như là một người tốt, như vậy thanh danh của hắn đến cùng tại sao sẽ hỏng thành như vậy đây?

Nói tóm lại, DC giới ma pháp trật tự là giả tạo, bởi vì lập ra cái này trật tự cũng không phải là loài người bản thân, mà là ác ma cùng thiên sứ, bọn họ cần như vậy trật tự đến bóc lột nhân loại, vì lẽ đó tự nhiên sẽ duy trì xã hội này ổn định.

Constantin không theo xã hội này bên trong trật tự đến làm việc, mà là lừa gạt xong ác ma lừa gạt thiên sứ, ác ma kia cùng thiên sứ dĩ nhiên là sẽ nghĩ tất cả biện pháp nhường tín đồ của chính mình đi bôi đen Constantin.

Constantin không có trải qua đặc biệt chính quy tâm lý cùng xã hội học giáo dục, đặc biệt là thiếu hụt nhất định xã hội học tri thức, lâu dần, hắn cũng cảm giác mình là giới ma pháp ở trong người xấu, cảm giác mình làm những chuyện kia là không nói ra được, bày ra không lộ ra.

Nhưng Strange cùng hắn chênh lệch chính là ở Strange có cái tốt lão sư, lại như hắn nói, Ancient One là từ trước tới nay mạnh mẽ nhất Sorcerer Supreme, nàng có thể nói là Marvel giới ma pháp thiên hàng Tử Vi tinh, mạnh mẽ dựa vào nắm đấm đánh phục tuyệt đại đa số đánh Địa cầu chủ ý Ma thần.

Như vậy như vậy, tình huống liền phản lại đây, những này bị đánh bại Ma thần vì không ra vẻ mình rất yếu, cũng chỉ có thể cuồng thổi Ancient One, Sorcerer Supreme tên gọi liền như vậy ở trong vũ trụ truyền lưu ra.

Trước tiên không nói Schiller đối với Strange ảnh hưởng, coi như ở ma pháp phương diện này, Strange vừa mới bắt đầu học tập liền biết mình lão sư chính là toàn bộ vũ trụ giới ma pháp ở trong lớn nhất chính phái chưởng môn nhân, chính mình chính là mạnh nhất đệ nhất đại môn phái duy nhất đệ tử đích truyền, mặc kệ làm cái gì đều là danh chính ngôn thuận.

Vì lẽ đó hắn lừa gạt lên những kia Ma thần đến căn bản không có bất kỳ gánh nặng, thậm chí có một loại lòng dạ từ bi cứu thế tâm lý —— hắn nếu như không lừa gạt những này Ma thần, bọn họ phải chịu đựng Ancient One đánh, mặc dù mình từ trên người bọn họ nghiền ép nhất định năng lượng, nhưng kỳ thực là giúp bọn họ bảo vệ nhất tính mạng quý giá, này đối phương không được cho mình gõ một cái?

Loại tâm thái này lên sai biệt liền dẫn đến Constantin coi như hiện tại thành chính phái nhân vật, vẫn như cũ cảm giác mình những kia lừa gạt ác ma cùng thiên sứ chiêu số có chút không nói ra được, hắn phát sầu nên làm sao cho các học sinh truyền thụ những này thấp hèn thủ đoạn đều chừng mấy ngày, dạy người dao động người thật sự không phải ở mang hỏng đứa nhỏ sao?

Tuy rằng hắn cũng không ít lừa gạt đứa nhỏ đi, thế nhưng ngầm làm một ít trò đùa dai cùng quy mô lớn tổ chức một bài giảng truyền thụ những này lừa dối tri thức vẫn là không giống nhau, Constantin thật sự rất lo lắng cho mình đến trên lớp giảng không ra lời đến, càng lo lắng cho mình thật sự miệng lưỡi lưu loát giảng những này trò lừa gạt sẽ bị biết được chân tướng các gia trưởng đánh chết.

Đang lúc này, hắn gặp phải Schiller mời đi theo Strange, vì để cho Strange hiểu rõ cái này vũ trụ ma pháp đại khái tình huống, Schiller trực tiếp đem Strange ném cho Constantin, đồng thời lại kêu lên Zatanna, hai người đồng thời cho Strange phổ cập tri thức cái này vũ trụ ma pháp tri thức.

"Vì lẽ đó, này các ngươi cái vũ trụ ma pháp trên bản chất cũng là mượn?" Strange nhìn Constantin đưa cho hắn một quyển sách ở trong phi lộ, hỏi.

Constantin gật gật đầu nói: "Đó các ngươi cũng vậy sao? Ta còn thực sự cho là có địa phương không cần mượn tiền đây, xem ra mọi người đều không khác mấy."

"Có điều này các ngươi bên trong cùng chúng ta còn có chút không giống." Strange cau mày nói: "Các ngươi không có một loại vạn năng năng lượng sao? Chính là có thể trải qua chuyển hóa biến thành bất kỳ năng lượng sức mạnh?"

Constantin cùng Zatanna đối diện một chút, hai người lắc lắc đầu nói: "Không có thứ này, mỗi cái ác ma cùng thiên sứ sức mạnh đều không giống nhau, có thể làm đến sự tình cũng không giống nhau, muốn làm chuyện nào đó liền muốn triệu hoán đối ứng ác ma."

"Như vậy khế ước đây? Không phải muốn khế ước một cái cố định ác ma sao? Nếu như khế ước một cái cố định ác ma, cái kia phải dùng làm sao cái khác ác ma sức mạnh?"

"Đồng giá trao đổi." Constantin nắm qua một tờ giấy, ở phía trên một bên viết viết vẽ vời vừa nói: "Tỷ như ta là Địa ngục Ma vương Beelzebub người đại diện, ta từ hắn nơi đó thu được Beelzebub Ham Ăn lực lượng, nhưng ta hiện tại nhưng muốn dùng có thể thiêu đốt tất cả liệt diễm lực lượng, như vậy ta liền muốn đem chủ quản liệt diễm lực lượng Dung Nham Ma vương cho gọi ra đến."

"Cho gọi ra đến sau khi, hắn sẽ thông qua ta linh hồn ở trong ký hiệu phát hiện ta là Beelzebub tín đồ, như vậy hắn liền sẽ cùng ta tiến hành giao dịch, ở địa ngục ở trong Beelzebub vị cách muốn rõ ràng mạnh hơn Dung Nham Ma vương, vì lẽ đó Ham Ăn lực lượng cũng muốn so với liệt diễm lực lượng càng mạnh hơn, 1 phần Ham Ăn chi lực đại khái có thể hối đoái ra 3. 3 phần liệt diễm lực lượng."

"Thế nhưng nếu như ngươi nghĩ sử dụng liệt diễm lực lượng, như vậy Dung Nham Ma vương cũng cần từ bên trong đánh thành, vì lẽ đó cuối cùng ngươi thu hoạch đến 1 phần Ham Ăn lực lượng chỉ có thể hối đoái ra 2. 7 phần liệt diễm lực lượng."

"Như vậy đánh đổi thanh toán cho ai?"

"Song phương đều muốn cho, ngươi thu được 1 phần Ham Ăn lực lượng thời điểm muốn thanh toán 1 phần đánh đổi cho Beelzebub, mà đem Dung Nham Ma vương cho gọi ra đến cũng hối đoái xong liệt diễm lực lượng sau khi, còn muốn đem 3. 3 phần liệt diễm lực lượng đánh đổi thanh toán cho Dung Nham Ma vương."

"Cái gì cứt chó quy tắc!" Strange không thể tin tưởng nói.

Hắn sững sờ ở tại chỗ suy tư một chút, duỗi ra một cái tay ngăn lại Constantin cùng Zatanna muốn đi xuống giảng cử động, nắm qua bên cạnh một trang giấy trắng cùng trên bàn bút, vừa viết vừa nói.

"Triệu hoán Beelzebub cũng cùng hắn ký kết khế ước sau khi, muốn dựa theo 1: 1 tỉ lệ hướng về hắn thanh toán đánh đổi, đúng sao?"

Đối diện hai người đồng thời gật gật đầu.

"Nếu như muốn dùng cái khác Ma vương sức mạnh, đem cái khác Ma vương cho gọi ra đến sau khi, muốn lấy động thái tỉ lệ hướng về bọn họ hối đoái sức mạnh, thế nhưng bọn họ muốn chụp thuế, đúng sao? Nói cách khác sức mạnh bản thân cường độ là 1: 3, thế nhưng đổi thời điểm, 1 phần sức mạnh chỉ có thể đổi đến 2. 5 phần sức mạnh."

Hai người lại cùng nhau gật gật đầu.

"Ở hối đoái sức mạnh thời điểm, còn muốn một lần nữa hướng về hối đoái đối tượng thanh toán đánh đổi, hơn nữa còn là dựa theo thuế trước giá cả thanh toán, đúng sao?"

Constantin gật gật đầu nói: "Ngươi tổng kết rất tốt, đại khái chính là như vậy."

"Vậy nếu như ta muốn dùng liệt diễm lực lượng, ta tại sao không trực tiếp khế ước Dung Nham Ma vương đây? Ngược lại đều muốn thanh toán ngang nhau đánh đổi."

"Thế nhưng Beelzebub không thể nhường ngươi bội ước." Zatanna trừng tròn tròn con mắt nhìn Strange nói: "Nếu như muốn bội ước, ngươi muốn đem trước ngươi giao qua đánh đổi toàn bộ lại giao một lần, hơn nữa linh hồn cũng không thể thu được chiếm được do, chết rồi vẫn là phải thuộc về Beelzebub, ngươi nếu như đem hắn đắc tội rồi, chết rồi sẽ được dằn vặt."

Strange quả thực không có gì để nói, hắn liếc mắt nhìn đối diện hai người, lại cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình giấy, không biết đến cùng là ai điên rồi.

"Hơn nữa còn có càng quan trọng một điểm là, nếu như ngươi không phải khế ước Beelzebub, cũng chính là so với Dung Nham Ma vương cấp bậc càng cao hơn ác ma, cái kia cấp bậc thấp ác ma là sẽ không hưởng ứng ngươi triệu hoán cũng cùng ngươi trao đổi sức mạnh."

"Tại sao?"

"Bởi vì không có do người ngươi tiến hành tin dùng học thuộc lòng sách." Constantin lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi không có một cái khế ước đại ác ma, cái kia cái khác ác ma làm sao biết ngươi có hay không trốn sổ sách? Chỉ có ngươi chết rồi linh hồn nơi đi là rõ ràng, ác ma xác định mình nhất định có thể thu hồi cái kia bộ phận đánh đổi, mới sẽ mượn lực lượng cho ngươi."

"Cứt chó đồ chơi!" Strange lại mắng một câu, hắn hai tay đút túi quần khá là không rõ nói: "Quy củ này ban đầu là ai định ra đến? Đầu óc của hắn là bị lừa đá sao?"

Constantin sâu sắc thở dài nói: "Kỳ thực này còn chỉ là ở bề ngoài quy tắc. . ."

Strange lập tức trợn to hai mắt, trên mặt vẻ mặt sáng loáng viết "Còn có cao thủ ?"

Lần này là Zatanna mở miệng giới thiệu, ma thuật sư tiểu thư cũng có vẻ rất bất đắc dĩ, nàng hai tay chống đỡ ở mép bàn, đem đầu phiết hướng về một bên, như là tự bộc chuyện xấu trong nhà như thế nói: "Trên thực tế, cận đại tới nay, các pháp sư so sánh thành phong trào, cũng khả năng là có một ít người trẻ tuổi chịu đến ác ma đầu độc, bọn họ cảm thấy ký kết cấp bậc càng cao, ác ma liền càng có vẻ có mặt mũi, hoàn toàn không để ý đẳng cấp cao hơn ác ma chào giá càng cao hơn sự thực."

"Tuyệt đại đa số thanh niên pháp sư kỳ thực căn bản không cần cao cấp như vậy sức mạnh, bọn họ không có mạnh mẽ như vậy kẻ địch muốn đối phó, cũng không cần rất tinh chuẩn năng lượng đi làm nghiên cứu, bọn họ trả giá giá siêu lớn mượn tới những này sức mạnh to lớn, phần lớn đều bị tiêu xài."

"Mà kết quả là là mới vào nghề tuổi trẻ pháp sư nhìn thấy chính mình tiền bối mạnh mẽ lại tiêu sái, cho nên bọn họ cũng học theo răm rắp đi mượn những tự mình đó căn bản không cần sức mạnh to lớn, mà những này cường đại ác ma người theo đuổi một nhiều, bọn họ liền có chọn chỗ trống."

"Phát triển đến hậu kỳ, rất nhiều có tiếng ác ma, như là trước John nói Dung Nham Ma vương, bọn họ khế ước là người trả giá cao được, nhân loại nào đồng ý thanh toán đánh đổi càng nhiều, mới có thể được bọn họ quý giá người khế ước tiêu chuẩn."

"Có không ít do người đột phá đến cường đại ác ma lọt mắt xanh, hiến tế người nhà của chính mình, thậm chí là người xa lạ linh hồn, chính là để chứng minh mình có thể thanh toán giá cao hơn, có thể trở thành là càng tốt hơn chó."

Strange mắng một câu thô tục, hầu như không thể kiềm chế lại sát ý trong lòng, nhưng hắn vẫn là hít sâu một hơi điều chỉnh chính mình tâm tình, nhưng vào lúc này, Constantin lại bù đắp một đao.

"Mà vì khiến cho các pháp sư tiêu hao càng nhiều sức mạnh, sau đó lại đi mượn càng nhiều sức mạnh do đó thanh toán càng nhiều đánh đổi, đám ác ma khống chế những này đã mất đi tâm trí pháp sư cùng với những cái khác pháp sư chiến đấu."

"Giới ma pháp kỳ thực căn bản không có ngoại tại kẻ địch, hầu như hết thảy nguy hiểm đều đến từ mê muội ở sức mạnh mất khống chế pháp sư, nhưng nếu như không thể mượn sức mạnh mạnh hơn đi giết chết những này mất khống chế người, chính mình liền muốn chết, sống còn bước ngoặt cũng chỉ có thể tùy ý Ma vương định giá."

Strange có chút run run rẩy rẩy kéo qua bên cạnh một cái ghế ngồi xuống, hắn sợ chính mình tiếp tục đứng có thể sẽ té xỉu, hắn duỗi ra một con tay run rẩy đặt tại trên giấy nói: ". . . Bao lâu?"

"Cái gì?"

"Tình huống như vậy bao lâu? ! !"

"Ngược lại cũng không tính rất lâu, cũng là gần một ngàn năm đến từng bước diễn biến đến hiện tại trình độ đi. . ."

"Strange giáo sư? Strange giáo sư? ! . . . Schiller! Schiller! Mau tới, vị giáo sư này thật giống có chút khí hậu không quen, hắn thật giống chứng động kinh phát tác!".