Chương 1649: Không rãnh chịu chết (mười hai)

Chương 1649: Không rãnh chịu chết (mười hai)

Một gian có chút tối tăm phòng họp ở trong, một cái hình tròn bàn hội nghị bên ngồi mấy người, Strange ngồi ở chủ vị, cầm trong tay một chồng tư liệu, hắn đứng lên đến đối với tả hữu phất tay hỏi thăm, những người khác đều đối với hắn gật gật đầu.

Ngồi ở Strange bên cạnh người Schiller đem tay cầm lên đến để lên bàn nói: "Lần này đem mọi người triệu tập lên, là bởi vì đến từ cái khác vũ trụ Sorcerer Supreme miện hạ đối với bản vũ trụ ma pháp tình huống có chút ý kiến muốn phát biểu, đồng thời các vị cũng có thể rất tò mò cái khác vũ trụ giới ma pháp tình hình, Strange giáo sư sẽ hướng về mọi người cẩn thận giảng giải."

Strange gật gật đầu, hắn đứng lên, một bên ở phòng họp phía trước đi dạo, vừa bắt đầu giảng giải Marvel thế giới hắn vị trí cái vũ trụ kia, Sanctum Sanctorum, Kamar-Taj cùng với toàn bộ giới ma pháp là làm sao hoạt động.

Bởi vì tình huống có chút phức tạp, vì lẽ đó Strange nói đầy đủ 40 phút mới đại khái nói xong, thậm chí giảng cũng không phải rất tỉ mỉ, chỉ nói là một hồi đại khái kết cấu.

Tại chỗ trừ giới ma pháp nhân sĩ, như Constantin, Zatanna, Andrew đại sư, Xanadu phu nhân ở ngoài, Justice League ba bá chủ siêu nhân, Wonder Woman cùng Batman đều ở, Green Lantern Hal cùng Green Arrow Oliver cũng tới, thậm chí là tiểu Falcone cùng Cobblepot cùng với Gotham thị trưởng Royale những người bình thường này tất cả đều ngồi vây quanh ở bàn hội nghị bên.

Dù sao, muốn ở Gotham kiến thiết học viện pháp thuật, giới ma pháp tình huống liền cùng những người này cùng một nhịp thở, mà người ở chỗ này trừ Bruce, Royale cùng Alberto nghe hiểu một phần Strange giảng đồ vật ở ngoài, những người khác đều nghe cái đầu óc mơ hồ.

Nguyên nhân chủ yếu là, nếu như Strange đơn giảng kinh tế học, như vậy phần lớn người đều có thể nghe hiểu, nếu như hắn đơn giảng giới ma pháp, phần lớn người cũng có thể nghe hiểu, có thể này hai cái một hợp lên, liền có một loại hành tây gán ở cây táo lên thác loạn đẹp, rất nhiều người trong khoảng thời gian ngắn đều không phản ứng lại.

Bọn họ lại tiêu hóa nửa giờ, mới miễn cưỡng lý giải trong đó một phần nội dung, sau đó Strange đứng ở trước bàn, dùng văn kiện trong tay quyển thành quyển gõ gõ bàn nói: "Mau tỉnh lại đi, các bằng hữu, nhân loại liền muốn hủy diệt trong tay các ngươi, các ngươi làm sao không có chút nào sốt ruột đây?"

"Hiện tại giới ma pháp trải qua đại kiếp nạn, nhân số giảm mạnh, ngươi cảm thấy đám kia ác ma cùng thiên sứ sẽ tiếp thu chính mình thu vào giảm mạnh kết quả sao? Có thể dự kiến là, bọn họ nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế câu dẫn càng nhiều người loại tiến vào cái âm mưu này."

"Nhưng bọn họ sẽ không nói đây là bọn hắn sai, bọn họ có cái rất tốt cớ, vậy thì là nhân loại pháp sư đem mình đùa chơi chết nhiều như vậy, vậy bọn họ bổ sung tín đồ là chuyện đương nhiên, bọn họ thậm chí còn có thể sẽ yêu cầu chúng ta bồi thường."

"Làm sao có thể tùy ý bọn họ như thế bắt nạt nhân loại đây?" Green Arrow Oliver vỗ bàn một cái, đứng lên tới nói: "Thực sự là coi trời bằng vung! Liền không ai có thể quản quản sao?"

Hal cũng là lần đầu tiên nghe nói giới ma pháp tình huống như thế, hắn mím môi nói: "Cũng không phải ta nói nói mát, có thể các pháp sư làm sao có thể chờ đến tình huống chuyển biến xấu đến như bây giờ mới phản ứng được đây?"

"Bọn họ thậm chí vẫn chưa hoàn toàn phản ứng lại." Constantin đem đầu phiết hướng về vừa nói: "Theo ta được biết, Luân Đôn bên kia lại bắt đầu lưu hành cái gì trung học ma pháp liên hợp, xã khu trung học còn bắt đầu lưu hành cái gì hắc ám chi mẫu Graffiti phun vẽ, nhưng coi như ta biết này căn bản không phải bọn nhỏ trò chơi, cũng không có biện pháp gì."

"Các ngươi có hay không ý thức được hiện tại loại này hoàn toàn bị động cục diện đến cùng là cái gì tạo thành?" Strange đưa ra một vấn đề.

Nhất thời bên dưới mồm năm miệng mười bắt đầu trả lời, có nói ác ma quá giảo hoạt, có nói thiên sứ không làm tròn trách nhiệm mặc cho (đảm nhiệm) cũng có nói nhân loại thiên tính như vậy vốn nên sa đọa, Strange nghe được một mặt bất đắc dĩ.

"Các ngươi liền không có phát hiện hai chúng ta thế giới giới ma pháp khác biệt lớn nhất sao? —— ta vị trí cái kia Địa cầu là có ma pháp phòng ngự mạng lưới."

Nhất thời giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh, hết thảy mọi người đưa mắt tìm đến phía Strange, mà trong đó tương đối thông minh cái kia mấy cái tâm có ngộ ra, Bruce mở miệng nói rằng: "Có thể nói tường tận nói sao?"

"Thời kỳ thượng cổ, Địa cầu đại pháp sư hầu như cuối cùng hết thảy năng lượng, thậm chí hy sinh tính mạng của chính mình, dựng ra thời kỳ đầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, cái này mạng lưới quan trọng nhất tác dụng chính là nhường bất kỳ Ma thần đều không thể tùy ý dò xét Địa cầu."

"Các ngươi phòng ngự mạng lưới đã cường đại đến có thể giết chết hết thảy Ma thần sao?" Constantin hỏi.

"Vừa vặn ngược lại, nó đầy đủ giết chết tất cả nhân loại."

Trong phòng đột nhiên hoàn toàn tĩnh mịch, Strange thẳng tắp cơ thể hơi hất cằm lên, ngữ điệu lạnh lẽo nói: "Từ đầu tới cuối, pháp sư thành lập cái này ma pháp mạng lưới mục đích chính là mang theo toàn Địa cầu nhân loại cùng chết."

"Các Ma thần đương nhiên có thể tùy ý công kích cái này ma pháp mạng lưới, nhưng bọn họ phi thường rõ ràng, một khi các pháp sư triệt để không cách nào chống đỡ bọn họ, chúng ta sẽ trực tiếp làm nổ Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, kéo tất cả nhân loại đồng thời đồng quy vu tận, bọn họ cái gì cũng đừng nghĩ được."

"Nhân loại tín ngưỡng là đặc thù, chúng ta có giá trị." Strange hơi cúi đầu nói: "Nhân loại tính đặc thù bản thân liền là chúng ta có thể lợi dụng quan trọng nhất tài nguyên, phải làm cho tất cả mọi người loại ở ngoài sinh mệnh ý thức được, bọn họ bức bách nhân loại, trừ hủy diệt ở ngoài không chiếm được bất cứ thứ gì."

"Muốn hủy diệt những này nhân vật mạnh mẽ rất khó, nhưng muốn hủy diệt nhân loại nhưng rất đơn giản." Strange đưa mắt trở xuống trên mặt bàn, nói tiếp: "Chỉ cần các ngươi nhường bọn họ ý thức được các ngươi lúc nào cũng có thể hủy diệt chính mình, bọn họ như thế nào dám như thế ngông cuồng đây?"

Mắt thấy trong phòng bầu không khí yên tĩnh lại, cái thứ nhất mở miệng nhưng là Bruce, hắn dùng nắm đấm chống đỡ ở ngoài miệng ho khan một tiếng nói: "Cho Địa cầu xây một cái lồng phòng hộ ngược lại cũng không chỉ là có những này tác dụng, vạn nhất có cái khác ngoại tinh sinh mệnh xâm lấn, cũng có thể dùng làm cuối cùng một đạo phòng tuyến."

"Nói cũng vậy." Hal mở miệng nói: "Vũ trụ cũng không định tượng bên trong như vậy an toàn."

"Chúng ta không nhất định thật sự muốn làm nổ nó, đúng không?" Crabbe đem thân thể nghiêng về phía trước nói: "Lại như đạn hạt nhân như thế, lớn nhất giá trị chính là nó không có lúc nổ loại kia lực uy hiếp."

Schiller yên lặng đưa ánh mắt quăng tới, Crabbe nhìn thấy vẻ mặt của hắn, đối với hắn lộ ra một cái mang theo áy náy xán lạn nụ cười, thậm chí đưa tay kéo một hồi cánh tay của hắn, Schiller chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Nhưng chúng ta muốn làm sao cho Địa cầu thêm cái lồng?" Zatanna dùng sức gãi gãi đầu nói: "Nếu như thời kỳ cường thịnh nhân loại các pháp sư đoàn kết lên nói không chắc còn có thể, có thể hiện tại tất cả mọi người chết tử thương thương, còn lại từng người vì là chiến, căn bản không đoàn kết."

"Nếu không phải vì cưỡng ép ngăn cản Ma thần, cái kia không nhất định phải dùng ma pháp thành lập lồng phòng hộ." Constantin sờ cằm nói: "Ngược lại chỉ là uy hiếp, đáp cái có thể hủy diệt Địa cầu lưới điện cũng được."

"Vấn đề là chúng ta lại không thể nhường người bình thường biết." Diana cau mày nói: "Cái kia sẽ khiến cho khủng hoảng, mà muốn đã có tính bí mật lại có nhất định lực phòng hộ, cũng chỉ có ma pháp làm được đến."

"Cũng không nhất định." Schiller mở miệng thời điểm, ánh mắt của mọi người đều rơi xuống trên người hắn, nhưng Schiller nhưng quay đầu nhìn về phía Hal.

Hal sững sờ, Bruce tròng mắt nhất chuyển nói: "Xác thực, chúng ta còn có một loại tương đương thuận tiện năng lượng, phi thường thích hợp dựng Địa cầu phòng ngự mạng lưới, đã rất bí mật lại có phòng hộ tính."

"Ngươi là nói đèn xanh năng lượng?" Diana hơi kinh ngạc há mồm, nàng suy tư một chút sau khi nói: "Dựng trạm không gian thời điểm ta đã thấy Hal dùng loại này năng lượng, xác thực phù hợp dựng phòng ngự mạng lưới yêu cầu, nhưng chúng ta lên chỗ nào đi làm nhiều như vậy đèn xanh năng lượng đây?"

Hal cứng ngắc trong nháy mắt, sau đó nhún vai một cái nói: "Sợ là chúng ta không cần lại làm càng nhiều đèn xanh năng lượng."

"Có ý gì. . ."

"Rầm" một tiếng, cả phòng bị ánh sáng xanh lục nuốt hết, giống như núi đèn xanh tinh thể năng lượng bị Hal phóng ra.

Sau đó, Hal ôm cánh tay nhìn chằm chằm Schiller nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi đã sớm nghĩ tới đây một ngày."

Ánh mắt của mọi người lại rơi xuống Schiller trên mặt, mà Schiller vẻ mặt như cũ bình tĩnh, hắn nói: "Nghĩ ở tất cả mọi người trước không phải ta mong muốn."

Tương đương uyển chuyển, nhưng lại rất tốt hiểu, Constantin đối với Schiller cười nói: "Chúng ta sẽ tận lực đuổi tới ngươi một nửa thông minh, Schiller giáo sư, nhưng chỉ là lần sau nhất định."

"Làm cái gì a?" Strange hơi kinh ngạc nói: "Nói tiếng Cảm tạ cùng Nhờ có ngươi khó khăn như thế sao? Còn có, ta đây?"

Bruce đứng lên cùng Strange nắm tay, cùng sử dụng cái kia song con mắt màu xanh lam nhìn Strange, vô cùng thành khẩn nói: "Tuy rằng ngài trước nói qua ngài không phải ở khiêm tốn, nhưng ta vẫn phải nói, ở "một châm thấy máu" phân tích vấn đề then chốt phương diện, ngài khó tránh khỏi có chút tự ti."

Alberto càng là bước nhanh đi tới Strange bên cạnh người, dùng sức cùng hắn nắm tay nói: "Ngài trí tuệ cùng kinh nghiệm sẽ vì Gotham cùng toàn bộ giới ma pháp mang đến phúc âm, Sorcerer Supreme các hạ."

Những người khác thay phiên lại đây cùng hắn nắm tay, Strange bận bịu như cái con quay, khi mọi người đều nhân chuẩn bị ma pháp phòng ngự mạng lưới mà sau khi rời đi, hắn mới thở dài một hơi, đối với Schiller nhún vai một cái nói: "Đời ta đều chưa từng nghe tới nhiều như vậy phức tạp hình dung từ, bọn họ mỗi cái đều có vượt qua bảy chữ mẫu, đúng không?"

"Có ít nhất mười hai cái." Schiller đứng lên, đối với Strange vẫy vẫy tay nói: "Tuy rằng muốn dựng phòng ngự mạng lưới, thế nhưng chiêu sinh cũng không thể trì hoãn, xem ra bọn họ đều rất bận, một ít việc vặt vãnh cần chúng ta tự mình xử lý."

Strange theo Schiller đi tới trong một phòng khác, xem ra như là pháo đài bên trong chuyên môn dùng để thu phát thư tín gian phòng, bày vài tờ xem ra phi thường trầm trọng màu nâu đậm viết đài cùng to lớn đến chiếm một chỉnh mặt tường giá sách, chồng tràn đầy thư tín.

"Đây là hết thảy chúng ta muốn phát ra ngoài thư thông báo trúng tuyển, hiện tại chúng ta muốn đem chúng nó nhét vào phong thư bên trong, cùng người đưa tin cố định cùng nhau, đưa đến muốn được trúng tuyển học sinh trong tay."

Strange gật gật đầu, không hiểu như thế đơn giản quy trình có cái gì có thể giải thích, nhưng rất nhanh Schiller mang theo hắn từ gian phòng này một cánh cửa đi vào trong một phòng khác bên trong.

Mới vừa bước vào gian phòng này, Strange liền kinh ngạc đến ngây người, bởi vì này toàn bộ Gothic đỉnh nhọn đại sảnh ở trong, có đến hàng mấy chục ngàn dơi.

Bầy dơi lít nha lít nhít treo ở đỉnh nhọn khung trên đỉnh, có còn ở giữa không trung không ngừng xoay quanh, một con dơi từ Strange sau đầu lau qua, làm hại hắn về phía trước lảo đảo một hồi, theo sát một con dơi liền va vào hắn mặt.

Ầm

Gào

Strange như là điện giật như thế ở tại chỗ nhảy một đoạn múa, sau đó vèo một cái chạy toán loạn về trong một phòng khác bên trong, hắn sợ hãi nhìn tràn đầy toàn bộ phòng khách dơi, hô: "Này sẽ không phải là ngươi nói người đưa tin đi? !

. . . Tại sao là dơi ?"

Schiller đứng ở một đống dơi trung gian cũng có vẻ hơi bất đắc dĩ, hắn thở dài nói: "Nói đến ngươi khả năng không tin, cái thành phố này ở trong bị triển khai ma pháp sau khi vẫn sẽ không phát rồ sinh vật chỉ có dơi, vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể dùng cái này."

"Cú mèo đây? Ngươi tháp tư duy bên trong cái kia học viện pháp thuật dùng không phải cú mèo sao?"

"Chúng ta nơi này người có cú mèo bệnh dị ứng, khỏi nói cú mèo."

Mà làm Strange nhìn thấy Schiller từ một chồng sách giá ở trong chuyển ra cái kia một cái rương dơi hình dạng phong thư, dơi đồ án xi cùng theo thư thông báo trúng tuyển kèm tặng dơi hình dạng búp bê, hắn trợn to hai mắt nhìn Schiller, thật giống như không quen biết Schiller như thế.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng không biết hắn tại sao như thế thích dơi."

Ai

"Tài trợ toàn bộ trường học người giàu có, ngươi chứng kiến trường này, thậm chí là toàn bộ thành thị đều là hắn kiến —— chính là trước ngươi nhìn thấy ta người học sinh kia."

"Hí. . ." Strange hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nếu như ngươi thực ở tiếp thu không được dơi hình tượng, ngươi có thể đứng ở đàng kia, sau đó ta. . ."

"Không, ta là muốn hỏi, nếu như ta có thể cho hắn làm ra càng nhiều dơi hơn món đồ chơi, hắn có thể tài trợ Sanctum Sanctorum sao?".