Chương 1650: Không rãnh chịu chết (mười ba)

Chương 1650: Không rãnh chịu chết (mười ba)

Từ khi biết Bruce tới nay, ở một quãng thời gian rất dài bên trong, Schiller đều cho rằng Bruce muốn làm Batman, là bởi vì hắn ở cha mẹ chết đi một ngày kia buổi tối nhìn dơi bay qua âm u gác xép, khi đó còn sót lại ở sự sợ hãi trong lòng của hắn nhường hắn cho rằng dơi là hoảng sợ hóa thân, mà làm hắn hóa thân dơi sau, liền có thể đem hoảng sợ mang cho Gotham tội phạm.

Nhưng các loại Bruce tốt nghiệp sau đó, Schiller phát hiện trong này kỳ thực không có nhiều như vậy cong cong chuyển, cũng không phải là bởi vì dơi có cái gì đặc thù nội hàm —— Bruce chính là thích dơi mà thôi.

Cũng chính là ở cái kia sau khi, Schiller mới biết Bruce kỳ thực vẫn muốn ở Wayne trang viên bên trong nuôi dơi, thế nhưng a phất không đồng ý, trừ vật này khả năng mang theo bệnh khuẩn ở ngoài, cũng là bởi vì chúng nó bài tiết vật quá không tốt quét tước, đây là số ít a phất sẽ từ chối Bruce sự tình.

Ở có bên trong thế giới sau khi, Bruce rốt cục hoàn thành chính mình nuôi dơi giấc mơ, dù sao nơi này kiến trúc là do ma pháp cấu tạo mà thành, nắm giữ tự sạch sẽ công năng, nơi này cũng không ai sợ sệt dơi bệnh khuẩn.

Hơn nữa bởi vì ma pháp sư thường thường muốn ngao chế dược tề, vẽ trận pháp, dơi có thể được xưng là là giới ma pháp truyền thống nuôi trồng động vật, nắm giữ tương đối thành thục nhân công tuyển dục giống, còn có vô cùng ổn định chăn nuôi phương thức cùng người làm, liền Bruce bỏ vốn trùng kiến Oblivion Bar, Nightmaster giúp hắn từ thế giới phép thuật Maiar tìm tới một đám đêm tối tiểu tinh linh giúp hắn nuôi dơi.

Có lẽ cũng là bởi vì một số đặc thù nhiễu loạn, Gotham hết thảy tự nhiên tồn tại thành thị động vật ở ma pháp phương diện này một điểm liền thông, hơn nữa thông có chút quá thấu triệt.

Ở phân biệt làm ra hai tầng Lâu Cao ma pháp nhện tinh, mọc ra tám cái đuôi ma hóa mèo hoang, sẽ ở đêm trăng tròn hóa thân làm Lang nhân chi vương chó hoang cùng dực mở đạt đến hai mươi hai mét ma hóa chim sẻ Yêu Hậu, Schiller cùng những ma pháp sư khác nhất trí cho rằng, Batman nuôi dơi hành động này là khá cụ tính nhìn xa mà có giá trị thực dụng.

Đương nhiên, người bình thường nhận thức ở trong dơi là không có cách nào truyền tin, một mặt là bởi vì chúng nó xác thực không cách nào như bồ câu đưa thư như vậy tiếp thu huấn luyện thu được không gian cảm giác cùng khoảng cách cảm giác, một mặt là chúng nó hình thể cũng không thích hợp mang theo vật nặng, càng không có bồ câu như vậy sự chịu đựng, nhưng những này khuyết điểm ở ma pháp trước mặt đều không phải sự tình.

Tuy rằng trước giới ma pháp nuôi trồng dơi đều là dùng cho lấy ra luyện dược cùng luyện kim tài liệu, nhưng chỉ cần đối với dực mở cùng xương cốt kết cấu tiến hành hơi hơi điều chỉnh, chúng nó là có thể tiến hành truyền tin công tác, thế nhưng vì để cho thư thông báo trúng tuyển không như vậy đơn điệu cùng gàn bướng, toàn bộ bên trong thế giới lớn nhất nhà tài trợ Bruce ở bên trong bí mật mang theo rất nhiều hàng lậu.

Đầu tiên giấy viết thư lên liền ấn dơi hoa văn, phong thư là kinh điển dơi ký hiệu biến thể, phong ấn phong thư dùng xi đồ án là dơi cùng Wayne gia tộc gia huy kết hợp thể, theo tin tặng kèm một cái móc khóa kích cỡ dơi tiểu búp bê là dùng lông thỏ chế thành, mềm mại đồng thời lông xù.

Trước Bruce đánh dạng khoảng chừng bốn cái phiên bản dơi búp bê, vì quan sát sáp niêm phong chương hiệu quả, cũng đặt làm một ít cùng con dấu đồ án tương đồng huy chương, ngoài ra còn có dơi giấy dán, dơi đèn pin cầm tay, dơi phun vẽ thương, dơi bánh bích quy, dơi kẹo, thậm chí là dơi thùng dầu, dơi gas bình các loại hóa chất đồ dùng.

Nói chung, Bruce đem Wayne tập đoàn có tuyến sinh sản đều thử một lần, làm ra một đống lớn dơi xung quanh, Thomas đối với này phi thường mê hoặc nhưng lại không thể làm gì, như thế nào đi nữa nói, chơi dơi xung quanh cũng so với mình làm dơi xung quanh cường đi?

Nhưng rất nhanh, Thomas liền phát hiện, chuyện này chính diện ảnh hưởng có thể không chỉ dừng lại tại đây, đột nhiên có một ngày, thị trưởng Royale tìm tới hắn, cũng hi vọng Wayne tập đoàn có thể thành lập chuyên môn văn hóa giải trí sản nghiệp bộ ngành cùng chính quyền thành phố tiến hành kết nối, đem hết thảy dơi xung quanh thương mại hóa, đặc biệt là có thể ứng dụng đến sắp đến lễ âm nhạc ở trong.

Mọi người đều biết, Gotham cái thành phố này lần thứ nhất lấy chính diện hình tượng xuất hiện ở đại chúng tầm nhìn ở trong, cũng là bởi vì Crabbe đập Batman bức ảnh tiểu Hỏa một cái, mọi người một cách tự nhiên mà đem Gotham cùng dơi liên hệ cùng nhau cũng không kỳ quái.

Mà bởi vì Gordon trước đem Batman Đệ nhất đèn dơi mượn đi làm vòng xoay trung ương đèn xanh đèn đỏ, mà đám cảnh sát này hiển nhiên cũng không có kỹ thuật lực đi thay đổi đèn dơi đồ án, vì lẽ đó cho tới nay mới thôi, vòng xoay trung ương đèn xanh đèn đỏ ở mở ra thời điểm vẫn là sẽ hướng trời cao phóng hoặc đỏ hoặc xanh dơi đồ án.

Tuyệt đại đa số đi tới Gotham du khách bất luận muốn đi đâu cái điểm thăm quan, đều sẽ đi qua vòng xoay trung ương, đối với thần kỳ dơi đồ án, nhìn thấy người thứ nhất là nghi hoặc, nhìn thấy cái thứ hai người là hiếu kỳ, người thứ ba chính là đánh thẻ chụp ảnh, mà chờ đến thứ mười, thứ một trăm cái, này thần kỳ dơi đồ án liền bị biên ra mấy chục ly kỳ cố sự phiên bản, đồng thời trở thành Gotham du lịch phải có đến kinh điển điểm thăm quan một trong.

Tuy rằng hiện ở niên đại này mạng lưới truyền thông không có phi thường phát đạt, nhưng đủ loại website đã bị khai phá khá là hoàn thiện, lại thêm vào tới nơi này du khách miệng truyền miệng, dơi từ từ trở thành Gotham đại biểu động vật, thậm chí là thành thị hình tượng ký hiệu.

Gotham người bình thường đối với này không có ý kiến gì, Gotham quả thật có không ít dơi trời vừa tối liền sẽ từ phía trước cửa sổ phần phật bay qua, bình thường rất ít người chú ý những động vật này, nhưng nếu những kia người ngoại địa thích, cũng không phải là không thể trở thành một cái điểm thăm quan.

Ở người địa phương chỉ dẫn bên dưới, rất nhiều du khách tìm tới xem xét đàn dơi tuyệt hảo địa điểm, trời vừa tối liền sẽ có rất nhiều hoang dại dơi từ Tây khu vùng ngoại ô một đường bay đến Bắc khu, trên đường sẽ trải qua Gotham nhà thờ lớn, ban đêm đen kịt, cổ xưa giáo đường, thành đàn bay qua dơi làm nổi bật ra Gothic bầu không khí khiến người mê, bất luận từ góc độ nào đập đều rất ra mảnh.

Thị trưởng Royale so với người bình thường càng có thể tiếp thu tình huống này, thậm chí là đối với này cảm thấy phi thường mừng rỡ, rất nhiều thành thị du lịch ký hiệu thường thường cần mười năm thậm chí mấy chục năm qua chế tạo, rất nhiều bây giờ nhìn lại có thể nói kinh điển ký hiệu, ở mới xây thành thời điểm đều bị mắng xấu, tỷ như kinh điển nhất đứng ở trên sườn núi cái kia mấy cái chữ lớn "Hollywood" .

Lạ kỳ, mọi người đối với dơi loại này hình tượng không tốt lắm động vật làm Gotham ký hiệu dĩ nhiên độ chấp nhận rất cao, Royale vội vàng tận dụng mọi thời cơ, đầu tiên là chế tạo mấy cái giả đèn dơi đặt ở đĩa quay trung ương, trời vừa tối liền khai triển rực rỡ ánh đèn tú, hấp dẫn một đám du khách đi bên cạnh nhà lớn mái nhà quan sát.

Tiếp theo lại liên hợp Gotham đại học động vật khoa học chuyên nghiệp làm ra một loại dơi mồi nhử, có thể làm cho ngoài thành hoang dại dơi dựa theo hắn kế hoạch xong con đường tiến hành phi hành biểu diễn, sau đó ở trong thành thiết lập không giống ngắm cảnh điểm phân luồng du khách.

Lại chính là đem dơi hình tượng gia nhập lễ âm nhạc cuối cùng tuyên truyền ở trong, gia tăng mọi người đối với dơi đại biểu Gotham nhận thức.

Tiến hành đến này sau khi, chỉ còn dư lại bước cuối cùng, vậy thì là làm sao kéo hết thảy sản nghiệp đem dơi hình tượng giả lập tiếng tăm chuyển hóa thành chân chính dơi kinh tế, mà trong đó đơn giản nhất cũng là dễ dàng nhất đạt thành một bước, chính là bán dơi xung quanh.

Bất luận là vòng xoay trung ương phụ cận trên đường phố quán nhỏ, vẫn là mỗi cái ngắm cảnh điểm cùng điểm thăm quan xung quanh nhà lớn mái nhà, đều sớm có Gotham dân bày sạp, nhưng Gotham trước đây xưa nay chưa từng làm du lịch chuyện làm ăn, rất nhiều người căn bản không biết bán cái gì khá là kiếm tiền.

Hoặc là là bán đồ vật cổ quái kỳ lạ, căn bản không ai mua, tỷ như liền có hắc bang tại chỗ bày sạp bán thương, du khách cũng không phải là không muốn mua, then chốt là Gotham vốn là giá hàng liền quý, thương giá cả cũng không rẻ, Gotham bán còn đều không phải súng lục nhỏ, mà là loại cỡ lớn súng ống, mọi người là đến du lịch lại không phải là bị bắt cóc, nào có như vậy cao dự trù mua một cái súng tự động trở lại?

Không bán loại này vật nguy hiểm phần lớn chính là bán ăn bán uống, thế nhưng bản địa ăn vặt cách làm liền như vậy vài loại, một con phố khác quán nhỏ liếc mắt nhìn qua không vượt qua ba loại cách làm, phần lớn là ai lái ở trước mặt ai thì càng kiếm tiền, mặt sau giống như đúc ăn vặt, các du khách cũng không cần thiết lại đi ăn lần thứ hai.

Hiện tại Gotham sạp kinh tế liền ở vào một loại lại bận bịu lại loạn lại không kiếm tiền trình độ, tiếp tục như vậy rất dễ dàng đả kích địa phương dân chúng cùng hắc bang đối với khách du lịch nhiệt tình, chính quyền thành phố phải tìm tới một châm thuốc trợ tim, làm cho tất cả mọi người ý thức được làm khách du lịch là có thể kiếm tiền, hơn nữa là so với trước đây càng kiếm tiền.

Royale sẽ nghĩ tới dơi xung quanh chuyện này, vẫn là nâng Gordon phúc, mà Gordon thì lại nâng Joker Jack phúc, trước nói qua, Bruce vì làm ra hình tượng và kích cỡ đều thích hợp dơi búp bê, đánh dạng vài cái phiên bản.

Chờ đến cuối cùng bản xác định được sau khi, trước đánh dạng phiên bản liền vô dụng, hắn liền đưa các bạn của hắn một người một cái, Joker Jack được cỡ lớn nhất dơi búp bê, dực mở hai mét, có thể nói hùng vĩ.

Gordon có một lần đi Jack nhà bên trong thời điểm, liếc mắt liền thấy cái này lớn búp bê, hắn cảm thấy rất thú vị, liền dùng di động đập trương chiếu phân phát Royale, Royale vui mừng khôn xiết, tại chỗ hỏi thăm Gordon đây là người nào thuộc cấp, cuối cùng phát hiện vật này chính là Wayne tập đoàn sinh sản.

Royale tìm tới Thomas thời điểm quả thực là lệ nóng doanh tròng nắm chặt hắn tay, tán thưởng hắn dự kiến trước cùng đầu óc buôn bán, Thomas suy nghĩ cả nửa ngày mới hiểu rõ, nguyên lai Bruce chất đống ở trong kho hàng cái kia một đống đồ ngổn ngang là có thể đem ra bán, càng kinh người là, còn thật sự có người mua.

Mà sự thực chính là chẳng những có người mua, còn bán rất khá, dù sao xung quanh thứ này giá bán đinh giá liền cùng thực phẩm đồ uống không giống nhau, mười đồng tiền mua một phần ăn vặt có thể sẽ có người cảm thấy quý, nhưng mười đồng tiền mua một cái đẹp đẽ thành thị vật kỷ niệm mang về nhà, mọi người liền sẽ cảm thấy quá giá trị.

Ở đạt được Bruce trao quyền sau khi, mười hai gia tộc nhà xưởng lại không ngừng không nghỉ sinh sản dơi tủ lạnh dán, dơi T-shirt, xe dơi dán, dơi vật trang trí, thậm chí là dơi búp bê bó hoa, sau đó phân loại phái phân phát mỗi cái điểm thăm quan tiến hành bán.

Sau đó, hết thảy đám hắc bang kinh ngạc phát hiện, đồ chơi này so với bán phấn còn kiếm tiền, hầu như hết thảy plastic hoặc kim loại chế phẩm loại xung quanh thành phẩm đều phi thường thấp, hơn nữa là sinh sản càng nhiều thành phẩm càng thấp, coi như bán không được, đặt ở trong kho hàng đã không diện tích mới cũng sẽ không hỏng, sang năm lấy ra như thế bán.

In ấn loại chế phẩm muốn hơi hơi phí một điểm tâm, thế nhưng giá bán cũng cao, một cái phổ thông áo sơ mi trắng bán mấy đôla Mỹ, cho dù lấy Gotham giá hàng đến xem cũng coi như rất đắt, nhưng chỉ cần hướng về lên ấn một cái hơi hơi phức tạp một điểm đặc thù đồ án trở thành thành thị du lịch vật kỷ niệm, tiện tay đều có thể bán ra mười đôla Mỹ trở lên giá cao.

Thập kỷ 90 đầu kinh tế Mỹ quốc lên hành, vào nghề tương đương đầy đủ, kỳ nghỉ cũng nhiều, mọi người trong tay đều có thừa tiền, lữ hành thời điểm cũng rất cam lòng dùng tiền, thời đại này hỏa lên du lịch thành thị tất cả đều kiếm một món hời, Gotham cũng không ngoại lệ.

Liền lễ âm nhạc còn chưa có bắt đầu tổ chức, sớm đến nơi này nghĩ ở Gotham xung quanh tiến hành du lịch du khách, cũng đã vì là Gotham mỗi cái giai tầng mang đến không ít thu vào.

Này dùng (khiến) Gotham mỗi cái giai tầng dân chúng, đặc biệt là dùng (khiến) hắc bang mười hai gia tộc đầy đủ biết được, đều niên đại nào còn ở nhọc nhằn khổ sở làm truyền thống cướp đoạt? Làm du lịch bán xung quanh cướp du khách tiền không thể so cướp ngân hàng đến nhanh?.