Chương 1651: Không rãnh chịu chết (mười bốn)

Chương 1651: Không rãnh chịu chết (mười bốn)

Không có gì bất ngờ xảy ra là, khách du lịch phát triển đối với học viện pháp thuật kiến thiết cũng có chỗ tốt, hoặc là nói là đối với Gotham hết thảy trường học kiến thiết đều có chỗ tốt.

Sản nghiệp phát triển quan trọng nhất mục tiêu chính là giải phóng sức sản xuất, dĩ vãng cần ba cái người cần mẫn khổ nhọc mới có thể miễn cưỡng hồ khẩu thu vào, hiện ở một cái người liền có thể kiếm đi ra, còn lại hai người tự nhiên có thể khác tìm hắn đường, đương gia đình thu vào đột ngột tăng, gia đình ở trong hài tử đương nhiên là đầu tiên bị giải phóng ra đến.

Dĩ vãng Gotham không có cái gì không cho phép thuê công nhân chú ý, trừ tuổi tác đặc biệt tiểu hài tử, chỉ cần có thể chạy có thể nhảy liền có thể cho nhà bên trong hỗ trợ, trợ bếp, làm trợ thủ thậm chí là lái xe đưa hàng, bọn họ cũng có thể làm.

Nhưng bày sạp hiển nhiên không phải cái cần rất nhiều nhân lực công việc, đặc biệt là bày sạp bán du lịch vật kỷ niệm, những thứ đồ này không nặng, trừ có chút vụn vặt ở ngoài, không hề rất tiêu hao người thể lực cùng tinh lực, đại đa số thời điểm chỉ cần lưu một người xem sạp, coi như lưu lượng khách lượng khá lớn thời điểm, một người bán hàng một người tính tiền cũng hoàn toàn đủ, như vậy hài tử tự nhiên cũng có thể đi đến trường.

Đối với càng tốt sinh hoạt ngóng trông là điều động người đi tới lớn nhất động lực, tuy rằng hiện tại bày sạp bán hàng rất tốt, nhưng không ai không hy vọng con của chính mình sau đó là những kia mua hàng người.

Mặc tinh xảo đắt giá áo sơmi, mang theo đồng dạng bảo dưỡng tinh xảo trang phục mỹ lệ thê tử, trắng trẻo non nớt hoạt bát đáng yêu hài tử, người một nhà rãnh rỗi đi ra du lịch, mua mấy chục đôla Mỹ vật kỷ niệm con mắt đều không nháy mắt một hồi, tuy rằng không phải hết thảy mọi người là thông qua đọc sách thu được cuộc sống như thế, nhưng ít nhất cũng đến đọc cái kỹ thuật trường học, mới có thể có thời gian làm việc cùng kỳ nghỉ phân chia, trực tiếp bỏ học tiến vào hắc bang cũng không có loại này chú ý.

Bất luận làm sao, học viện pháp thuật chiêu sinh ngày vẫn là đến, lão sư cùng các giáo sư đem từ lâu chuẩn bị kỹ càng dơi từ trường học thả ra, chúng nó sẽ đi qua Gotham cùng chuyên môn ma pháp đường nối bay đi thế giới hiện thực, đem thư thông báo trúng tuyển đưa đến bọn nhỏ trên tay.

Quá trình này xác thực không thể nói được mỹ hảo, bởi vì dơi loại sinh vật này xác thực rất khó có thể xưng tụng là đáng yêu, nhưng này quả thật có thể rất tốt hạ thấp bọn nhỏ tâm lý mong muốn, nhường bọn họ không muốn đối với giới ma pháp ôm ấp quá nhiều vẻ đẹp ảo tưởng, bởi vì bất luận là hiện tại vẫn là tương lai, DC thế giới ma pháp nhất định nương theo thống khổ.

Gotham thu được học viện pháp thuật thư thông báo trúng tuyển hài tử nhiều vượt quá tưởng tượng, toà này hắc ám chi thành đều là có thể dựng dục ra rất nhiều hắc ám hạt giống, loại kia ly kỳ hắc ám nguyền rủa một ngày không giải trừ, Gotham liền sẽ vẫn là hắc ma pháp đại sư vĩnh viễn nhà.

Mà Gotham tỷ số trúng tuyển sở dĩ cao, cùng Gotham gia trưởng tiếp thu trình độ cũng có quan hệ, toà thành thị này ba ngày bị hắc ám xâm lấn, năm ngày bị yêu ma quỷ quái tập kích, thị dân gặp quá nhiều cùng ma pháp có quan hệ cảnh tượng.

Bọn họ phi thường rõ ràng ma pháp ở cái thế giới này là chân thực tồn tại, nhưng cũng bởi vì nhận thức quá nhiều, đối với này không cái gì lòng kính nể, nói trắng ra chính là, đại đa số xâm lấn Gotham ma quỷ đều là khóc lóc đi, dù là ai thấy cũng rất khó bay lên kính nể.

Gotham gia trưởng càng nhiều đem ma pháp coi như một môn có thể bảo mệnh tay nghề, nếu như xác thực học tập không được vẫn là muốn gia nhập hắc bang, cái kia biết ma pháp đúng hay không liền có thể nhiều che điểm quan trọng  đạn? Nếu như vừa vặn học giỏi, thành ma pháp đại sư, cái kia không phải càng không lo ăn uống?

Căn cứ chủ nghĩa thực dụng, tám mươi phần trăm gia trưởng đều đồng ý con của chính mình nhập học, mặc dù đối với lấy học kỳ làm đơn vị nghỉ về nhà ký túc chế trường học rất có phê bình kín đáo, nhưng nghĩ đến lo ăn chăm sóc còn có thể học đồ vật, các gia trưởng vẫn là mua xong nhập học trên danh sách cần vật phẩm, đưa con của chính mình đi tới chỉ định địa điểm tập hợp, cũng chính là sông Gotham bên cạnh một cái quảng trường nhỏ.

Nhập học hầu như không cần mua món đồ gì, y phục, ga trải giường, vỏ chăn cùng tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày đều là trường học phát, mang mấy bộ tắm rửa dùng nội y là được, quan trọng nhất là nhất định phải mang tốt viết có địa chỉ gia đình tờ giấy, không phải trở về gửi thư thời điểm dơi không tìm được đường.

Tập hợp là ở sáng sớm tám giờ, khí trời như cũ âm u, không nhìn thấy ánh mặt trời, bọn nhỏ như là mới vừa phá xác chim non như thế, bị gia trưởng cùng các thầy giáo vội vàng xếp thành đội.

Nơi này tuyệt đại đa số hài tử tuổi tác ở bảy đến mười một tuổi trong lúc đó, cũng có một chút thiên phú dị bẩm người chỉ có năm, sáu tuổi, bọn họ sẽ bị chia làm ba cái lớp, tiến hành bảy năm giáo dục cơ sở cùng với ba năm giáo dục cao đẳng, mười bảy đến mười tám tuổi tốt nghiệp.

Hiện nay đến xem, chí ít mười năm trước trong vòng học sinh tốt nghiệp vào nghề phương hướng đều sẽ là trùng kiến giới ma pháp trật tự cùng giữ gìn Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, mà sau khi thì lại có thể thành lập giới ma pháp quan phương tổ chức, hoặc là ở lại trường nhận chức, kiến thiết trường học các loại.

Bởi vì ngày thứ nhất nhập học khó tránh khỏi rối ren, Gotham đại học rất nhiều giáo sư đều qua đến giúp đỡ, cũng bao quát Victor cùng Anna, bọn họ mặc dù đối với ma pháp một chữ cũng không biết, nhưng ở quản lý học sinh phương diện vẫn tính có kinh nghiệm.

Bọn nhỏ bị mang tới sông Gotham ở vào trung tâm thành phố bãi sông biên giới, Nightmaster nhẹ nhàng vung tay lên, mặt sông chớp qua trong trẻo sóng ánh sáng, sau đó hắn trước tiên cất bước bước vào mặt nước, bọn nhỏ có chút kinh ngạc trợn mắt lên, không hiểu hắn tại sao đột nhiên muốn ngã xuống sông.

Nhưng là Jim cất bước tiếp tục đi thời điểm nhưng không có dính quần áo ướt sũng, cả người hắn chậm rãi biến mất ở mặt nước bên dưới, cũng không giống như là chìm xuống, mà như là đi vào một cái thế giới mới.

Theo sát phía sau là Constantin cùng Zatanna các loại cái khác giới ma pháp nhân sĩ, mà Gotham đại học các giáo sư thì lại mang theo bọn nhỏ đứng xếp hàng đi vào trong.

Nhân số ít nơi khác hài tử biểu hiện có chút sợ hãi bất an, bọn họ không thể nào hiểu được phát sinh trước mắt tất cả những thứ này, nhưng rất nhiều Gotham bản địa đứa nhỏ đã nóng lòng muốn thử, dù sao bọn họ ở trời nóng nực thời điểm không ít dưới sông bơi, bọn họ một cái mãnh con đâm xuống thời điểm có thể so với này mãnh nhiều.

Tuổi tác hơi lớn một điểm Gotham hài tử hô bằng dẫn bạn đi về phía trước, mà ở bước vào mặt nước thời điểm, bọn họ khiếp sợ phát hiện, cũng không có cảm nhận được dĩ vãng nước sông lạnh lẽo, càng như là bước vào một loại sền sệt vật chất ở trong, nương theo bước tiến tiếp tục hướng phía trước, sền sệt cảm giác càng ngày càng nặng, theo sát phía sau là một loại trời đất quay cuồng mất trọng lượng cảm giác.

Mất trọng lượng cảm giác chỉ kéo dài không tới một giây đồng hồ, hầu như là người đại não khó mà nhận ra trong nháy mắt, một giây sau, bọn họ chân liền rơi vào thực nơi, sau đó liền phát hiện mình đứng ở khác một cái sương mù mênh mông trên mặt sông.

Toàn bộ bên trong thế giới đâu đâu cũng có màu trắng sương mù, có vẻ thập phần ẩm ướt, thế nhưng là không hề âm u, thậm chí muốn so với biểu thế giới sáng rực nhiều, loại này sương mù màu trắng tựa hồ tự mang ánh sáng, nhường thế giới có vẻ mềm mại lại mộng ảo.

Bọn nhỏ có chút tay chân luống cuống từ kiên cố hồ nước mặt ngoài đi tới trên bờ, nhìn phương xa những kia quen thuộc lại xa lạ kiến trúc, cho dù là to gan nhất hài tử cũng trở nên hơi câu nệ lên.

Càng ngày càng nhiều mặt quen xuất hiện, các giáo sư đến nhường bọn nhỏ hơi hơi yên tĩnh một ít, bọn họ ở như là mặt băng như thế hồ nước mặt ngoài tập kết thành đội, sau đó bị các giáo sư mang theo hướng về học viện pháp thuật đi đến.

Gotham học viện pháp thuật là một tòa đình viện thức trang viên pháo đài, lại như Strange đánh giá, Schiller bộ phận lấy làm gương Hogwarts kết cấu, thế nhưng cũng không có tăng thêm nhiều như vậy kỳ huyễn nguyên tố, bởi vì thế giới này ma pháp xác thực không có tốt đẹp như vậy.

Bọn nhỏ từ pháo đài cửa lớn đi sau khi đi vào, liền nhìn thấy một cái rộng rãi Gothic lễ đường, hết thảy hài tử tính gộp lại khoảng chừng có hơn ba trăm người  dựa theo lớp không giống, chia làm ba đội ngũ, tập họp chỉnh tề ở giữa đại sảnh.

"Thật hân hạnh gặp các ngươi, bọn nhỏ, ta là Nightmaster Jim, cũng là Gotham học viện pháp thuật hiện nay thay quyền hiệu trưởng, bởi vì chúng ta hiện tại xác thực tuyển không ra một cái hợp lệ hiệu trưởng, có lẽ hắn tương lai sẽ ở trong các ngươi sản sinh đây."

Jim biểu hiện đối với hài tử rất có kiên trì, hắn đứng ở phía trước nhất trên bục giảng cười híp mắt nói, mà hắn thì lại lập tức gợi ra bên dưới một trận tất tất tác tác thảo luận.

"Tin tưởng mọi người đã ở thư thông báo trúng tuyển lên nhìn thấy tiến vào học viện một ít những việc cần chú ý, nhưng có một ít chi tiết nhỏ ta như cũ muốn hướng về các ngươi cường điệu, hiện tại các ngươi có khoảng chừng ba giờ đi tham quan chính mình phòng ngủ, để tốt hành lý, lĩnh đồng phục cùng sinh hoạt hàng ngày đồ dùng, chờ đến cơ bản dàn xếp tốt sau khi, ở bữa tối thời gian sẽ có một hồi hoan nghênh tiệc rượu, đến lúc đó các ngươi sẽ nhận thức mỗi một môn học giáo sư."

"Tin tưởng ta, đây tuyệt đối là một hồi kỳ diệu giải sau, các ngươi chắc chắn sẽ không gặp nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ giới ma pháp bên trong người, đương nhiên trong đó khả năng cũng có một chút mặt quen, đặc biệt là đối với bản địa tinh lực dồi dào con bê nhóm tới nói, có thể đừng nhân kinh ngạc hô lên âm thanh đem cơm phun ra ngoài."

Có chút gan lớn hài tử cười ra tiếng, còn có ở hô ngươi "Làm chúng ta là ba tuổi đứa nhỏ à" bầu không khí trở nên sinh động một ít, trước câu nệ căng thẳng bầu không khí bị tách ra.

"Như vậy hiện tại chúng ta muốn làm công tác chính là phân tốt các ngươi học viện, ở giáo dục cơ sở quá trình bên trong, các ngươi muốn bị chia làm ba cái học viện, mỗi cái học viện viện trưởng sẽ mở một môn không giống với những học viện khác đặc thù chương trình học, hết thảy mọi người có thể đi lên hết thảy viện trưởng khóa, nhưng bản viện học sinh có thể ở này cửa chuyên nghiệp phương diện được càng nhiều ưu đãi."

"Hiện tại các ngươi có thể sẽ đối với trong đó một cái nào đó cái học viện càng cảm thấy hứng thú, như vậy liền lớn mật báo danh."

"Nhưng ở bắt đầu học tập ba tháng đầu, hết thảy mọi người muốn lên hết thảy chương trình học, sau ba tháng sẽ có một vòng sát hạch, đến thời điểm mọi người có thể căn cứ hứng thú của chính mình cùng năng lực một lần nữa điều chỉnh học viện, mà viện trưởng cũng sẽ căn cứ thành tích của các ngươi chọn các ngươi, đây là một cái song hướng lựa chọn."

"Ở bắt đầu học tập một năm sau, còn có một lần thay đổi học viện cơ hội, có điều lần này muốn chuyển tới cái khác học viện cuộc thi độ khó liền sẽ tăng lớn, muốn ở một cái khác học viện bên trong bắt đầu lại từ đầu cũng không phải chuyện đơn giản."

"Đến đi." Jim đối với đứng ở bên cạnh Xanadu phu nhân gật gật đầu, Xanadu phu nhân nhẹ nhàng vung tay lên, một tấm lại một trang giấy trắng từ trong một phòng khác trong cửa bay ra, rơi xuống bọn nhỏ trước mặt.

"Dùng ngón tay của các ngươi ở trên tờ giấy trắng viết xuống các ngươi muốn đi học viện tên, như vậy nghe rõ, các ngươi có thể lựa chọn học viện có ma pháp lực lượng học viện, ma pháp công nghệ học viện cùng với ma pháp lý luận học viện. . ."

Học viện tên phi thường trắng ra tốt hiểu, dù cho là những hài tử này cũng có thể nghe ra học viện chuyên nghiệp đại khái khuynh hướng, có người nhấc tay một lần nữa xác nhận một lần, mặc kệ ở cái nào học viện cũng có thể đi nhậm chức hà khóa, liền bọn nhỏ bắt đầu líu ra líu ríu thảo luận chính mình muốn tuyển cái nào học viện.

Xanadu phu nhân hắng giọng một hồi, sau đó nói: "Bọn nhỏ, ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, mỗi cái học viện dạy học cùng dừng chân điều kiện có chỗ bất đồng, ma pháp công nghệ học viện bởi vì muốn thường thường tiến hành thí nghiệm cùng chế bị, mà trường học phòng thí nghiệm cùng luyện kim vật phẩm nhà kho đều ở dưới đất, vì lẽ đó ký túc xá cũng sắp xếp ở dưới đất."

"Có điều không cần phải lo lắng, bởi vì có ma pháp thần kỳ, vì lẽ đó ký túc xá cũng sẽ không ẩm ướt cùng lạnh giá, đồng thời công nghệ học viện ký túc xá cùng phòng học cùng với phòng thí nghiệm khoảng cách là gần nhất, nếu như ngươi động tác nhanh, rời giường ba phút liền có thể đến phòng học."

Bên dưới lập tức có một ít hài tử phát sinh kinh ngạc thốt lên, ở bọn họ cái tuổi này đến trường lớn nhất khó khăn chính là dậy sớm, đặc biệt là một ít cũng không ngại có thể hay không phơi đến thái dương Gotham bản địa hài tử càng động tâm.

"Ma pháp lý luận học viện ký túc xá cùng phòng học ở đình viện ở phía đông nhất vòng tròn kiểu Pháp tháp khu, ký túc xá ở pháp sư tháp tầng cao nhất, chỗ tốt là tầm nhìn rộng lớn, ánh mặt trời sung túc, nhưng ở các ngươi học được phi hành trước, e sợ chỉ có thể leo thang."

Lập tức lại có một ít hài tử động lòng, líu ra líu ríu cùng đồng bạn thảo luận vì sáng sủa sạch sẽ ký túc xá mỗi ngày leo lầu đến cùng có đáng giá hay không..