Chương 1652: Không rãnh chịu chết (mười lăm)

Chương 1652: Không rãnh chịu chết (mười lăm)

"Sức mạnh học viện ký túc xá điều kiện là tốt nhất, ngay ở đình viện phía tây lầu chính bên trong, độ cao thích hợp, ánh mặt trời sung túc, có điều khuyết điểm chính là khoảng cách lên lớp phòng học cùng diễn luyện sân luyện tập phi thường xa, thậm chí phải xuyên qua toàn bộ đình viện khu cùng lớn hoa viên, e sợ nhất định phải dậy sớm nửa giờ đến 40 phút mới sẽ không đến muộn."

Lần này bùng nổ ra thảo luận nhân số nhiều nhất, rất nhiều hài tử vừa nghe đến "Sức mạnh" cái này từ đơn liền bạo phát rất nhiều mỹ hảo ảo tưởng, có thể vừa nghĩ tới mỗi ngày muốn so với những học sinh khác dậy sớm nửa giờ, có chút rời giường khó khăn hộ liền biến thành mặt khổ qua.

Hiển nhiên, loại này giới thiệu phi thường có tính khuynh hướng, Jim cùng Xanadu phu nhân cũng có điều là chiếu Schiller viết xong kịch bản niệm lời kịch, mục đích chính là nhường ba cái học viện nhân số làm hết sức cân đối, không đến nỗi xuất hiện một cái nào đó học viện không người đến thăm tình huống.

Bởi vì hiện tại không có chính thức lên lớp, bọn nhỏ chỉ có thể bằng ấn tượng đầu tiên cùng hứng thú tuyển, nếu như không thêm dẫn dắt, rất dễ dàng hết thảy hài tử tụ tập chọn một cái học viện, cái kia không riêng sẽ ảnh hưởng bình thường dạy học hoạt động, có thể có chút không phải rất thích hợp cái này học viện hài tử nhất định sẽ kêu khổ thấu trời, mất đi hứng thú.

Giấy trắng bị bắt tới sau khi, Jim kinh ngạc phát hiện vẫn đúng là lại như Schiller nói như thế, mỗi cái học viện hài tử nhân số đều không khác mấy, có điều cũng có nhất định tính khuynh hướng.

Tỷ như, Gotham bản địa hài tử thông thường càng thiên hướng ở công nghệ học viện, bọn họ đối với "Dưới đất" "Đóng kín" loại hình từ ngữ không chỉ không có phản cảm, trái lại cảm thấy có một loại cảm giác an toàn, những thành thị khác nhỏ tuổi một ít hài tử đều chọn lý luận học viện, bọn họ đối với pháp sư tháp thứ này rất tò mò, cũng thích ở tại chỗ cao.

Mà tuổi tác càng to lớn hơn hài tử không phải rất quan tâm giấc ngủ, càng hi vọng chính mình phòng ngủ rộng rãi một điểm, làm cho bọn họ có thể có đầy đủ không gian hoạt động, liền dồn dập đều chọn sức mạnh học viện.

Rất nhanh, bọn nhỏ dựa theo phân viện kết quả bị mang tới không giống ký túc xá.

Công nghệ học viện phòng ngủ ở vào dưới đất, toàn thể hiện ra nhiều liên kết thông Tổ Ong kết cấu, sáu cái phòng nghỉ công cộng nối liền một cái hình lục giác hoàn, liên tiếp phòng nghỉ hành lang hai bên là phòng ngủ, mặc kệ từ nơi nào đi ra, đều có thể rất nhanh đến phòng nghỉ công cộng.

Trang trí phong cách là luyện kim học nhất quán mang điểm hơi nước punk phục cổ phong, vách tường chỗ nối cùng biên giới có trang sức đồng thau đường ống, lò sưởi là bỏ đi luyện kim trang bị cải tạo, mặt trên chứa đầy bánh răng đường ống cùng đinh vít, cái ghế cùng bàn đều là thiên nhiên sắc kim loại làm bằng đồng thành, toàn thể hiện ra màu nâu phong cách, nhưng thảm cùng rèm cửa sổ lại là màu đỏ sẫm, mặt trên vẽ ra chế dược giá, ống nghiệm cùng bong bóng đồ án.

Lại như phân viện thời điểm giới thiệu như thế, nơi này không có chút nào ẩm ướt, mà là khô ráo lại ấm áp, có thể nghe được lúc ẩn lúc hiện động cơ công tác thời điểm phát sinh nhẹ nhàng tạp âm cùng lúc chế thuốc cô đều cô đều hầm nấu âm thanh, trong không khí bay tới một loại thảo dược mùi thơm ngát.

Ma pháp lý luận học viện vị trí vòng tròn pháp sư tháp khu trôi nổi ở trên trời, sáu toà pháp sư tháp từ thấp đến cao làm thành một vòng, trung gian cùng lơ lửng giữa trời bậc thang liên kết, tuy rằng nhìn qua có chút doạ người, nhưng kỳ thực xung quanh có bảo vệ dùng tường không khí, cũng sẽ không ngã xuống.

Bọn nhỏ trong miệng không ngừng phát sinh đủ loại rít gào, nằm nhoài tường không khí lên nhìn xuống dưới, sau đó lại choáng váng đầu hoa mắt lui về đến, sáu toà pháp sư tháp đỉnh đều có ký túc xá.

Trang trí phong cách lấy nghiêng hiện đại màu trắng làm chủ, màu trắng nhạt hoa văn đá cẩm thạch mặt đất giường chung, phòng nghỉ công cộng to lớn cửa sổ sát đất hầu như không có góc chết, một loạt lại một loạt màu đen bên trong khảm thức trên giá sách thả đầy sách, mỗi cái phòng nghỉ công cộng giữa đại sảnh đều có một toà hiện đại chủ nghĩa tượng.

Trong phòng ngủ phi thường chú trọng ánh đèn đắp nặn, hiện đại treo đỉnh bên trong toả ra gợn sóng sắc màu ấm vầng sáng, trên giường đồ dùng đều là mang theo giản lược hoa văn mềm mại dệt vật, trên tường trên giá, cao thấp chằng chịt sẫm màu gốm sứ trong bình hoa cắm vào một ít cổ quái kỳ lạ ma pháp thực vật.

Mà sức mạnh học viện ký túc xá xác thực là xa hoa nhất, nó là Gotham trang viên khu thông thường nghiêng Gothic trang sức phong cách, màu nâu đậm sàn nhà phản xạ yếu ớt ánh sáng lộng lẫy, khắc hoạ hoa lệ hoa văn tường vi một đường lan tràn đi vào, giá cắm nến, tàn hoa giá sách cùng bao phủ màn che giường lớn như thế không ít, giường phẩm cũng là lập loè ánh sáng lộng lẫy tơ lụa chiếm đa số.

Đi tới nơi này hài tử cho dù là nhà người có tiền tiểu thư cùng thiếu gia, cũng hầu như không ở như vậy giàu có đặc sắc trong hoàn cảnh cư trú qua, càng khỏi nói còn có nhiều như vậy tiểu đồng bọn cùng mình đồng thời ở nơi này.

Rất nhanh, bọn họ liền hưng phấn lên, ngồi ở phòng nghỉ công cộng trên sô pha, trên đất, thậm chí là trên bệ cửa sổ lớn tiếng thảo luận nơi này tất cả, liền hành lý đều quên thu thập.

Trước đây mang qua học sinh tiểu học cùng học sinh trung học Victor đã sớm dự liệu được cảnh tượng như thế này, nhường mỗi cái giáo sư đi mỗi cái học viện trong phòng nghỉ ngơi nhắc nhở bọn nhỏ thu dọn đồ đạc đổi tốt y phục, sau đó đi tham gia tiệc tối.

Học viện pháp thuật đồng phục chính là nước Mỹ phần lớn châu giáo hội trường học thông thường loại kia áo choàng, cùng nước Anh ký túc trường học có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, nhưng là cùng Hogwarts đồng phục có một chút nhỏ bé khác biệt.

Người Mỹ phần lớn khá là chú ý chủ nghĩa thực dụng, cơ bản đều là đem châu Âu truyền tới đồ vật đơn giản hoá lại đơn giản hoá, vì lẽ đó cái này áo choàng nói trắng ra chính là màu đen trên dưới trang thêm một cái dài áo khoác, dài áo khoác cũng không phải nhất định phải xuyên, trừ áo dài một chút sẽ nắp đến đầu gối ở ngoài, cùng hiện đại đồng phục cũng không có khác biệt quá lớn.

Đồng phục mục đích kỳ thực chính là tiêu trừ học sinh trong lúc đó khác biệt, như vậy có thể rất tốt ngăn chặn so sánh cùng bên ngoài lo lắng, mọi người đều xuyên như một con đen thùi lùi chim cánh cụt, cũng là không cái gì có thể so với rõ rệt.

Trừ Gotham bản địa hài tử ở ngoài tuyệt đại đa số hài tử đều biết loại này đồng phục, coi như có chút lên tư nhân trường học hài tử không xuyên qua, tình cờ cũng đã gặp, bọn họ rất nhanh đổi tốt y phục của chính mình, sau đó lẫn nhau cười nhạo đối phương mập mạp hình tượng.

Gotham bọn nhỏ phí đi một điểm kình mới làm rõ y phục này làm sao xuyên, bọn họ trái lại là nhất không thích ứng, bởi vì này cùng bọn họ thông thường giản trang so ra, quả thật có chút quá dông dài mập mạp.

Mà ở lại lần nữa đi tới đại lễ đường sau khi, bọn họ mới xem như là lần thứ nhất nhìn thấy ma pháp rực rỡ, nơi này bị một lần nữa bố trí thành một cái cực kỳ mộng ảo cảnh tượng, hoa lệ bàn dài cùng cái ghế đều trôi nổi ở giữa không trung, nửa trong suốt các tiểu tinh linh nâng rượu rót vào cái ly, hoa tươi cùng bánh donut tay kéo thành tay khiêu vũ, kẹo đứng xếp hàng nhảy vào trong miệng.

Bọn nhỏ tay vừa mới đưa về phía ghế, liền phát hiện mình đã ngồi ở phía trên, hơn nữa ngồi rất ổn, không chút nào lay động, chỉ là hai chân cách mặt đất chí ít hai mét.

Lễ đường phía trước nhất một loạt bàn dài đồng dạng nổi bồng bềnh giữa không trung, chỉ có điều mặt trên ngồi đều là giáo sư loại hình nhân vật, Jim nhẹ nhàng gõ gõ bàn, giữa sân lập tức yên tĩnh lại.

"Tốt, bọn nhỏ, chúng ta trước nói cái gì tới? Ta muốn hướng về các ngươi giới thiệu mỗi cái học viện viện trưởng, bọn họ sẽ dẫn dắt các ngươi vượt qua hết thảy học tập thời gian, các ngươi tốt nhất đầy đủ tôn kính bọn họ."

Bên dưới bọn nhỏ lập tức nín thở ngưng thần, đến bọn họ ở độ tuổi này, đã lĩnh hội đến một ít xã hội giai tầng chân lý, biết muốn ở một cái nào đó quần thể bên trong sống tiếp, liền muốn làm hết sức lấy lòng đầu lĩnh.

"Đầu tiên, Stephen Strange giáo sư, hắn đến từ một cái khác cùng chúng ta cách biệt không có mấy vũ trụ, nhưng hắn ở cái vũ trụ kia được gọi là Sorcerer Supreme, thống lĩnh toàn bộ Địa cầu pháp sư cùng toàn cầu mấy chục ma pháp Thánh điện, cũng là ma pháp thánh địa Kamar-Taj người lãnh đạo tối cao, hắn sẽ là sức mạnh học viện viện trưởng."

Khi nghe đến này liên tiếp danh hiệu sau khi, bên dưới hút không khí âm thanh liên tiếp, mặc một thân bản địa pháp sư pháp sư bào Strange đứng lên, cẩn thận gật gật đầu, nâng ly hỏi thăm.

"Vị này, Zatanna Zatara, công nghệ học viện viện trưởng, nàng sinh ra tự truyện thống ma pháp thế gia, trên người chảy xuôi cao quý nhất huyết, phản ngữ ma pháp là hiện nay giới ma pháp cường đại nhất ma pháp lực lượng, đồng thời bản thân nàng cũng tinh thông đủ loại ma pháp công nghệ, bao quát luyện kim, luyện dược, ảo thuật, tinh thần ma pháp các loại, cũng có thể được xưng là là ma pháp tạp học mọi người."

Zatanna đứng lên, cũng đối với hết thảy học sinh gật gật đầu, có điều sắc mặt nàng có chút bất mãn, không dừng dùng con mắt liếc Constantin, mà Constantin chỉ có thể lộ ra một nụ cười khổ.

Kỳ thực vốn là người viện trưởng này nên Constantin đến làm, bởi vì hắn mới là ma pháp tạp học mọi người, hoặc là nói hắn chỉ có thể tạp học, trừ đàng hoàng hướng về ác ma thiên sứ mượn lực lượng ở ngoài có phương pháp hắn đều cực kỳ tinh thông.

Nhưng Constantin người trong nhà biết chính mình sự tình, lãnh đạo của hắn năng lực nát như một đống cứt chó, dù sao ngươi không thể hi vọng một cái quanh năm hiến tế đội hữu người có thể mang tốt đội ngũ, vì lẽ đó khuya ngày hôm trước Constantin nghĩ trăm phương ngàn kế thuyết phục Zatanna tiếp nhận viện trưởng công tác.

"Cuối cùng, ta muốn long trọng hướng về các ngươi giới thiệu —— Schiller · Rodriguez giáo sư, hắn trừ là học viện pháp thuật giáo sư ở ngoài, cũng đồng dạng là Gotham đại học tâm lý học hệ giáo sư, có lẽ có người nghe nói qua tên của hắn, không sai, hắn chính là vị kia trứ danh nhà tâm lý học Rodriguez, hắn chính là ma pháp lý luận học viện viện trưởng."

Bên dưới nhất thời bạo phát một trận tiểu tiếng huyên náo, một ít gia cảnh khá là tốt học sinh bắt đầu cho người khác phổ cập tri thức Schiller danh tiếng.

Ngay ở các học sinh hứng thú bị nhấc lên sau khi đến, giới thiệu nhưng im bặt đi, Schiller đứng lên đến nâng ly hỏi thăm, sau đó liền ngồi xuống, Jim tuyên bố ăn cơm, chỉ để lại đầu óc mơ hồ ma pháp lý luận học viện học sinh hai mặt nhìn nhau.

Nhưng mà rất nhanh, các học sinh liền bị trước mặt phong phú thức ăn hấp dẫn.

Ngày hôm nay món chính là bánh quế cái kia không DeGeneres pizza, loại thịt có vanilla gà nướng, bò bít tết phối khoai tây xay cùng hạt đậu, ngọt bơ tương hấp tôm lớn, rau dưa có ý định thức truyền thống nướng rau dưa, bơ rau chân vịt sủi cảo cùng cà chua xào gà khối, canh có bí đỏ canh cùng đậu phụ ngọt canh, đương nhiên còn có nước Mỹ thông thường gà rán khối cùng khoai lang, bánh ngọt nhưng là bánh donut cùng không cồn Tiramisu bánh gatô.

Các học sinh ở trong cũng không phải là không có nhà giàu có hài tử, thế nhưng làm hết thảy món ăn đều lung lay trên không trung thời điểm, cái nào sợ chúng nó lại thông thường, thậm chí là khó ăn, cũng sẽ đặc biệt nhường người có muốn ăn.

Cuối cùng, hết thảy mọi người ăn no no, thậm chí không ít không ăn điểm tâm hài tử đều sắp đem mình chống đỡ phun, nhưng ở trở về phòng ngủ trên đường, vẫn có lý luận học viện hài tử không nhịn được oán giận nói.

"Cái khác học viện viện trưởng đều có nhiều như vậy danh hiệu, nghe tới có thể lợi hại, tại sao học viện chúng ta viện trưởng liền. . ."

Lúc này, một cái Gotham bản địa hài tử một cái đi nhanh xông lên trên che hắn miệng, đồng thời có chút sợ hãi nhìn chung quanh một chút nói: "Lão thiên! Ngươi có thể bớt tranh cãi một tí đi, vạn nhất bị vị kia giáo sư nghe được, chúng ta đều chịu không nổi!"

"Nhưng ta nói rõ ràng là. . ."

"Ai nghe được cái gì?" Một thanh âm từ phòng nghỉ công cộng bên trong truyền đến, cái kia Gotham bản địa hài tử lập tức buông lỏng tay ra, hai tay nắm lấy nhau ở trước ngực, đối với Schiller lộ ra một cái nụ cười nói: "Không, không có gì, Schiller giáo sư, chúng ta đùa giỡn đây."

Đồng thời hắn không ngừng nắm cùi chỏ đâm phía sau cái kia nơi khác hài tử, ra hiệu hắn ngậm miệng, hài tử kia tuy rằng không rõ, nhưng dù gì cũng sẽ xem sắc mặt, không nói gì nữa.

"Ta biết các ngươi đối với ta rất tốt kỳ, ta xem ra không giống như là biết ma pháp người, có điều ma pháp lý luận vốn là càng thiên về ở lý luận, làm các ngươi biết được ma pháp bản chất sau khi, các ngươi thì sẽ biết phân đến cái này học viện có may mắn dường nào."

Schiller đối với hài tử đều là có ngoài ngạch kiên trì, hắn cũng không có giải thích quá nhiều thân phận của chính mình, mà là lưu ra không gian cho bọn họ thăm dò, có điều loại này không gian kỳ thực cũng không lớn, bởi vì rất nhanh Gotham bản địa hài tử liền sẽ hướng về những người khác phổ cập tri thức Schiller là ai cơ chứ.

"Ta tới chỗ này là vì xác nhận các ngươi sinh hoạt phương diện có hay không không tiện, các ngươi có sao?"

"Không có gì, giáo sư, nơi này đều rất tốt, là cực kỳ tốt."

"Được rồi, phòng làm việc của ta ngay ở cao nhất pháp sư tháp lầu ba, nếu như có bất cứ vấn đề gì, liền đi nơi đó tìm ta, tốt sao?"

Bọn nhỏ dùng mắt to nhìn chằm chằm hắn, đồng loạt gật gật đầu, Schiller xoay người rời đi, mà làm hắn trở lại văn phòng thời điểm, trên bàn lại xếp đặt một phong thư.

Hắn đi tới trước bàn làm việc, nhìn thấy phong thư lên kí tên là Batman, rất rõ ràng, phong thư này đến từ chủ vũ trụ Batman, nhưng này đã là hắn này chu đến thứ bốn phong thư dài ra.

Schiller nhìn trên kệ thư bày cái kia đến từ chủ vũ trụ Batman hơn hai mươi phong thư, nhẹ nhàng thở dài..