Chương 1653: Không rãnh chịu chết (mười sáu)

Chương 1653: Không rãnh chịu chết (mười sáu)

"Tôn kính Rodriguez tiến sĩ, ta không thể không lại lần nữa hướng về ngài gởi thư, nhưng đây cũng không phải là có cái gì tình huống khẩn cấp, mời ngài không cần lo lắng, chỉ là ta trước nói với ngài tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, ta chỉ là hi vọng này không phải ta vô vị lo lắng, chí ít ta lo lắng có chút đạo lý, đúng sao?

Ngày hôm qua, Dick trở về, nhưng hắn chỉ là tới bắt sách giáo khoa, trước Alfred nghe nói hắn ở ngươi vũ trụ còn ở đến trường, liền an bài cho hắn bổ túc lão sư, làm ta cảm thấy kinh ngạc là, hắn thành tích học tập cũng không tệ lắm, còn có thể tiếng Pháp cùng balê.

Ta đã từng nghĩ tới muốn nhường Dick học tập vũ đạo hoặc thể thao, hắn ở phương diện này đặc biệt có thiên phú, nhưng cuối cùng ta không có mở miệng, này cũng có thể xưng tụng là một cái tiếc nuối.

Dick nắm xong đồ vật rất nhanh liền rời đi, ta có thể hiểu được hắn, ta nghĩ ta cùng ngươi vũ trụ Batman nhất định có sự khác nhau rất lớn, cùng đi hắn trở về Damian nhìn ta vài lần, ta xác định trong mắt của hắn có chút khát vọng, nhưng ta không biết hắn ở khát vọng những gì.

Hoặc là cũng chỉ là ta không muốn thừa nhận.

Hắn không nói gì, ta cũng là, hai người bọn họ rất nhanh liền rời đi, vốn nên ở thứ năm buổi tối trở lại trang viên ở trong nắm thợ máy cụ Jason cũng không trở về nữa, hắn nói Barbara ở sử dụng hắn tính toán máy làm những gì, mà tiểu Jason thì lại đang giúp nàng.

Bọn họ thật giống bỗng nhiên trong lúc đó đều có chính mình sự tình, nhưng ta lại vì này mà cảm thấy lo lắng, ta cho rằng loại tâm tình này là không nên tồn tại, là quái dị, bởi vì dĩ vãng ta thường thường hi vọng bọn họ có thể có chính mình độc lập sinh hoạt.

Nhưng hiện tại thật sự như vậy, ta nhưng cũng không như chính mình tưởng tượng như thế cao hứng, đối với rời ổ chim nhỏ ta có quá nhiều lo lắng, nhưng ta biết, bọn họ kỳ thực sớm đã có bay lượn bầu trời mạnh mẽ hai cánh.

Ta chỉ là hi vọng hướng về ngài xác nhận, tiến sĩ, ta quái dị tâm tình đến từ ta trong khoảng thời gian ngắn không thích ứng, ta hi vọng đây chỉ là ta không thích ứng, ta nghĩ ta sẽ không là loại kia ràng buộc hài tử ngang ngược trưởng bối."

Nhẹ nhàng "Rầm" một tiếng, giấy viết thư bị Schiller dùng ngón tay bẻ đi hạ xuống, ở đọc xong trong thư nội dung sau khi, hắn lại thở dài, hắn đối với Batman hiện tại tâm thái rất lo lắng.

Ở hai trọn bộ Robin do cái này vũ trụ chuyển đến chủ vũ trụ sau khi, bọn họ hiển nhiên là ở cái kia Gotham trong thành gây ra không nhỏ động tĩnh, theo lý mà nói, Batman nên rất nhanh liền có thể điều tra rõ là ai đang giở trò quỷ, nhưng hiển nhiên hắn hiện tại rơi vào một loại trầm thấp tâm tình ở trong, thậm chí ngay cả dĩ vãng nhạy bén trinh thám khứu giác cũng hơi có suy yếu.

Hoặc là nói, hắn bây giờ căn bản liền không tâm tình đi thăm dò án, đối với kỳ quái hắc bang quật khởi sự kiện, hắn chỉ tiến hành rất ít quan tâm, trong mấy ngày này vẫn ở viết thư hướng về Schiller kể ra các Robin biến hóa.

Từ một cái khác vũ trụ trở về các Robin xác thực có biến hóa rất lớn, mà trong đó lớn nhất cũng là nhất khiến Batman khó có thể tiếp thu chính là, Dơi gia tộc không lại vây quanh Batman xoay chuyển.

Ở trước đây, Dơi gia tộc nói là Batman trợ thủ, kỳ thực càng như là hắn tiếp viện đoàn đội, Batman rất ít nhường bọn họ chân chính đi giúp cái gì đại ân, trái lại thường thường giúp bọn họ giải quyết rất nhiều vấn đề, Dơi gia tộc cùng Batman liên hệ, càng nhiều là đến từ không để yên không còn có quan hệ Batman đề tài.

Giữa bọn họ lẫn nhau thảo luận Batman, sau đó từng người cùng Batman thảo luận, lại cùng đối phương đồng thời thảo luận mình và Batman thảo luận cái gì, sau đó lại tán gẫu lên bọn họ từng cùng Batman đã xảy ra cái gì, cùng với tương lai sẽ cùng Batman phát sinh cái gì.

Nhi đồng cùng thiếu niên chính là sẽ rất đơn giản nhận định chính mình sinh hoạt trọng tâm, bọn họ ở quần thể bên trong nhạy cảm độ càng hơn người trưởng thành, càng như là một đám dê con, ai cùng bọn họ thân cận, bọn họ liền đem sinh hoạt hết thảy bộ phận dựa vào ở trên người hắn, Dơi gia tộc liền đem hết thảy trọng tâm đặt ở trên người Batman.

Tập quán này không ngừng thuần hóa những hài tử này, cũng ở một trình độ nào đó thuần hóa Batman.

Hắn đã phi thường quen thuộc Dơi gia tộc các chim nhỏ không dừng ở trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện, ghé vào lỗ tai hắn líu ra líu ríu, thường thường cho hắn gây phiền phức, thậm chí là trở thành hắn nhược điểm cùng phiền phức.

Ở các Robin đem Batman làm vì cuộc sống trọng tâm đồng thời, Batman cũng bất cứ lúc nào chuẩn bị che chở bọn họ.

Thế nhưng từ khi này hai bộ Robin đi một cái xa xôi vũ trụ lại trở về sau khi, Batman khiếp sợ phát hiện, Dơi gia tộc sinh hoạt trọng tâm không còn là Batman.

Các Robin đột nhiên bận bịu lên, xem ra mỗi người đều có rất nhiều sự tình muốn làm, nhưng những việc này nhưng không có quan hệ gì với Batman, thậm chí cùng hang dơi, Wayne trang viên cũng không có quan, bọn họ ở những chỗ này tới vội vàng đi vội vàng, thậm chí không để ý tới cùng đứng ở bên cạnh Batman nói hơn một câu.

Nếu như tính đột nhiên tình đại biến là những người khác, cái kia Batman nhất định sẽ lập tức cảm thấy phi thường hoài nghi cũng triển khai điều tra, nhưng Batman hiện tại rơi vào một loại tự mình hoài nghi, bởi vì hắn trước đây từng mấy lần ám chỉ các Robin độc lập một ít, thậm chí chính hắn cũng cảm giác mình khẳng định là hi vọng các Robin độc lập.

Thế nhưng chờ đến các Robin thật sự độc lập này một ngày, Batman phát hiện mình không có chút nào cao hứng, liền hắn liền bắt đầu hoài nghi mình đúng hay không loại kia phi thường tiêu chuẩn kép gia trưởng, ở không quan hệ đau khổ việc nhỏ dâng biểu hiện phi thường văn minh, nhưng đến đại sự liền hoàn toàn không để ý hài tử ý nguyện.

Batman không cảm giác mình là như vậy người, nhưng hắn lại giải thích không được nội tâm thất lạc tâm tình.

Hắn đối với một ít người đối với Dơi gia tộc đánh giá đương nhiên là có nghe thấy, tỷ như "Một cái người giàu có nuôi một đám bé trai làm sao có khả năng không có cái khác mục đích?" hoặc là càng nhẹ một chút "Batman nhường Dơi gia tộc hết thảy hài tử vây quanh chính mình chuyển, đơn giản là vì thỏa mãn chính mình ý muốn khống chế cùng lòng hư vinh" .

Dĩ vãng, Batman đối với những đánh giá này không để ý chút nào, mà khi loại kia nhiều năm trước tới nay đều không có ở nội tâm hắn bên trong xuất hiện qua yếu ớt tâm tình bi thương xông tới thời điểm, hắn cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi mình thành lập Dơi gia tộc đến cùng là vì cái gì.

Hồi tưởng dĩ vãng, đám hài tử này thật sự giúp đỡ chăm sóc rất lớn sao? Bọn họ thật sự thu được khỏe mạnh trưởng thành, cũng có rất tiến bộ lớn sao? Gotham toà này nát thấu thành thị, thật sự nhân vì là sự tồn tại của bọn họ liền có thể trở nên càng tốt sao?

Batman gần đây gửi cho Schiller những này thư tín phần lớn là ở thảo luận những vấn đề này, bởi vì hắn thực sự là không biết còn có thể cùng ai thảo luận giáo dục có quan hệ đề tài, mà Schiller xác thực mỗi phong thư đều nghiêm túc hồi phục, này chiếm cứ hắn gần nhất sinh hoạt tuyệt đại đa số thời gian.

Thế nhưng Batman tâm lý bản thân liền không xưng được là khỏe mạnh, lại như một đạo đã che kín vết nứt đập lớn, Schiller ở chắn mới lỗ thủng đồng thời, còn phải chú ý trước đây vết nứt không muốn rò nước, càng muốn chú ý không thể lại chế tạo mới vết nứt, chuyện này quả thật như là ở bóng bay lên thêu hoa.

Hắn cảm thấy cái thế giới này thật sự nên thiết lập một cái cùng Nobel thưởng sóng vai giải thưởng, gọi là "Batman bác sĩ tâm lý thưởng" cho dù lấy Schiller chuyên nghiệp trình độ, cho một cái thành niên thể Batman làm tâm lý cùng giáo dục học phương diện cố vấn, cũng đem hắn mệt đến ngất ngư.

Schiller biết mình nhất định phải nghĩ một biện pháp cải thiện tình huống như thế, một là bởi vì, thư vãng lai không phải một loại tốt đẹp tâm lý cố vấn phương thức.

Hoặc là nói, đối với thành thục kỳ Batman đến giảng, liền không có chính xác tâm lý cố vấn phương thức, dù cho mặt đối mặt, Schiller cũng căn bản là không có cách dựa vào nét mặt của hắn cùng về thần thái thu được muốn phản hồi, hắn tâm phòng kiến quá cao, cho dù có năng lực vượt qua, vượt qua đi vào cũng không phải cái lựa chọn tốt.

Thứ hai là bởi vì, nếu như Batman lại sa vào ở loại tâm tình này bên trong, không đuổi theo tra Gotham thành ở trong phát sinh sự tình, cái kia đại tiểu hào hai bộ Robin liền thật sự muốn đem Wayne gia tộc kiến thiết thành lớn nhất hắc bang gia tộc.

Ngay ở Schiller suy nghĩ phương án giải quyết thời điểm, mặc pháp sư bào Strange vang lên phòng làm việc của hắn cửa.

"Ngươi ở chỗ này a." Strange thở dài một hơi, sau đó nói: "Buổi chiều lớp thứ hai chúng ta có thể đổi một hồi sao? Ta muốn cùng Constantin giáo sư tiến hành dạy nghiên cứu."

"Dạy nghiên cứu? Các ngươi dự định nghiên cứu cái gì?" Schiller từ bàn học mặt sau đứng lên, đi tới bên tường thời khoá biểu nơi cẩn thận nhìn một chút, sau đó bắt túi áo lên bút máy  ở buổi chiều chương trình học lên vẽ một vòng tròn.

"Ây. . . Ta có thể nói sao? Ta kỳ thực căn bản không dạy qua tuổi tác đứa trẻ nhỏ như vậy." Strange thở dài một hơi nói: "Vừa cái kia đường thử trên lớp, ta tiêu tốn một nửa thời gian duy trì lớp học kỷ luật, nói thật, ngươi càng nên cho bọn họ tìm cái trung học lão sư, mà không phải đem ta làm lại đây."

"Vì lẽ đó các ngươi là đi nghiên cứu làm sao duy trì kỷ luật?"

"Không, duy trì kỷ luật vẫn là giao cho vị kia Victor giáo sư đi, chúng ta đi làm chúng ta càng am hiểu sự tình, ta thật sự không thể ở một ngày bên trong càng nhiều thời gian bên trong ứng phó cái kia đám trẻ con ồn ào."

"Được rồi, như vậy lớp thứ hai ta đến lên." Schiller gật gật đầu, rất dễ dàng đồng ý, Strange lại có vẻ có chút nghi hoặc, hắn bất động thanh sắc đánh giá Schiller một phen, sau đó nói: "Ngươi xác định sao? Đám kia hoạt bát hiếu động đứa nhỏ so với rừng rậm nguyên thủy bên trong hầu tử còn làm ầm ĩ, ngươi xác định ngươi ứng phó đến?"

"Nếu như ngươi đối với ta dạy học hình thức rất tò mò, ngươi có thể lại đây nghe giảng bài, hoặc là cùng John đồng thời đến."

Schiller lại đi trở về bên bàn đọc sách, bắt đầu thu thập Batman gửi đến thư tín, cái này thời điểm Castro Range mới chú ý tới Schiller vừa nãy là ở đọc tin, hắn nửa là nói sang chuyện khác, nửa là tò mò hỏi: "Ai cho ngươi viết nhiều như vậy tin?"

"Một đứa bé đột nhiên rời nhà người già neo đơn."

"Ngươi xem ra rất lo lắng."

"Có như thế rõ ràng sao?"

"Hết sức rõ ràng." Strange mở tay ra đi tới trước bàn, thu dọn một hồi chính mình ống tay áo nói: "Xem ra, ngươi ở cái thế giới này như cũ là cái ưu tú bác sĩ tâm lý."

"Bác sĩ tâm lý có thể không có cách nào ứng phó loại cấp bậc này phiền phức."

Strange hơi nhíu mày lại nói: "Này có phiền toái gì? Ta thật không hiểu ở trên thế giới này tại sao có thể có người thích đứa nhỏ, thậm chí sẽ bởi vì này nhóm lớp vỏ khỉ rời nhà mà cảm thấy bi thương, ta ước gì bọn họ rất sớm cút đi."

Nói xong, Strange xoay người một bên đi tới cửa vừa nói: "Nếu hắn thiếu hài tử, vậy thì kín đáo đưa cho hắn mấy đứa trẻ, nếu như chúng ta nơi này đám này thì càng tốt, thật không biết ta kiên trì còn có thể chống đỡ bao lâu."

Nhìn Strange rời đi bóng lưng, suy nghĩ hắn lưu lại lời nói, Schiller đứng tại chỗ trầm mặc một hồi, sau đó hắn cúi đầu dùng ngón tay vuốt nhẹ trong tay giấy viết thư, như là có chủ ý..