Chương 1654: Không rãnh chịu chết (mười bảy)

Chương 1654: Không rãnh chịu chết (mười bảy)

Gotham đêm như cũ thâm trầm lạnh lẽo, vô số chém giết rít gào cùng máu tươi dập dờn ở trong thành thị, xán lạn đèn ne on hào quang như một tầng yếu đuối xác ngoài, che đậy văn minh áo khoác, lạnh lẽo bắn đèn ánh đèn ở trên bầu trời lay động.

Chỉ cách một dòng sông, đèn đuốc sáng choang nhà cao tầng cùng chen chúc hỗn loạn xóm nghèo nhìn nhau từ xa, làm tiêu hồn Thực Cốt kéo dài mưa phùn rơi xuống thời điểm, hết thảy đường viền như bị hòa tan như thế đổ sụp xuống.

Ở cái kia tỉ mỉ mưa dây bọc trong thành thị, một đạo ánh đèn sáng ngời đột nhiên sáng lên, mang tính tiêu chí biểu trưng dơi đồ án thành trong mưa gió duy nhất không có lung lay đồ vật.

Đứng ở Gotham chỗ cao nhất đạo kia hắc ám bóng người nhảy xuống, đường phố vũng nước lên như chiếc gương giống như mặt nước bên trong phản chiếu ra cái kia khiến người hoảng sợ bóng người.

"Tích ô —— tích ô —— tích ô —— "

Sắc bén tiếng còi cảnh sát ở cuối con đường vang lên, xe cảnh sát ánh đèn ở trong bóng tối hiện ra đến mức dị thường yêu diễm, Gordon dẫn dắt mấy tên cảnh sát vọt ra, hắn rút ra súng lục bên hông, hai tay nắm thương chỉ vào ngân hàng ở trong cái kia mang quái lạ mặt nạ người nói.

"Black Mask! Bỏ súng xuống, lấy tay giơ lên đến!"

Được gọi là Black Mask giặc cướp mặc một thân màu đen jacket  mang một cái bao toàn mặt bộ xương hình dạng mặt nạ màu đen, cầm súng lục, đang cùng mấy cái hắc bang thủ hạ đồng thời đối với ngồi chồm hỗm trên mặt đất hai tay ôm đầu ngân hàng tủ viên hô to gọi nhỏ.

"Thủ lĩnh, bọn họ đến ít nhất hơn hai mươi cái, trong tay con tin trừ ngân hàng công nhân viên, còn có tới đây lấy tiền hai vị nữ sĩ cùng ba vị tiên sinh, thậm chí còn có một cái năm tuổi bé gái, phi thường không dễ xử lí."

Gordon quay đầu nghiêm túc liếc mắt nhìn lan truyền tin tức cảnh sát, sau đó nói với hắn: "Xạ thủ vào chỗ sao?"

"Đã sớm vào chỗ, nhưng bọn họ chọn nơi này phi thường bất lợi cho chúng ta đánh lén nhân viên phát huy, tạm thời còn không tìm được tốt đánh lén vị trí."

"Black Mask so với cái khác giặc cướp giảo hoạt nhiều, bằng không cũng không thể ở Gotham tồn sống tới ngày nay, đừng lo lắng, nhường chuyên gia đàm phán trước tiên ngăn cản hắn, đèn dơi sáng, Batman chẳng mấy chốc sẽ đến."

Cảnh sát lĩnh mệnh rời đi, Gordon nheo mắt lại trừng bên trong diễu võ dương oai giặc cướp, sắc mặt hắn rất nặng, nhưng cũng không nhìn ra bao nhiêu phẫn nộ, càng như là đang cố gắng suy nghĩ đối sách.

Nhưng hiện tại cảnh tượng đối với Gotham đồn cảnh sát tới nói hầu như đã vô giải, Black Mask lựa chọn cái này phạm tội địa điểm là một gia lão thức ngân hàng, ở vào Gotham thành phía đông trên phố cũ, nơi này kiến trúc phổ biến thấp bé, không có lầu cao, kiểu cũ kiến trúc cửa sổ nghiêng tiểu, có còn có rất rộng chất gỗ khung cửa sổ, xạ thủ không tìm được tốt đánh lén vị trí.

Black Mask nên là một đường tuỳ tùng mang hài tử cha mẹ đi tới nơi này, trên tay con tin quá mức yếu đuối, các cảnh sát không dám manh động, hiện tại có thể đánh vỡ cái này tình thế căng thẳng, e sợ chỉ có Batman.

Bỗng nhiên, "Rầm" một tiếng vang thật lớn từ thang lầu một bên truyền đến, Gordon lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn, Batman đến!

Có thể pha lê phá toái âm thanh sau khi, xuất hiện ở Black Mask sau lưng không phải cái kia quen thuộc bóng người màu đen.

"Batman, ngươi rốt cục. . . Ngươi là ai? !"

"Híc, ngươi tốt, nơi này là ở cướp ngân hàng sao?"

Một cái nghe tới có chút thanh âm non nớt từ cái này bóng người xa lạ trong miệng phát sinh, hắn nhún vai một cái nói: "Oa nha, lão huynh, ngươi mặt nạ thật là khốc, ở nơi nào mua? Ta đoán khẳng định không phải Messi bách hóa đi?"

"Còn có, ngươi nên biết cướp ngân hàng là không đúng đi? Thuận tiện nói một câu, ngươi cửa sau sắp xếp cái kia mấy cái cộng tác đã bị ta đẩy ngã, đừng nắm ánh mắt ấy nhìn ta, ta vốn là chỉ là nghĩ tìm người hỏi đường."

Kỳ quái bóng người nhón chân lùi lại mấy bước, giang hai tay nói: "Để súng xuống, chúng ta đến cố gắng nói chuyện mặt nạ của ngươi vấn đề như thế nào, hoặc là ngươi còn dự định bày ra cái tạo hình ở này ngốc đứng, mãi đến tận chúng ta đều bỏ qua bữa tối thời gian, ta cũng không về nhà được?"

"Mặc kệ ngươi là chỗ nào đến quái nhân, cút ngay!" Black Mask trực tiếp giơ tay lên bên trong thương, thẳng tắp chỉ vào người xa lạ đầu.

"Ngươi có thể quá không lễ phép, so với cái kia đem ta từ cao hai mét không ném đến màu vàng quái nhân còn không lễ phép, huống hồ, ta không phải là cái gì quái nhân. . ."

Người xa lạ lông không sốt sắng ngắt một hồi vai, Black Mask trong mắt sát ý bốc lên, mà ngay ở hắn bóp cò súng trong nháy mắt, thời gian phảng phất ngưng tụ.

Một con bao trùm chiến y tay lấy mắt thường không thể nhận ra tốc độ cực nhanh đưa đến hắn cổ tay mặt bên, nòng súng chớp qua ánh lửa trong nháy mắt, cổ tay kể cả súng lục đồng thời bị xoay chuyển một phương hướng.

Ầm

Rầm

Bóp cò viên đạn đánh nát bên cạnh cửa sổ thủy tinh, một đạo kêu quái dị vang lên, tiếp theo là lẫm lẫm quyền phong từ Black Mask bên tai lau qua.

Ầm

Black Mask lại như một cái bao cát như thế trực tiếp bị từ tại chỗ đánh bay, một cái trên câu quyền đem hắn đánh bay đến trên trần nhà, "Rào" một tiếng đèn treo đập xuống, tiếp theo lại là một quyền, trực tiếp đem Black Mask đánh đến đối diện tường bên trong.

"Ta không phải là quái nhân, ta là Spider Man!"

Tất cả mọi người tại chỗ đều kinh ngạc đến ngây người, không có bất cứ người nào thấy rõ Spider Man vừa động tác, ở trong mắt người bình thường, Spider Man liền như là thuấn di như thế xoay chuyển nòng súng, sau đó "Bang bang" hai quyền đem Black Mask đánh đến trên tường, keo kiệt đều keo kiệt không tới.

Gordon là trước hết phản ứng lại, hắn hô to một tiếng: "Là siêu cấp tội phạm! Xạ thủ chuẩn bị!"

"Ha, làm gì? Các ngươi lẽ nào không thấy ta vừa đẹp trai đánh bay một cái ngân hàng giặc cướp sao? Ta mới không phải tội phạm, ta chỉ là bất hạnh bị người bắt cóc tới đây người qua đường mà thôi!"

Spider Man không thể tin tưởng hô lớn.

"Ầm! Ầm ầm ầm!"

Đột nhiên, Black Mask mang đến thủ hạ nổ súng, nhất thời, trong đại sảnh ngân hàng viên đạn bay loạn, bắn bay quầy hàng, mặt bàn lại đập đến bàn, quang cảnh chậu hoa "Bành" một tiếng bể mất, cái ghế trực tiếp bay ra cửa lớn.

Lại là liên tiếp nhanh đến người bình thường căn bản không thấy rõ động tác, Spider Man hoàn mỹ tránh hết thảy viên đạn, cũng đem con tin bên trong như bao cát như thế ném ra đại sảnh ngân hàng ngoài cửa.

Tiếp theo, hắn lại không có dừng lại, "Bang bang bang" mấy quyền đem mới vừa nổ súng hết thảy tội phạm đánh lật, tiếp theo lại lấy tốc độ nhanh nhất lẻn đến đại sảnh ngân hàng bên trong, ôm ra một cái còn ở khóc bé gái.

Hắn đem bé gái ôm vào Gordon trước mặt, sau đó thả xuống, nói: "Ngươi là cảnh sát trưởng, đúng không? Nàng giao cho ngươi, ta còn phải tiếp tục đi hỏi đường đây, bye bye."

Nói xong Spider Man xoay người liền muốn đi, Gordon gọi hắn lại cũng nói: "Ngươi gọi Spider Man, ạch, ta có thể lý giải vì là Robin gần nghĩa từ sao?"

"Robin là cái gì? Ta không phải chim, ta là Spider Man."

"Được rồi, mới Robin, ngươi có cái huyễn khốc danh hiệu, có điều ngươi muốn hỏi đi nơi nào đường? Ngươi không tìm được Batman sao?"

"Batman là ai? Hắn làm sao có thể sao ta danh hiệu? Huống hồ dùng dơi đương đại biểu động vật đúng hay không có chút quá quái lạ? Lão thiên, hắn sẽ không phải bị dơi cắn một cái đi? !"

Spider Man rùng mình một cái, toàn thân run rẩy một hồi, lại như ở tại chỗ nhảy một nhánh điệu nhảy clacket, sau đó hắn khoa tay mấy cái thủ thế nói: "Ta chỉ là nghĩ về nhà ta mà thôi, nhưng ta mới vừa ở trên lầu cao nhìn thấy, nơi này căn bản là không phải New York, ngươi biết gần nhất trạm xe lửa hoặc sân bay ở đâu sao?"

"New York là chỗ nào?"

"Thượng Đế, ngươi không biết New York? Nhưng là nơi này nhìn qua cũng không giống như là cái gì thâm sơn cùng cốc a, tại sao có thể có người chưa từng nghe tới New York đây?"

"Nghe, tiểu tử." Gordon đi lên trước đè lại bả vai của Spider Man nói: "Tuy rằng ngươi phương muốn tìm ta thương mà không giúp được gì, nhưng ngươi ngày hôm nay làm không sai, trở lại nói cho Batman, ngày hôm nay ta khởi động đèn dơi thời điểm, công tắc nơi đó có chút mài mòn, nếu như hắn có thời gian liền đến sửa sửa."

"Ta hỏi lần nữa, Batman là ai?"

"Thượng Đế, ngươi không biết Batman?" Gordon trừng Spider Man nói: "Ngươi mới vừa từ cái nào xó xỉnh lại đây? Hơn nữa nếu như ngươi không phải Robin, Batman làm sao sẽ nhường ngươi ở Gotham đả kích phạm tội đây?"

"Ngươi nói liên tiếp nói bậy." Spider Man không rõ lắc lắc đầu, lui về phía sau vài bước nói: "Nếu như ngươi không nói cho ta trạm xe lửa hoặc là sân bay địa điểm, ta liền đi hỏi người khác, ta đi trước, bye bye."

Nói xong, hắn ở mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong duỗi ra một cánh tay, phóng ra một đạo tơ nhện dính vào gần nhất lầu trên lầu chóp, sau đó nhảy lên một cái đãng tiến vào trong mưa, biến mất ở cuối ngã tư đường.

Gordon trợn mắt lên nhìn hắn biến mất phương hướng, sau đó lắc lắc đầu đều lầm bầm nói: "Lại một cái không biết chỗ nào đến quái nhân, xem ra cần phải đi hỏi một chút Batman."

Kết án sau khi, Gordon đem khóc nháo bé gái trả lại (còn cho) nàng cha mẹ, sau đó trở lại đồn cảnh sát chuẩn bị viết báo cáo, ngay ở hắn thu dọn văn kiện thời điểm, một vệt bóng đen lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau hắn.

"Ngươi thấy hắn biểu hiện hôm nay sao?"

Lại là quen thuộc khẳng định ngữ khí câu nghi vấn, Gordon vừa quay đầu lại nhìn thấy che kín ở bóng mờ ở trong Batman, hắn thở dài một hơi, chưa kịp oán giận Batman xuất quỷ nhập thần, liền lại nghĩ đến mới vừa đụng với cái kia tự xưng Spider Man quái nhân.

"Batman, có thể đừng nói cho ta ngươi lại nuôi một cái Robin, sau đó hắn cùng ngươi náo loạn mâu thuẫn, không thừa nhận chính mình là Robin, muốn độc lập môn hộ làm một mình, một mình ở trong thành phố đả kích phạm tội?"

Gordon trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ, Batman rất rõ ràng trầm mặc một chút, nói: "Ngươi vì sao lại cảm thấy hắn là Robin?"

"Từ hắn hình thể và thanh âm đều có thể nhìn ra, hắn tuổi tác không lớn, khả năng còn ở lên cao trung, đồng thời mặc tươi đẹp quần áo bó chế phục, chuyên môn cùng tội phạm không qua được, hơn nữa còn có cái gì so với Spider Man danh hiệu này càng có thể chứng minh quan hệ của hắn và ngươi đây?"

Gordon vừa sửa sang lại văn kiện, một bên hướng về phía sau ngẩng đầu, từ trên mắt mới nhìn Batman, trên mặt vẻ mặt thật giống như đang nói "Ngươi có thể lừa gạt được người khác, có thể không gạt được ta" .

"Hắn không là của ta Robin." Batman âm điệu như cũ trầm thấp lại chầm chậm, đồng thời có vẻ càng ngày càng khẳng định: "Nhưng có này tiềm chất."

"Này thật đúng là quái, ở cái thành phố này ở trong vẫn còn có lòng mang chính nghĩa bé trai chưa từng nghe nói Batman?" Gordon lắc lắc đầu, đem đầu xoay chuyển trở lại, lôi kéo cái ghế ngồi xuống, một bên viết báo cáo vừa nói.

"Trừ phi hắn cũng không phải cái thành phố này người."

"Cũng có thể." Gordon gật gật đầu, dừng lại một chút nói: "Cũng không biết hắn những kia quái lạ trang bị là nơi nào đến, ta còn tưởng rằng chỉ có ngươi có thể làm ra như vậy đồ đâu."

"Ta cũng rất tò mò."

"Ngươi muốn cho hắn làm ngươi Robin?" Gordon mang lên kính mắt, quay đầu lại nhìn Batman một chút nói: "Dơi gia tộc thành viên còn chưa đủ nhiều sao?"

Batman trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Bọn họ gần nhất đều rất bận, mà ta cần một người trợ thủ."

"Hắn xem ra cũng sẽ không giống là của ngươi tiểu trợ thủ, ngươi nên đem hắn biểu hiện hôm nay nhìn ở trong mắt đi, hắn hoặc là thiên phú dị bẩm lực lớn vô cùng, hoặc là chỉ là có chút cái gì siêu năng lực, cùng ngươi trước đây nhặt về cô nhi có thể không giống nhau."

"Nhưng ta không không thể bỏ mặc hắn ở trong thành phố này tự do hoạt động." Batman ngữ điệu rốt cục có một tia chập chờn, loại kia thông thường nghiêm túc từ ngữ điệu ở trong để lộ ra đến.

"Ta sẽ không bỏ mặc một cái năng lực cùng xuất thân đều không rõ quái nhân ở trong thành phố này đả kích phạm tội, bởi vì hắn bất cứ lúc nào có thể chuyển biến thành lực phá hoại rất mạnh siêu cấp tội phạm."

Gordon lật qua một trang báo cáo nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, có điều ta cho rằng ngươi nên tôn trọng đứa bé này ý kiến."

"Nếu như hắn không muốn, ta liền đem hắn đưa về nhà, nhường hắn vĩnh viễn rời đi toà thành thị này, không muốn lại trở về."

Gordon bên dưới động tác dừng lại, hắn khẽ thở dài một cái, nhìn về phía như cũ mưa đêm lung lay ngoài cửa sổ, nói: "Chỉ mong hắn vô ý ở này, trừ chúng ta, ai cũng không nên cùng toà thành thị này cộng trầm luân.".