Chương 1655: Không rãnh chịu chết (mười tám)

Chương 1655: Không rãnh chịu chết (mười tám)

Tối nay Gotham ánh trăng đặc biệt sáng rực, mây đen dường như ở buổi tối thời điểm đột nhiên phát từ bi, từ thật lâu bàn hoàn chi địa rời đi, ánh trăng bên dưới lầu cao cắt hình như là piano phím đen, mà hai cái ở ở giữa không ngừng bay vọt bóng người tấu ra một thủ nhịp trống sục sôi dạ khúc.

Tứ chi thon dài Spider Man lấy cực kỳ tươi đẹp mạnh mẽ tư thế nhảy qua một tràng lại một tràng nhà lớn khe hở, lợi dụng tơ nhện ở nhà lớn trong lúc đó không ngừng tạo nên, như ở trong cơn bão táp múa lên chim nhỏ.

Cường tráng Batman thì lại từ to lớn trong bắp thịt bùng nổ ra khó có thể tưởng tượng sức mạnh, mỗi một lần rơi xuống đất đều như búa tạ, làm hắn triển khai cánh dơi ở nhà lớn trong lúc đó bay lượn thời điểm, thâm trầm bóng mờ tràn ngập ra, bao hàm khó mà diễn tả bằng lời hoảng sợ.

"Vèo vèo vèo."

Mấy viên đen kịt không dễ phát hiện phi tiêu dơi cọ Spider Man cánh tay cùng bên tai bay qua, có thể nhưng không có một viên có thể trúng mục tiêu, Spider Man lại như một cái hoàn mỹ không trung đặc kỹ diễn viên, triển khai tứ chi, ở không tới 0.xx giây phản ứng thời gian bên trong, làm ra nhất là chuẩn xác cùng duyên dáng tránh né tư thế.

To lớn bóng mờ từ trên đầu hắn xẹt qua, Batman áo choàng triển khai cánh dơi hoàn toàn bao phủ Spider Man bóng người, Spider Man không cam lòng yếu thế, ở dùng tơ nhện lại lần nữa tạo nên thời gian giơ lên có chứa máy bắn tơ nhện cánh tay, tơ nhện dính đạn phóng ra đi, nhưng ở chạm được Batman áo choàng thời điểm, lại như là trên mái hiên giọt nước như thế lướt xuống.

Thực sự là thấy quỷ, Spider Man ở trong lòng nghĩ, hắn áo choàng dùng là cái gì tài liệu? Làm sao Stark tiên sinh thay đổi sau khi tơ nhện dính đạn vẫn là dính không được, vẫn là nói thành thị này nước mưa có vấn đề?

Đồng dạng có chút kinh ngạc ý nghĩ cũng xuất hiện ở Batman trong đầu, phía trước tên tiểu tử này là ai thuộc cấp? Biết trước như thế trốn rơi phi tiêu dơi thì thôi, tại sao hắn vừa mới đổi mới tài liệu phi tiêu dơi nhưng cắt không ngừng hắn dính vào nhà lớn lên tơ nhện?

Mà theo truy đuổi chiến không ngừng diễn tiến, hai người trong lòng vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm, lần này chủ yếu là khiếp sợ ở đối phương cái kia cực kỳ dồi dào thể lực cùng cường độ cao phi hành tránh né nhưng lông không phân thần chăm chú lực.

Spider Man nguyên bản quyết định chủ ý muốn cùng cái này dơi quái nhân đánh tiêu hao chiến, hắn trước đây xưa nay không từng đụng phải có thể ở thành thị phi hành chiến bên trong đánh bại đối thủ của hắn, tuy rằng Spider Man cái kia sức mạnh khổng lồ đều là bị người nói chuyện say sưa, nhưng kỳ thực hắn chân chính dài hạng vẫn là nhanh nhẹn phương diện tính dẻo dai, tính cân bằng cùng với con nhện cảm ứng mang đến so với người thường càng chậm hơn thời gian trải nghiệm.

Trong mắt người thường một giây, ở tập trung sức chú ý Spider Man trong mắt khả năng có mười giây đồng hồ dài như vậy, này trên không trung truy đuổi chiến bên trong rất là trọng yếu, Spider Man có nhiều thời gian hơn đi điều chỉnh mình trên không trung tư thế, bảo đảm mỗi một lần tiến công cùng tránh né đều có thể lấy tiết kiệm thời gian nhất, dùng ít sức, hiệu quả tốt nhất phương thức hoàn thành.

Có thể Batman đồng dạng khéo hạng này, hắn móc câu cùng dơi áo choàng bảo đảm hắn có thể tạo nên cũng có thể trên không trung trượt, đồng dạng, ở trên thế giới này không có người nào có thể cùng Batman so với sức tập trung, hắn có thể bảo đảm chính mình mỗi một cái động tác đều hoàn toàn ở nắm trong bàn tay, không hề bất ngờ.

Batman cũng đang đợi Spider Man không kiên trì nổi trước, dưới cái nhìn của hắn đây là đương nhiên, thậm chí không cần cái gì suy lý, Batman chỉ dựa vào xem cũng có thể nhìn ra, phía trước thiếu niên này tuổi tác không lớn, khả năng cũng là mười sáu, mười bảy tuổi, xa xa không đến nam tính thể năng thời kỳ vàng son.

Batman suy đoán, hắn ở sự chịu đựng cùng sức tập trung phương diện nên cũng là cùng Dick gần như, như vậy nên không ra hai giờ, hắn liền sẽ bởi vì thể lực tiêu hao hết hoặc tinh lực không tập trung mà xuất hiện động tác lên sai lầm.

Sau đó hai người ròng rã truy đuổi năm giờ, ở đặc thành phố lớn Gotham trên không Kabuto sáu vòng, mãi đến tận thiên đều sắp sáng, vẫn là ai cũng không đuổi kịp ai.

Đương nhiên, Batman ở đại khái khoảng một tiếng liền đã phát hiện chính mình ban đầu phán đoán sai lầm, hắn vốn có thể điều chỉnh sách lược, dùng những phương thức khác bức bách Spider Man dừng lại, nhưng hắn sản sinh hiếu kỳ, hắn muốn nhìn một chút thiếu niên này cực hạn đến cùng ở nơi nào.

Kết quả, Spider Man cực hạn không quá đo đi ra, kiến trúc đỉnh độ dày đúng là nhanh đo đi ra, lại như thế tiếp tục nữa, bọn họ cần phải cho Gotham hết thảy lầu cao cạo cái trọc đầu không thể.

Cuối cùng, Batman tăng tốc độ lao xuống, tiếp theo móc câu treo ở cao nhất lầu mái nhà, móc câu nhanh chóng kiềm chế, hắn dừng ở mái nhà, nắm lấy áo choàng cuối cùng dùng sức vung lên, sau đó chậm rãi thu lực, đứng ở mái nhà biên giới.

Spider Man dừng ở tới gần nhất một tràng lầu cao mái nhà, hai tay chống nạnh nhìn đối diện Batman nói: "Không đuổi đi? Ta còn có thể như thế chạy một ngày đây!"

"Ngươi có siêu năng lực?" Lại là kiểu khẳng định câu nghi vấn.

Nhưng đáng tiếc Spider Man nghe không hiểu loại này quái lạ ngữ điệu, hắn dùng sức gật gật đầu nói: "Đúng vậy, ta có siêu năng lực, ta bị một con con nhện cắn qua, sau đó liền nắm giữ con nhện năng lực, nhưng kỳ thực cũng không trọn vẹn là con nhện năng lực, ta sức mạnh nhưng là rất lớn, hơn nữa sẽ không mệt."

"Ừ, đúng rồi, ngươi đừng ném ngươi loại kia phi tiêu nhỏ, đánh không trúng ta, ta con nhện cảm ứng rất nhạy bén, lại như một cái cảnh cáo nguy hiểm radar, ở ngươi ra tay trước mấy giây bên trong, ta liền biết ngươi muốn hướng về chỗ nào ném vũ khí, ta có đầy đủ thời gian né tránh."

"Còn có, tuy rằng ta là Spider Man, nhưng ta sẽ không phun tơ, trên tay ta cái này con nhện máy bắn là chính ta tạo, hai ngày trước mới đổi mới qua, có điều bên trong dính đạn đối với ngươi áo choàng thật giống không nổi hiệu."

"Cái kia, ngươi chính là bọn họ nói Batman sao? Ngươi so với ta tưởng tượng muốn khốc một điểm, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ là loại kia mọc ra người tứ chi dơi lớn đây, không nghĩ tới chỉ là áo choàng khá giống."

"Ngươi áo choàng có thể quá khốc, kỳ thực ta làm chiến y thời điểm cũng cân nhắc qua làm cái áo choàng, thế nhưng con nhện không có cánh, vì lẽ đó ta cũng không biết muốn làm ra sao thức, hơn nữa ta nghe nói nếu như có áo choàng, đánh nhau thời điểm sẽ bị người kéo lại, ngươi xưa nay không bị người nắm qua áo choàng sao?"

Batman trầm mặc đứng ở đối diện nhà lớn lên nhìn Spider Man, vị này vĩ đại trinh thám hiện tại là có chút choáng váng.

Bởi vì hắn là lần thứ nhất cảm nhận được không cần hắn ép hỏi, thậm chí không cần hắn hỏi thăm, cũng không cần hắn điều tra cùng suy đoán liền tự giới thiệu đem mình hết thảy tình báo nói như thế rõ ràng người.

Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy ở cường độ cao truy đuổi năm giờ sau khi, còn có thể lớn không thở gấp đến đến phải nói lên mười mấy phút người.

Spider Man tại chỗ nhảy lấy đà, nhảy một cái cao bốn mét, "Vèo" một hồi nhảy đến Batman vị trí nhà lớn lên, sau đó lẻn đến sau lưng của hắn, nhìn chằm chằm hắn áo choàng mãnh xem cũng nói.

"Ngươi cái này áo choàng là dùng làm bằng vật liệu gì làm? Có thể quá thần kỳ, ta trở lại nhất định phải cùng Stark tiên sinh cùng nhau nghiên cứu một hồi, làm ra một cái chuyên môn nhằm vào loại vật liệu này dính đạn."

Batman bỗng nhiên liền bắt lấy hắn lời nói ở trong then chốt từ, sau đó hắn lại lần nữa bất động thanh sắc đánh giá một hồi người trước mặt hình thể, cẩn thận nghe một hồi hắn tiếng nói, sau đó nói.

"Peter Parker?"

Ây

Spider Man liền như là đột nhiên bị bóp lấy cái cổ như thế, mặt nạ lên con nhện mắt kép lập tức liền trợn to.

Batman ở trong lòng yên lặng thở dài, gần nhất u sầu tâm tình ảnh hưởng phán đoán của hắn lực, hắn kỳ thực đã sớm nên nhìn ra đây chính là thiếu niên phiên bản Peter Parker.

Ở Batman tiến vào Stark đầu óc thời điểm, hắn gặp Peter Parker, nhưng Schiller vị trí cái vũ trụ kia Peter Parker càng như là cái nghiên cứu viên, ở Batman ở đoạn thời gian đó bên trong, Peter căn bản là không xuyên qua Spider Man chế phục, Batman đối với hắn ấn tượng chỉ là một thiên tài thanh niên nghiên cứu viên mà thôi.

Mà cái này Peter Parker lại cùng Batman thường gặp được cái kia Peter Parker có tuổi tác lên chênh lệch, tính cách xem ra cũng không giống nhau lắm, nếu như không phải xương cốt kết cấu cùng tiếng nói quả thật có tương tự chỗ, Batman cũng sẽ không dưới này phán đoán.

"Ngươi là làm sao đi tới nơi này?"

Lại là một nghi vấn câu, nhưng kỳ thực trong lòng Batman đã có đáp án, trừ Flash còn có thể là ai.

"Híc, ta ở APP lên đột nhiên nhìn thấy một cái cái gì vũ trụ đoàn du lịch hoạt động, ta gần nhất mới vừa được nghỉ hè, vì lẽ đó liền nghĩ đi tham gia nhìn, không nghĩ tới đến địa điểm chỉ định căn bản cũng không có đoàn du lịch, chỉ có ta một cái."

"Ta nhìn thấy phía trước có cái hang lớn, bên cạnh còn có cái nhãn hiệu, mặt trên viết vũ trụ lữ hành đi nơi này, liền ta liền nhảy xuống, vừa xuống đất liền nhìn thấy một cái cả người tỏa kim quang quái nhân, hắn trực tiếp đem ta mang tới trong thành phố này, còn đem ta từ cao hơn hai mét địa phương ném xuống rồi."

Spider Man càng nói càng tức, hắn dùng mũi phun ra một hơi nói: "Cũng đừng làm cho ta tóm lại hắn! Lúc đó cái kia xung quanh không có vách tường, ta còn không có cách nào dùng tơ nhện tạo nên đến, nhưng là chặt chẽ vững vàng té lộn mèo một cái, ta nhưng là rất lâu đều không ngã như thế thương qua."

"Ngươi nói ngươi gọi Batman, cái kia ngươi là toà thành thị này super heros sao? Ngươi có thể nghĩ biện pháp đưa ta về nhà sao? Ta còn có bài tập không có làm đây."

"Còn có, trước người cảnh sát trưởng kia nói hắn chưa từng nghe tới New York, lẽ nào ở cái này vũ trụ không có New York toà thành thị này sao? Lẽ nào cũng không có New York châu sao? Cái kia nguyên bản New York bên trong vị trí gọi cái gì? Toà thành thị này lại kêu cái gì? Ngươi vì sao lại ở trong thành phố này làm Batman, ngươi tại sao gọi Batman? Ngươi bị dơi cắn một cái sao? Vẫn là nói ngươi ăn dơi?"

"Nơi này là Gotham." Batman xoay người nhẹ nhàng vung một hồi áo choàng, sau đó nói: "Nếu như ngươi muốn biết càng nhiều chuyện, vậy hãy cùng ta đến."

"Được rồi, giả vờ thần bí quái nhân, có điều này còn rất khốc, trước ta tới đây thời điểm bò đến cao nhất trên lầu liếc mắt nhìn, ta phát hiện nơi này cùng New York không chênh lệch nhiều, vậy này bên trong khẳng định cũng giống như New York có rất nhiều super heros đi? Các ngươi đúng hay không cũng có cái tổ chức, các ngươi đối phó qua cái gì kẻ địch mạnh mẽ sao?"

"Chúng ta trước có thể đối phó một cái đặc biệt kẻ địch mạnh mẽ, hắn gọi là Thanos, hắn ở trong vũ trụ thu thập rất nhiều rất lợi hại bảo thạch, cụ thể lợi hại bao nhiêu đây? Cho ngươi làm một ví dụ đi, chỉ cần ngươi đem chúng nó đều ấn tới găng tay lên, sau đó nhẹ nhàng đánh một hồi búng tay, nửa cái vũ trụ sinh mệnh liền sẽ hủy diệt."

"Cái kia Thanos thật sự làm đến găng tay, cũng đánh búng tay, nửa cái vũ trụ người đều chết, nhưng ta trước khi chết một giây sau cùng bị quăng đến một cái khác trong vũ trụ, cũng coi như là đại nạn không chết, sau đó Stark tiên sinh cũng đi tìm đến, sau đó tới tự một cái khác vũ trụ đồng bọn giúp chúng ta khôi phục chúng ta vũ trụ trật tự, chết đi cái kia một nửa người cũng sống lại."

"Nghe vào rất thần kỳ, đúng không? Kỳ thực ta cũng cảm thấy rất thần kỳ, ta còn ở học cao trung đây, lại cũng đã trải qua thế giới hủy diệt đại sự, đáng tiếc ta cái gì cũng không thể cho bạn học của ta giảng, cái kia sẽ dọa sợ bọn họ, bọn họ thậm chí cũng không biết ta là Spider Man, có điều không biết cũng tốt, không phải bọn họ có thể sẽ nói cho gia trưởng của ta, ta thúc thúc cùng thẩm thẩm nếu như biết ta là Spider Man sẽ đánh chết ta."

Batman mang theo Spider Man đi không tới 200 mét con đường, này mấy phút bên trong, Spider Man miệng liền không có dừng lại qua, các loại đi tới Wayne cao ốc mái nhà thời điểm, Batman đã sắp bị động hiểu rõ đến hắn tổ tông mười tám đời.

Cuối cùng, Batman đứng ở Wayne cao ốc mái nhà biên giới, triệt để quên chính mình mới bắt đầu muốn cùng Spider Man nói cái gì.

Khả năng là muốn giảng giải một hồi toà thành thị này hắc ám lịch sử, cũng khả năng là muốn giảng giải toà thành thị này ở trong super heros bi thảm số mệnh, nhưng trong đầu của hắn hiện tại chật ních Spider Man đến đến đến đến đến.

"Ngươi có thể dừng lại một lúc sao? Spider Man?"

"Dừng lại cái gì, bước đi sao? Nơi này chính là chúng ta chỗ cần đến sao? Ừ, các loại, nguyên lai chúng ta đã bò lên trên toà này cao nhất lầu, trước ta ở đây xem qua phong cảnh, cảm giác toà thành thị này tuy rằng cùng New York gần như phồn hoa, nhưng có loại không nói ra được ngổn ngang, đặc biệt là giao thông, ngươi xem bên dưới, thật giống lại kẹt xe. . ."

"Ta là nói, ngươi miệng có thể hay không nhắm lại một lúc?"

"Tại sao? Ngươi không thích ta nói chuyện sao? Vẫn cảm thấy ta quá ồn? Thế nhưng ta cảm thấy còn tốt, xin nhờ! Ta nhưng là đến một cái vũ trụ mới, lại nhìn thấy một toà cùng New York không chênh lệch nhiều thành phố lớn, lẽ nào ta còn không thể cảm thán một lúc sao? Ta. . ."

"Ngậm miệng!".