Chương 1656: Không rãnh chịu chết (mười chín)

Chương 1656: Không rãnh chịu chết (mười chín)

"Xem ra ngươi không quá thích ta nói nhiều, được rồi, ta cũng có thể hiểu được, như vậy sau đó ngươi muốn mang ta đi chỗ nào? Ngươi đúng hay không cũng có một cái siêu khốc lớn phòng thí nghiệm? Chúng ta có thể ở nơi đó nghiên cứu ngươi áo choàng sao? Hoặc là ta cũng có thể để cho ngươi nghiên cứu một chút ta máy bắn tơ nhện, nó kỳ thực đặc biệt. . ."

Spider Man nói tới chỗ này thời điểm liền nhìn thấy Batman ném bắn tới trừng mắt tử vong, liền hắn lập tức hai tay ngón trỏ cùng ngón cái nắm chặt ở ngoài miệng hòa trượt một hồi, làm cái Lala dây xích động tác, ra hiệu chính mình không tiếp tục nói nữa.

Batman vung lên áo choàng từ lầu cao bên trên nhảy xuống, Spider Man theo sát phía sau, cho dù Batman đã dùng chính mình tốc độ nhanh nhất, nhưng Spider Man như cũ có thể đuổi kịp, hơn nữa không tốn sức chút nào, Batman một đường mang theo hắn đi tới hang dơi.

Batman chính đang mở cửa đây, liền nghe phía sau truyền đến liên tiếp kinh ngạc thốt lên, Spider Man lại như cái bị ấn xuống công tắc ếch xanh, trên đầu nhô ra liên tiếp "Oa oa oa oa oa" .

"Đây cũng quá khốc đi? ! Đây là cái gì? Làm thần bí hắc ám hạt nhân sao? Này cửa lớn cũng quá thần kỳ đi! Này khóa mật mã là mặt người phân biệt sao? Còn có này cái tay cầm, ngươi ở phía trên khắc lại dơi hoa văn, quả thực tuyệt."

"Thành thật ở lại, không cần loạn chạm, trên cửa chính diện có vũ khí." Batman tận tuỵ với công việc nhắc nhở mỗi một cái lần thứ nhất tới nơi này Robin, sau đó liền đi mở ra hắn cái kia phức tạp dơi khóa.

Batman xin thề, hắn cũng là khoảng chừng nửa phút tả hữu không có đến xem Spider Man đang làm gì, thật sự tuyệt đối không vượt qua hai phút, liền nghe phía sau "Tạp sát" một tiếng.

Spider Man lại xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, trong tay liền mang theo cái kia hắn tỉ mỉ khắc hoạ dơi hoa văn tay nắm cửa.

Batman con mắt hơi trợn to, Spider Man lại như cái làm hỏng việc đứa nhỏ như thế, hắn vội vàng giải thích: "Ta không phải muốn cố ý đem nó tháo ra, ta cảm thấy mặt trên hoa văn rất đẹp đẽ, ta muốn nhìn xem bên dưới chi tiết nhỏ, kết quả hơi dùng sức liền. . ."

"Thật sự rất xin lỗi, ta sẽ bồi cho ngươi, hoặc là ngươi có công cụ, ta có thể cho ngươi tạo cái giống như đúc đi ra."

Batman liếc mắt nhìn chính mình mới vừa gia cố qua khóa an toàn mặt trên dùng cho xác nhận trạng thái an toàn siêu cấp cửa hợp kim tay nắm, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn vóc người vẫn chưa hoàn toàn nẩy nở, có thể được xưng là là tay nhỏ chân mịn Spider Man.

Hắn không hề nói gì, vung lên áo choàng xoay người nói: "Không cần bồi, nhưng đừng tiếp tục loạn đụng vào."

Batman bắt đầu tiếp tục mở ra nhà mình cửa lớn thứ mười ba nói khóa, nhưng vào lúc này hắn nghe được Spider Man âm thanh từ phía sau lưng truyền đến.

"Vật này nhìn rất kiên cố, làm sao liền hỏng đây? Ta biết mình khí lực rất lớn, cũng thường thường nghiên cứu Stark tiên sinh phòng thí nghiệm bên trong những thứ đó, nhưng cho tới nay mới thôi vẫn không có làm hỏng qua một cái, lẽ nào là đồ nơi đó khá là rắn chắc, vẫn là nói Stark tiên sinh đối với chúng nó tiến hành đặc thù gia cố?"

Batman ấn phím ngón tay dừng lại một chút, hắn cái kia thật giống bức tượng như thế kiên cố lại vững vàng lồng ngực khó mà nhận ra chập trùng một hồi, nhưng hắn vẫn là tiếp tục tập trung tinh thần mở cửa khóa.

"Ngươi trước đây lĩnh người khác tới qua nơi này sao? Batman, xem ra ta không phải cái thứ nhất, ngươi khẳng định lĩnh con của ngươi đã đến nơi này đi, bọn họ cũng sẽ làm hỏng đồ vật sao? Ạch, ta cũng không phải nói bọn họ liền nên làm hỏng đồ vật, nhưng ta trước cũng thường thường làm hỏng Stark tiên sinh đồ vật, còn tốt hắn xưa nay đều không thèm để ý, bởi vì hắn khá là có tiền. . ."

"Các Robin đã đến nơi này." Ở Batman chính mình cũng không có chú ý đến thời điểm, Robin cái này từ đơn cắn chữ so với dĩ vãng muốn càng nặng nề một ít.

"Ta đã sớm muốn hỏi, Robin đến cùng là cái gì? Ngươi yêu thích là nuôi sủng vật chim sao? Sẽ nuôi chim dơi, thật đúng là hiếm lạ."

"Bọn họ là trợ thủ của ta, cùng ngươi không chênh lệch nhiều."

"Nguyên lai là như vậy." Spider Man gật gật đầu, hắn tỉ mỉ trên tay tay nắm cửa nói: "Ta liền nói nên có cái super heros đoàn đội đi."

"Ngươi là Stark trợ thủ sao?"

Nghe được vấn đề này, Spider Man sửng sốt một chút, hắn gãi gãi đầu, sau đó nói: "Ngươi định nghĩa bên trong trợ thủ hẳn là có thể giúp đỡ được ngươi bận bịu đi? Ta rất ít có thể giúp đỡ được Stark tiên sinh bận bịu, đều là hắn giúp ta, hơn nữa không cầu báo lại, có thời điểm ta cảm thấy hắn như cha của ta."

"Như vậy ngươi cha mẹ làm sao xem?"

"Ta không có cha mẹ, bọn họ ở ta vừa ra đời thời điểm liền qua đời, có điều ta có thúc thúc thẩm thẩm, bọn họ tạm thời còn không biết ta làm super heros chuyện này." Spider Man có chút ủ rũ rũ tay xuống cánh tay nói: "Nhưng ta cảm thấy bọn họ liền nhanh phát hiện."

Khi nghe đến Spider Man trả lời cha mẹ hắn ở hắn lúc còn rất nhỏ liền qua đời sau khi, Batman đầu ngón tay lại hơi dừng lại một chút.

Nương theo cửa lớn mở ra, một trận gió lạnh từ bên trong cửa tuôn ra, Spider Man theo sau lưng Batman đi vào cái này to lớn trong căn cứ, sau đó không ngạc nhiên chút nào nhìn thấy Batman những kia hùng vĩ vật sưu tập.

"Trời ạ trời ạ trời ạ, chỗ này so với ta tưởng tượng muốn huyễn khốc gấp trăm lần! !" Spider Man kích động quả thực muốn phá âm, đầu của hắn như con quay như thế qua lại xoay tròn, như một cơn gió giống như, "Vèo" một hồi lẻn đến bên này lại "Vèo" một hồi lẻn đến bên kia.

"Đây là cái gì? Này lớn khủng long là nơi nào đến? Ngươi đi một chuyến Jurassic Park? Còn có cái này cái này huy chương, ông trời a! Cái này bức tượng cũng quá huyễn đi, nó quá xứng ta chế phục. . ."

Sau đó trong vòng mấy chục phút, chỉ thấy một đạo đỏ lam giao nhau bóng người như như gió xoáy thổi qua toàn bộ hang dơi, Spider Man lấy linh hoạt thân thủ cùng mau lẹ tốc độ, đem mắt trần có thể thấy phạm vi bên trong hết thảy dơi vật sưu tập đều sờ soạng một lần.

Batman không có ý kiến, hắn cũng biết mình không thể có ý kiến, bởi vì hắn biết một khi Spider Man dừng lại, đáng sợ lao bão táp liền sẽ chật ních toàn bộ hang dơi.

Nhưng là tham quan thời gian khoan dung cũng không có đổi lấy kết quả tốt hơn, làm Spider Man thông qua những này cổ quái kỳ lạ dơi vật sưu tập ý thức được chính mình thật sự đi tới một cái hoàn toàn mới vũ trụ, đồng thời sắp trải qua một đoạn hoàn toàn mới truyền kỳ mạo hiểm thời điểm, hắn hoàn toàn hưng phấn lên.

Con nhện biến dị vốn là sẽ cung cấp cho Spider Man vượt xa người thường  tinh lực cùng chăm chú lực, mà làm thể nội của Spider Man biến dị thừa số trở nên hưng phấn thời điểm, nó thì sẽ dùng (khiến) Spider Man từ trên sinh lý sản sinh một loạt phấn khởi tâm tình, do đó khiến cho hắn trở nên càng thêm hoạt bát hiếu động, thậm chí là có chút điên cuồng.

"Đúng rồi, trước ngươi nói ngươi muốn tìm ta làm trợ thủ của ngươi, đúng không? Ngươi khẳng định nói đi? Làm trợ thủ của ngươi ý tứ chính là có thể cùng ngươi đầy vũ trụ thu thập những này vật sưu tập, có đúng hay không? Chúng ta đi đánh bại những kia siêu —— khốc đại quái vật, từ trên người bọn họ dỡ xuống chiến lợi phẩm, sau đó vác về nhà mình bên trong, đem nơi này chế tạo tác thành vũ trụ nhất —— nổ tung viện bảo tàng."

Spider Man duỗi ra hai cái tay cánh tay không dừng vung vẩy, mà lắng nghe Batman hoàn mỹ lọc rơi mất Spider Man trong giọng nói xuất hiện những kia vĩnh viễn sẽ không ở Gotham xuất hiện phi thường cực đoan hình dung từ, sau đó gật gật đầu.

Spider Man phát sinh một tiếng reo hò, tại chỗ một cái nhảy cao, sau đó va đầu vào khoảng chừng có cao năm mét trên trần nhà, hắn rơi xuống đất, sau đó che đầu của tự mình ngất ngất lắc đầu, sau đó dùng tràn ngập chờ mong ngôn ngữ tay chân nói với Batman: "Chúng ta khi nào thì bắt đầu?"

"Đầu tiên, ngươi chế phục. . ."

Spider Man sửng sốt một chút, sau đó ở Batman có thể nói ánh mắt khiếp sợ ở trong một cái lấy xuống chính mình trùm đầu, hắn vẩy vẩy chính mình mềm mại màu nâu tiểu lông xoăn cũng nói: "Ngược lại ngươi đều biết ta là Peter Parker, cũng không cần thiết mang mặt nạ."

"Ta liền không thể là lừa ngươi sao?"

"Cái gì? Lẽ nào ngươi không biết, chỉ là đoán mò? Lão thiên, ngươi cũng quá giảo hoạt đi!"

Batman không có gì để nói, hắn đánh giá trước mặt thiếu niên này non nớt khuôn mặt, hắn có một con màu nâu hơi cong lên tóc ngắn, chất tóc xem ra rất tốt, đã có ánh sáng lộng lẫy lại rất mềm mại, chính là xem ra mang mặt nạ trước không có cố gắng sắp xếp, hái mặt nạ động tác lại quá mức thô bạo, dẫn đến hiện tại trên đầu như là đội lên cái ổ gà.

Con mắt của hắn là mang một điểm màu xám điều màu nâu đậm, ở có chút tối tăm hang dơi bên trong con ngươi căng ra rất lớn, xem ra có một loại rất phù hợp tính cách của hắn đơn thuần, mí mắt phía dưới cùng trong lỗ mũi ương mang có một chút không đáng chú ý phơi Madara, gò má còn mang theo một điểm không biến mất trẻ con béo.

Peter Parker bên ngoài cũng không đáng chú ý, như là loại kia công lập cao trung ở trong một trảo một đám lớn phổ thông người da trắng nam sinh, bên ngoài lên duy nhất có thể được xưng là là ưu điểm đại khái chính là vóc người tỉ lệ, tứ chi thon dài, vai rộng eo hẹp, tuy rằng vẫn không có phát dục hoàn toàn, nhưng đã có thể tưởng tượng ra tương lai tỉ lệ vàng hoàn mỹ vóc người.

"Ngươi làm sao? Ta có chỗ nào không đúng sao?" Peter Parker cúi đầu nhìn một chút chính mình, lại dùng tay chà xát mặt của mình, như chó tông vào đuôi xe ba như thế chuyển vòng xem phía sau lưng chính mình.

Batman lắc lắc đầu nói: "Không, không có chuyện gì, đi thôi."

"Cái kia ngươi tại sao muốn nhìn chằm chằm ta? A, chờ một chút, ngươi muốn đi nơi nào? Ta là nói chúng ta muốn cùng đi nơi nào, gian phòng kia là dùng làm gì? Sẽ không là cái gì đi về ngươi mạo hiểm chi địa thần kỳ cửa lớn đi?"

"Nơi đó là phòng kiểm tra sức khoẻ, chúng ta muốn trước tiên cho ngươi làm cái kiểm tra sức khoẻ."

Dự liệu ở trong nghi hoặc cùng nghi vấn cũng không có đến, Peter thật giống như nghe được "Địa cầu là tròn" một câu nói như vậy như thế biết nghe lời phải gật gật đầu, sau đó bé ngoan theo sau lưng Batman đi vào cửa phòng.

Loại thái độ này nhường Batman lại đem hắn từ đầu đến chân đánh giá một lần, Spider Man không rõ mở ra tay nói: "Xem ta làm gì?"

"Ngươi không ghét kiểm tra sức khoẻ sao?"

"Ta hàng năm đều kiểm tra sức khoẻ."

Batman trầm mặc, sau đó Peter cho rằng hắn hiểu lầm cái gì, lại mở miệng giải thích: "A, ngươi khả năng cảm thấy ta là nhà nghèo đi ra hài tử, vì lẽ đó không hiểu kiểm tra sức khoẻ tầm quan trọng, nhà ta xác thực không giàu có, thế nhưng ta thúc thúc xưa nay không ở phương diện này tiếp kiệm tiền, coi như đi không được bệnh viện lớn, chúng ta cũng sẽ ở xã khu bệnh viện tiến hành thường quy kiểm tra sức khoẻ."

"Đúng giờ kiểm tra sức khoẻ là đối với khỏe mạnh tốt nhất đầu tư, nhân loại tám mươi phần trăm bệnh tật ở lúc đầu phát hiện trị liệu, thành phẩm đều có thể hạ xuống hơn một nửa, ta lần trước kiểm tra sức khoẻ là ở năm nay ngày 21 tháng 3, mặt trên biểu hiện ta trừ nhịp tim có chút nhanh ở ngoài tất cả bình thường."

"Ừ, đúng rồi, ta đem trước kiểm tra sức khoẻ số liệu đều gánh vác, ngươi muốn nghe nghe sao? Ta năm nay mười bảy tròn tuổi, thân cao 178, thể trọng 64kg. . ."

"Dừng, ta ý tứ là, ngươi không lo lắng người khác dùng thân thể của ngươi số liệu đi làm chuyện xấu sao?"

Peter trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Hắn có thể nắm thân thể của ta số liệu đi làm cái gì chuyện xấu, lừa người làm phòng tập thể hình hội viên sao?"

"Nếu như hắn có thân thể của ngươi số liệu, hắn liền có thể phân tích ra thân thể của ngươi nhược điểm."

"Nhưng thân thể của ta không có nhược điểm."

Batman lại trầm mặc.

Đại khái nửa giờ sau khi, Peter từ cuối cùng một đài kiểm tra sức khoẻ máy móc lên ngồi dậy đến, mà Batman nhìn cái kia lít nha lít nhít số liệu báo cáo, phát hiện Peter không có nói dối —— thân thể của Spider Man không có nhược điểm..