Chương 1657: Không rãnh chịu chết (hai mươi)

Chương 1657: Không rãnh chịu chết (hai mươi)

Kiểm tra sức khoẻ báo cáo biểu hiện, Peter Parker thân thể rất khỏe mạnh, vấn đề duy nhất chính là hoàn toàn không phù hợp hắn biểu hiện ra siêu cấp sức mạnh.

Batman trong âm thầm đối với rất nhiều nắm giữ siêu năng lực người đều tiến hành bí mật thân thể kiểm tra, tỷ như siêu nhân, trên thực tế, dùng cho cho nhân loại làm kiểm tra sức khoẻ tuyệt đại đa số máy móc không cách nào cho thấy siêu thân thể con người tình hình, dù cho là Batman đặc thù đặt làm máy móc, nhấn một cái đến siêu trên thân thể người chính là "Tích tích tích" vượt qua biểu hiện phạm vi, hoặc là chính là tại chỗ nổ tung.

Nhưng thân thể của Spider Man số liệu chỗ thần kỳ ở chỗ, mặc kệ là xương cốt cường độ, bắp thịt mật độ vẫn là tế bào hoạt tính, đều hoàn toàn ở người bình thường phạm trù bên trong, hoặc là nói là ở khỏe mạnh nhất giá trị bình quân lên, không có bất kỳ một hạng có thiếu hụt.

Nhưng nếu như dựa theo loại này số liệu biểu hiện đến xem, Spider Man là không thể có như vậy sự chịu đựng cùng sức mạnh, nói cách khác Spider Man siêu năng lực cũng không phải tới tự ở hắn đặc hoá kết cấu thân thể, mà là một loại khác không phải vật lý mức độ lên biến dị.

"Ngươi đã phát hiện vấn đề, đúng sao?" Peter hơi nghiêng đầu một hồi, lấy tay giơ lên thân thể hai bên, sau đó nhún vai một cái nói: "Ta con nhện biến dị nguyên lý cho tới bây giờ vẫn cứ là cái câu đố, trước cái khác vũ trụ Spider Man nói cho ta, khả năng này bắt nguồn từ con nhện đồ đằng, nhưng ta hiện tại đổi cái vũ trụ, năng lực vẫn còn ở, liền nói rõ biến dị vẫn là phát sinh ở ta bản thể."

"Thế nhưng quản nó là chỗ nào đến đây, còn có thể dùng là được." Peter tùy ý ngồi vào cái ghế bên cạnh lên, vẻ mặt và tư thế đều có vẻ phi thường thả lỏng.

Batman nhíu mày một cái, lại đem khóe miệng hướng phía dưới phiết, hiển nhiên là cũng không đồng ý cách nhìn của Spider Man, nếu như là dĩ vãng, cái khác Robin nhìn thấy hắn dáng dấp này, cũng đã có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

Sau đó bọn họ thì sẽ tiến một bước giải thích quan điểm của chính mình, thử thuyết phục Batman, hoặc là như thường ngày nhường Batman thuyết phục chính mình.

Có thể Spider Man căn bản không có ở cái đề tài này lên dừng lại dù cho một giây, hắn ngồi ở trên ghế, hai cái cánh tay giao nhau khoát lên chân trung gian, trợn tròn cặp mắt nhìn Batman nói: "Kiểm tra cũng kiểm tra xong, sau đó chúng ta muốn đi đâu mạo hiểm, toà thành thị này nhất định có rất nhiều cần muốn đả kích phạm tội đi?"

"Ngươi chế phục. . ."

Peter này mới phản ứng được, Batman nhấc lên chế phục nguyên nhân không phải muốn hắn lấy tấm che mặt xuống, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình chế phục, còn kéo kéo bộ ngực mình chế phục vải vóc, lại hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nhìn Batman nói: "Ta chế phục làm sao?"

"Ta cho rằng ngươi cần một bộ mới."

"Có thể này vốn là mới, là Stark tiên sinh tuần trước mới làm, ta mặc vào thậm chí còn không ba ngày đây."

"Ngươi là ai trợ thủ?"

"Hiện tại đương nhiên là của ngươi, thế nhưng đây quả thật là là quần áo mới, hoàn toàn không hỏng, cũng không cũ."

"Nhưng nó không thích hợp trợ thủ của ta."

"Có thể này quá lãng phí."

"Ta cũng rất có tiền."

Peter trợn to hai mắt, hắn bước nhanh đuổi theo Batman, sau đó duỗi ra hai cánh tay ngăn ở trước mặt hắn nói: "Này cùng có tiền hay không không có quan hệ, chúng ta không thể như vậy lãng phí đồ vật, chúng ta đem đồ vật mới mua về hoặc là làm được chính là vì đem nó dùng đến tiêu hao hết, nếu như nó hỏng hoặc là mài mòn, chúng ta nên làm hết sức sửa, nếu như không sửa được lại thay mới, này lẽ nào không phải thường thức sao?"

"Nhưng nó cũng không thích hợp. . ."

"Nó phi thường vừa vặn, không chút nào gây trở ngại ta hành động, còn có rất nhiều dùng tốt công năng."

"Nhưng ngươi ở toà thành thị này ở trong sẽ gặp đến tình huống khả năng cùng dĩ vãng không giống, vì lẽ đó ngươi cần nhập gia tuỳ tục trang bị."

"Không cái gì không giống." Peter nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Batman nói: "Ta trước không phải còn mặc bộ này chế phục đánh bại một cái cướp ngân hàng giặc cướp sao? Này liền nói rõ nó hoàn toàn có thể đảm nhiệm được đả kích tội phạm công tác, ngươi đến cùng tại sao tổng muốn cho ta đổi nó?"

Batman cũng ở nội tâm hỏi mình vấn đề này.

Nhìn Batman mang theo suy tư ánh mắt, Peter bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như nói: "Ừ, ta rõ ràng, kỳ thực là mặc quần áo này không phù hợp ngươi thẩm mỹ đi? Ngươi không thích màu đỏ cùng màu xanh lam phối màu?"

Batman cảm giác mình bị đâm trúng.

Peter nhưng dùng oán giận ngữ khí nói: "Cái kia ngươi cứ việc nói thẳng a, sớm nói ngươi cảm thấy nó xấu, ta không phải đổi sao?"

"Ngươi không thích màu đen, nếu như ta cho ngươi một bộ đồng phục màu đen ngươi sẽ làm thế nào?"

"Tàm tạm xuyên chứ." Peter nhún vai một cái nói: "Ngươi đều làm được, ta không xuyên cũng là lãng phí, lại nói, ta là trợ thủ của ngươi, nếu như mặc một thân ngươi không thích màu sắc tại trước mặt ngươi lúc ẩn lúc hiện, ngươi nên sẽ cảm thấy rất phiền, khả năng cũng sẽ không có cách nào tập trung sức chú ý đối phó kẻ địch, ngươi nếu như cảm thấy ta mặc màu đen ngươi tâm tình sẽ khá một chút, này cũng không cái gì không thể nhượng bộ."

Batman nhìn chằm chằm Peter nhìn một hồi lâu, sau đó mới nói: "Ngươi có thể mặc màu đỏ cùng màu xanh lam, nhưng tốt nhất chớ đem bất kỳ trừ dơi ở ngoài đồ án khắc ở trên người chính mình."

"Đây là tại sao?" Peter lại đuổi theo chính đang đi về phía trước Batman, kiên nhẫn hỏi: "Là bởi vì cái này trong thành thị có rất nhiều người có con nhện hoảng sợ chứng sao? Vẫn là nói ngươi chính là thích dơi, muốn làm cho tất cả mọi người trên y phục đều ấn dơi?"

"Bởi vì hắc ám có thể sẽ thẩm thấu mỗi một cái đặc thù ký hiệu." Batman dùng trầm thấp lại khàn khàn ngữ điệu nói: "Khiến cho chúng nó trở nên tà ác, điên cuồng, chúng nó sẽ thẩm thấu tiến vào làn da của ngươi, ô nhiễm trái tim của ngươi."

Peter không thể không lại tăng nhanh bước tiến chạy đến Batman phía trước, xoay người nghiêng về một phía lùi đi, vừa nhìn Batman con mắt nói: "Lão huynh, ngươi có thể nói rõ hay không điểm trắng nhi? Được rồi, nhường ta đoán xem, khả năng là toà thành thị này nước mưa có vấn đề, nó nó sẽ nhường ta chế phục biến dị, sau đó phát rồ?"

Batman dừng bước, hắn chậm rãi nheo mắt lại, lộ ra mang tính tiêu chí biểu trưng hoài nghi vẻ mặt, sau đó hắn dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Peter, Peter lại nhún vai một cái nói: "Này cũng không cái gì khó đoán, từ đi tới cái thành phố này sau khi, ta con nhện cảm ứng vẫn ở rất yếu ớt báo động, nhưng ta cũng không có phát hiện nơi nào có nguy hiểm."

"Từ lúc ngã cái kia ngân hàng giặc cướp bắt đầu, ta liền phát hiện loại này cảnh báo ở trong phòng sẽ yếu đi, đi tới ngươi trong căn cứ càng là hầu như hoàn toàn biến mất, như vậy ở bên ngoài vẫn kéo dài cũng chỉ có trận này mưa, ta nói đúng sao?"

"Không tính hoàn toàn đúng." Batman không có tán dương, chỉ là lấy Batman phương thức phát sinh khẳng định, căn bản là không hi vọng đối phương có thể nghe hiểu, đồng thời tình huống thông thường, đối phương cũng xác thực nghe không hiểu đồng thời truy hỏi mình rốt cuộc cái nào sai rồi.

Nhưng Peter lại lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Vậy thì là nói quả thật có một phần nói đúng, trực giác của ta còn khá tốt đi?"

Batman không lên tiếng, yên lặng đi về phía trước, sau đó Peter vẫn truy ở sau người hắn thử thuyết phục hắn.

"Nếu như ngươi là lo lắng ta chế phục biến dị, hoặc là lo lắng nước mưa ô nhiễm nó, vậy ta có thể không xuyên chế phục mặc thường phục, ngươi chuẩn bị cho ta một cái mặt nạ che khuất mặt là được."

"Ngươi cũng sẽ bị ô nhiễm."

"Ta sẽ không."

Batman bước chân dừng lại, hắn đã có rất nhiều năm chưa từng nghe tới như thế khẳng định ngữ khí, dù cho là siêu nhân, ở thâm nhập hiểu rõ qua Batman sau khi, cũng sẽ không như vậy kiên định phản bác hắn.

Peter như cũ dùng loại kia đơn thuần ánh mắt nhìn Batman nói: "Ta sẽ không bị ô nhiễm, ta nhưng là cái super heros đây."

Batman hầu kết kịch liệt nhúc nhích một chút, nhưng hắn thậm chí không biết mình ở kích động gì đó, sau đó hắn hít sâu một hơi nói.

"Không mặc trang bị liền không thể được ra ngoài, đây là quy tắc."

Mà lại lần nữa ra ngoài Batman dự liệu là, Peter không có đón lấy phản bác, chỉ là gật gật đầu nói: "Được rồi, ngươi là thủ lĩnh, ngươi định đoạt."

Batman mang theo Peter đi tới chế tạo trang bị phân xưởng, vị này ở hang dơi tầng dưới chót, là một cái đem phòng thí nghiệm chế tạo, cỗ máy cùng sản phẩm nhà kho liền lên không gian khổng lồ, bên trong thiết bị rực rỡ muôn màu, trong đó có chút thiết bị ngoại hình dung mạo thật là giống có thể phá hủy hằng tinh hệ.

Vừa vào phòng thí nghiệm, Peter lập tức liền yên tĩnh lại, hắn bước nhanh đi tới bàn thí nghiệm bên chuyển cái ghế, sau đó ở phòng thí nghiệm cạnh cửa ngồi xuống, nhìn Batman đi vào bóng lưng.

Batman đi tới một nửa dừng lại, hắn quay đầu lại nhìn Peter nói: "Ngươi không tiến vào sao?"

"Ta ở đây chờ ngươi."

"Ngươi có nghiên cứu khoa học năng lực."

"Là, ta có."

"Cái kia ngươi không. . ."

Batman nói được nửa câu nói không được, hắn không cần người hỗ trợ, càng không cần người vây xem, cũng phi thường không cần một cái nói nhiều ở trước mặt của hắn đảo quanh, vậy hắn tại sao muốn quan tâm Peter đúng hay không với hắn đồng thời tiến vào phòng thí nghiệm đây?

Nhưng hắn chẳng qua là cảm thấy đây căn bản không phù hợp hắn đối với Peter đề cử, chẳng lẽ không hẳn là Spider Man vô cùng phấn khởi với hắn tiến vào phòng thí nghiệm, sau đó đầy đủ bày ra nghiên cứu khoa học thiên phú sao?

"Stark tiên sinh nói, hắn phòng thí nghiệm là hắn linh cảm nảy sinh thổ nhưỡng, mà mảnh này thổ nhưỡng lên không cần ta trong óc mọc ra đến những kia cỏ dại, đương nhiên, ta biết hắn là đang nói đùa, hắn đối với bất kỳ người nào đều nói như vậy, có điều ta biết hắn không thích có người ở hắn làm thí nghiệm thời điểm quấy rối hắn, vì lẽ đó ta liền không đi vào."

Batman môi nhúc nhích một chút, nhưng hắn vẫn là nói: "Theo ngươi."

Đại khái nửa giờ sau khi, Batman đem ra một bộ chế phục, chế phục 90% vật liệu đều là không phản quang màu đen, thế nhưng cổ áo, cánh tay cùng bên hông có trang sức tính dài nhỏ điều hoa văn, hơi có chứa đỏ lam đan dệt phản quang.

"Oa nha." Peter thán phục một tiếng, từ Batman trên tay tiếp nhận chế phục, đem chế phục triển khai đặt ở trên người mình khoa tay một hồi, sau đó cười nói với Batman: "Ta trước liền nghĩ tới cho mình làm một bộ thuần đồng phục màu đen, nhưng ta lo lắng mọi người hiểu lầm ta là tội phạm cướp đoạt, lần này rốt cục có cơ hội có thể thử xem, này nhất định rất soái, ta đi đổi."

Peter vào phòng thay quần áo sau khi, Batman còn ở thưởng thức hắn mới vừa nói mấy câu nói này, rất nhanh Peter đổi tốt y phục đi ra, liền như là mới mọc ra tứ chi như thế, không ngừng làm ra các loại động tác thích ứng mới chế phục.

Mới chế phục vẫn cứ là bảo lưu con nhện hoa văn, chỉ có điều do nguyên lai hết sức rõ ràng đồ án biến thành mắt thường hầu như không thể nhận ra ám văn, vị trí đồng dạng là ở ngực, nguyên bản chế phục lên trang sức đường nét cũng biến thành càng không nổi bật.

Nhưng này lại làm cho Spider Man hiện ra một loại khác loại khí chất, cùng Batman mặc màu đen thời điểm thâm trầm nghiêm túc khí chất không giống, Spider Man mạnh mẽ đem loại này màu đen thuần xuyên ra một loại đẹp trai gọn gàng tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác.

"Ta nhìn qua đúng hay không khá giống cái tà ác người máy?" Spider Man chuyển vòng xem chính mình mới chế phục, Batman vừa muốn mở miệng, Spider Man lập tức nói bổ sung: "Cũng không phải nói không đẹp, chỉ là ta cảm thấy này cùng ta tốt hàng xóm hình tượng không quá phù hợp, loại này hình tượng super heros thật sự sẽ không bị nhầm nhận thành là tội phạm sao? Mọi người sẽ không phải đối với ta giơ súng xạ kích đi?"

"Ngươi không xuyên thành như vậy, bọn họ cũng sẽ đối với ngươi giơ súng xạ kích."

A

Batman ở nội tâm khẽ thở dài một cái, sau đó xoay người sang chỗ khác đi ra cửa cũng nói: "Đi theo ta, chúng ta chỉ còn bước cuối cùng."

"Đó là cái gì?"

"Hiểu rõ Gotham.".