Chương 1658: Không rãnh chịu chết (hai mươi mốt)

Chương 1658: Không rãnh chịu chết (hai mươi mốt)

Spider Man tuỳ tùng Batman đi tới một cái đặc thù gian phòng, gian phòng này ánh sáng phi thường dồi dào, thậm chí là có chút quá mãnh liệt, đã hình thành ô nhiễm ánh sáng dấu hiệu, bởi vì trong cả căn phòng ít nhất có hơn trăm khối to to nhỏ nhỏ màn hình.

Trong đó lớn nhất khối này màn ảnh chính quay chụp chính là ban ngày đã xảy ra cướp đoạt án địa phương, Spider Man vừa đi vào đến liền phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, sau đó dùng sức dụi dụi con mắt, tựa hồ có chút không thích ứng như vậy tia sáng.

"Thượng Đế, ngươi ở Gotham thả bao nhiêu cái máy thu hình?" Spider Man còn có chút không thích ứng Gotham cái này từ đơn, niệm thời điểm kém chút cắn đến chính mình đầu lưỡi, nhưng sự chú ý của hắn rất nhanh liền bị màn ảnh giám sát ở trong hình ảnh hấp dẫn tới.

"Như ngươi nhìn thấy, đây là một toà tỉ lệ phạm tội cực cao hắc ám chi thành."

"Cực cao? Cao bao nhiêu?"

"Gotham đồn cảnh sát năm nay báo cáo 6113 lên phạm tội án, trong đó có một nửa đều là hạng nặng phạm tội."

". . . Cái kia không phải cũng cùng New York gần như sao?"

Batman quay đầu nhìn về phía Spider Man, Spider Man thở dài nói: "Sáng sớm hôm nay ta còn nghe Ben thúc thúc nói, New York năm nay báo cáo phạm tội án khoảng chừng có 5739 lên, so với năm ngoái tăng lên trên đại khái 40%."

Batman xoay chuyển trở lại mới vừa muốn nói tiếp, Spider Man liền nói tiếp: "Nhưng đây chỉ là phổ thông phạm tội vụ án, không tính người ngoài hành tinh xâm lấn, sinh vật biến dị, người cải tạo phát rồ, Mutant mất khống chế các loại vụ án, nếu như tính cả, khả năng đến có bảy, tám ngàn lên."

"Hơn nữa năm nay New York hủy diệt số lần cũng so với thường ngày nhiều, chỉ là người ngoài hành tinh xâm lấn cùng Thanos giáng lâm liền để New York hủy diệt bốn, năm lần, nếu như dựa theo bị hại tỉ lệ đến xem, chí ít 90% trở lên New York dân chúng đều chịu đến ảnh hưởng."

Batman hơi nheo mắt lại, hắn xem nói với Spider Man: "Như vậy là ai đang phụ trách New York trị an? Ta là nói super heros bên trong ai, trong miệng ngươi Stark tiên sinh sao?"

"Phụ trách? Muốn nói phụ trách, hẳn là S.H.I.E.L.D. Phụ trách, chính là một cái quan phương thành lập siêu tự nhiên quản chế tổ chức, cũng là bọn họ tổ chức Avengers, ở này mấy lần to lớn tai hoạ ở trong, cơ bản đều là Avengers cứu vớt New York."

"Ai, nói đến ta cũng đã lâu không làm tốt hàng xóm đi hỗ trợ." Spider Man thở dài nói: "Mỗi ngày không phải ở đánh người ngoài hành tinh, chính là ở đánh Tà thần, không phải đang ngăn trở cái này hủy diệt thế giới chính là đang ngăn trở cái kia hủy diệt thế giới."

Batman lại yên lặng đem đầu xoay chuyển trở lại, cũng nói: "Cái kia ngươi nên càng thích hợp Metropolis."

"Gotham phạm tội chủ yếu lấy ác tính cướp đoạt bắt cóc cùng nổ tung án làm chủ, đại đa số phạm vào những này hạng nặng vụ án tội phạm đều là nắm giữ siêu IQ cao siêu cấp tội phạm, bọn họ giảo hoạt, tàn nhẫn mà tà ác, vĩnh viễn không muốn đánh giá thấp bọn họ là một cái tội phạm thiên phú."

"Xác thực." Spider Man gật gật đầu biểu thị tán thành cũng nói: "Ngày đó cái kia Black Mask lại bắt cóc như vậy tiểu đứa nhỏ, quả thực quá tà ác, ngươi mỗi ngày muốn đối phó bọn họ, nên cũng thật cực khổ đi?"

Batman ấn đang thao túng trên mặt đài tay lại dừng một chút, hắn nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Black Mask xa còn lâu mới được xưng là là giảo hoạt cùng tà ác, này hai cái từ vĩnh viễn càng thích hợp. . ."

"Tích —— tích —— tích —— "

Một trận sắc bén còi báo động vang lên, Batman cấp tốc quay đầu lại, nheo mắt lại nhìn về phía ngoài cửa lấp loé đèn báo hiệu.

Spider Man như là cảm giác được cái gì như thế, quay đầu nhìn về phía lớn nhất khối này màn hình, Batman sau đó ngẩng đầu, nhìn thấy màn ảnh chính lên Gotham bầu trời đen nhánh bên trong lấp loé đèn dơi đồ án.

"Thượng Đế, xe này con là ta đã thấy ngầu lòi nhất. . . Ạch, ạch, nó là xe thể thao sao? Vẫn là xe tank một cái chi nhánh? !" Ngồi ở xe dơi lên Spider Man hô lớn.

"Nó chính là xe dơi." Batman hồi đáp.

"Tư lạp —— "

Sắc bén tiếng thắng xe vang lên, Batman một cái trôi chảy trôi đi quẹo vào rạp hát vị trí hẻm nhỏ phía sau, sau đó lại là nhanh chóng lại tinh chuẩn chuyển xe vào kho, dừng tốt xe dơi sau khi, Batman từ trên xe vọt xuống tới, Spider Man theo sát phía sau, hai người đồng thời vọt vào rạp hát cửa sau.

"Gordon ở trong điện thoại nói, Joker ở đây bắt cóc một đôi vợ chồng cùng con của bọn họ, nếu như ta có điều đi, hắn liền bức bách cái kia bé trai ấn xuống nút bấm giết chết cha mẹ chính mình."

"Đây cũng quá kỳ quái đi? !" Mặc mới chế phục Spider Man cất cao giọng nói: "Nào có thủ phạm bắt cóc mãnh liệt yêu cầu thấy cảnh sát? Hắn trực tiếp tự thú tiến vào lao không phải cũng có thể thấy ngươi sao?"

"Đầu tiên, ta không phải cảnh sát, ta là Batman, tiếp theo, hắn cũng không phải thủ phạm bắt cóc, hắn là Joker."

Batman quay đầu liếc mắt nhìn Spider Man, sau đó nói: "Ngươi muốn trước tiên học tập cái này quy tắc của trò chơi, không muốn manh động."

"Được rồi, yên tâm đi!"

Bành

Spider Man một cước đạp bay rạp hát lầu hai lan can, một cái tơ nhện dính vào trần nhà trần nhà lên, vèo một tiếng đãng đến trên sân khấu, đứng ở Joker trước mặt, cũng dùng ngón tay chỉ vào hắn nói: "Đáng chết thủ phạm bắt cóc! Thả ra cái kia nam hài, không phải ta liền muốn ngươi đẹp đẽ! !"

Lúc này, Batman mới vọt tới lầu hai phía trước, đồng thời may mắn ở hắn túc địch Joker cái kia đều là mang theo tà ác nụ cười trên mặt nhìn thấy có chút vẻ mặt mờ mịt.

Bỗng nhiên, Joker dùng sức cau mũi một cái, đối với Spider Man lộ ra một cái vạn phần nụ cười tà ác cũng nói: "Ta nghe thấy được! Ta nghe thấy được loại kia đến từ loài chim lông chim mùi thối nhi!"

"Batman lại thu dưỡng một con không nhà để về đáng thương chim nhỏ, ha, hắn thu dưỡng ngươi, trang phục ngươi, sau đó đem ngươi cũng biết thành tấm kia nghiêm túc mặt thối!"

"Ngươi gọi Joker, đúng không? Nghe, vị này không biết từ cái nào đoàn xiếc bên trong chạy đến Joker tiên sinh, đầu tiên, đem trong tay ngươi cái kia đem phá thương thả xuống, không muốn lấy nó đối với bất luận người nào, này vô cùng nguy hiểm."

"Tiếp theo, nhường cái kia nam hài đem trong tay hắn nút bấm ném mất, đứa nhỏ không thể làm chuyện nguy hiểm như vậy, cuối cùng, ngươi kiểu tóc rất khốc, ngươi ở đâu cái tiệm uốn tóc bên trong cắt, dùng cái gì sắc hào nhuộm màu cao?"

"A. . ." Joker kéo cái trường âm, hất càm lên, dùng cái kia vằn vện tia máu con mắt trừng Spider Man nói: "Ngươi muốn dùng tiếng nói của ngươi phân tán sự chú ý của ta? Ngươi biết này sẽ không lên hiệu đúng sao? Bởi vì cái này đáng thương nam hài sắp gặp ngươi cùng Batman từng chịu đựng thống khổ, hắn sẽ vĩnh viễn mất đi cha mẹ hắn."

"Ngươi đem cha mẹ hắn giấu đi đâu rồi?" Spider Man trừng hai mắt hỏi.

"Đương nhiên là ở một cái lớn bom bên trong, ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

!" Joker phát sinh liên tiếp điên cuồng nụ cười.

"Chờ một lúc ta liền sẽ nhường hắn ngay trước mặt Batman ấn xuống cái kia nút bấm, đem cha mẹ hắn nổ thành mảnh vỡ, sau đó Batman lại phải làm sao, đem cái này đáng thương nam hài mang về nhà đi sao?"

"Nhưng hắn không có thể cứu được cái này đáng thương hài tử cha mẹ, đứa bé này sẽ làm sao nhìn hắn đây? Hắn cứu trợ đến cùng là thương hại vẫn là bồi thường? Hắn thật sự cảm giác mình thay thế được cha mẹ hắn sao?"

Spider Man đem sự chú ý của mình đặt ở cái kia bị bắt cóc nam hài trên người, đó là một tướng mạo rất đáng yêu người da trắng bé trai, mặc quần yếm  mang mũ nồi, khắp khuôn mặt là nước mắt, trong tay còn cầm một cái to lớn nút bấm, lúc này đang bị trói ở trên ghế, chỉ có ngón tay có thể động, con mắt bên trong lập loè hoảng sợ ánh sáng.

Xuất phát từ lòng thông cảm, Spider Man bản năng bước về trước một bước, có thể một giây sau, hắn sững sờ ở tại chỗ.

Sau đó, hắn một cái tại chỗ nhảy lấy đà, về phía sau nhảy ra ngoài hai, ba mét, sau đó cấp tốc duỗi ra một cái cánh tay, một cái tơ nhện lại lần nữa dính vào trên trần nhà, lấy một loại cực kỳ nhanh nhẹn tư thế đãng đến lầu hai, ngăn cản sắp nhảy xuống Batman.

"Đừng tới." Spider Man quay đầu lại nhìn trên sân khấu cảnh tượng cũng nói: "Đứa trẻ kia cùng hắn là một nhóm!"

Joker cùng Batman đồng thời sửng sốt.

"Mới vừa ta con nhện cảm ứng nói cho ta, đứa trẻ này trên người có nguy hiểm to lớn." Spider Man nhỏ giọng nói với Batman: "Khả năng này là bọn họ đồng thời đạo diễn một tuồng kịch, nếu như ngươi thật sự cứu hắn, cũng đem hắn mang về nhà, thì tương đương với đem bom mang trở lại."

Batman nheo mắt lại, trước sự chú ý của hắn vẫn bị Joker hấp dẫn, mà làm hắn đưa mắt tìm đến phía cái kia bé trai thời điểm, hắn hầu như là lập tức liền phát hiện không đúng.

Dây thừng quấn rất căng, bé trai cổ tay da dẻ cũng có vẻ phi thường non nớt, nhưng làm dây thừng ma sát cọ sát ra một đạo vết đỏ thời điểm, cái kia vết thương hầu như lập tức liền biến mất.

"Clayface!" Batman phẫn nộ gọi ra tên của hắn.

Có thể tiếng nói của hắn còn chưa rơi xuống đất, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, một cái to lớn chậu hoa xẹt qua một đạo duyên dáng đường pa-ra-bôn, thẳng tắp nện ở chính giữa sân khấu, bùn đất khói bụi tung bay lên trong nháy mắt, một vệt bóng đen cơ hồ là cùng bình hoa đồng thời đãng qua đi, lặng yên không một tiếng động rơi vào múa trên đài.

Ầm

Spider Man một cái trên câu quyền đánh vào Joker trên cằm, tiếp theo ôm nửa người trên của hắn lại là một cái vật ngã, đem hắn nện ở sân khấu trên sàn nhà.

Nguyên bản ngồi ở trên ghế tội nghiệp bé trai rốt cục hiện ra chân thân, liền như Batman dự liệu như thế, hắn là Gotham siêu cấp tội phạm một trong, nắm giữ bắt chước người khác hình tượng năng lực Clayface.

Spider Man đánh bất tỉnh Joker, xoay người lại một cái đá bay đá vào Clayface trên lưng, có thể Clayface thật sự lại như một đống bùn nhão như thế, tuy rằng bị đá nước bùn tung toé, nhưng cũng vững vàng cố định trên đất, vẫn chưa bị đánh bay ra ngoài cũng không ngã xuống.

Mắt thấy âm mưu của chính mình bại lộ, Clayface vẫn chưa làm ở thêm, quả đoán bán đội hữu, như một đoàn ngưng keo như thế dọc theo trần nhà nhanh chóng chạy trốn, Spider Man hai phát dính đạn không thể đánh trúng, Clayface theo ô cửa sổ nhảy ra ngoài, biến mất ở Gotham trong đêm mưa.

Spider Man quay đầu nhìn lại Joker, có thể Batman đã xuất hiện ở Joker trước mặt, hắn dùng tay một cái nhấc lên té xỉu xuống đất Joker, nói với Spider Man: "Ngươi ở chung quanh đây tìm tìm bọn họ có phải là thật hay không bố trí bom, ta đi đem hắn giao cho Gordon, sau đó đem hắn nhốt vào bệnh viện tâm thần bên trong đi."

Spider Man gật gật đầu, xoay người đi làm việc.

Batman nhìn bóng lưng của hắn, hắn nghĩ, cái này tên là Spider Man nam hài liền như là trên trời rơi xuống hoàn mỹ trợ thủ.

Lương thiện, lực lớn vô cùng, nhạy bén lại mạnh mẽ, càng quan trọng là nắm giữ báo động trước năng lực, sẽ không dễ dàng rơi vào tội phạm cạm bẫy, đồng thời ở đối với tội phạm xử lý phương diện cùng Batman cũng không có sự bất đồng, quả thực liền như là trời sinh Robin.

Batman vừa suy tư, một bên mang theo Joker lên xe cảnh sát, mà hắn quá mức sa vào về suy nghĩ, vì lẽ đó không có phát hiện nằm trên đất lẽ ra nên té xỉu Joker, cái kia trên mặt tái nhợt hiện ra một tia đặc biệt nụ cười tàn nhẫn.

Đi tới Arkham bệnh viện tâm thần, Batman đem Joker bỏ vào đặc thù giám hộ phòng bệnh trên đất, ngay ở hắn muốn xoay người rời đi thời điểm, một trận yếu ớt tiếng cười từ phía sau truyền đến.

"Ha ha ha ha ha. . . Batman, Batman! Ta đã sớm nói, Dơi gia tộc cùng ngươi những kia các chim nhỏ có điều là của ngươi liên lụy, rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng, không còn bọn họ, ngươi chính là cỡ nào tự do, ngươi chính là. . . Cỡ nào vĩ đại!

"

Batman bước chân dừng lại, hắn quay đầu dùng ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Joker nói: "Joker, ngươi lại đang mưu đồ âm mưu gì?"

"Mưu tính? Không không không, hết thảy đều ở một cách tự nhiên phát sinh, liền từ con kia ngươi mới mang về chim nhỏ bắt đầu, hắn đem rơi vào không thể tránh thoát cách cũ, so với ngươi càng sớm hơn một bước ôm ấp nhân tính bên trong bóng tối vô cùng vô tận."

Batman bước nhanh đi trở lại, một khuỷu tay đập đứt Joker xương bả vai, nhấc lên cổ của hắn, bắt đầu ở trên người hắn tìm kiếm, Joker liều mạng giãy dụa, ngay ở hai người tranh đấu trong lúc đó, một cái ống tiêm từ Joker trong quần áo rơi mất đi ra.

"Đây là cái gì?" Batman hỏi.

Joker cười vui vẻ lăn lộn trên mặt đất, cười đến giống như là muốn tắt thở, ở cái kia sắc bén trong tiếng cười, ngẫu nhiên phun ra vài câu không nối liền từ ngữ, Batman chỉ nghe được Joker nói: "Đó là ngươi! Là ngươi! Batman! Là Gotham hắc ám! Là vĩnh viễn tản ra không đi hắc ám!"

"Batman, Batman!" Joker bắt đầu không dừng thở dốc, như là đang cười cũng như là đang khóc, hắn kêu to tên Batman, sau đó nói: "Những kia ở ngươi cánh chim bên trong các chim nhỏ có thể hưởng thụ những người khác không hưởng thụ được quang minh, đây căn bản không phù hợp ngươi theo đuổi công chính, đã như vậy, ta liền nhường bọn họ —— cùng hưởng hắc ám!"

"Ngươi cho hắn tiêm vào cái gì?" Batman một cước giẫm đứt đoạn mất Joker xương đùi, Joker phát sinh một tiếng sắc nhọn kêu to, sau đó là liên tiếp không ngừng hơi thở.

"Cô đọng qua đi Gotham nước mưa. . . Chân chính tinh khiết hắc ám chi nguyên, Batman, con của ngươi sắp trở thành kẻ thù của ngươi, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!".