Chương 1659: Không rãnh chịu chết (hai mươi hai)

Chương 1659: Không rãnh chịu chết (hai mươi hai)

"Cảnh sát tiên sinh! Cảnh sát tiên sinh! Nơi này! Nơi này! Nơi này hầm ngầm bên trong có hai tên con tin, tiên sinh nữ sĩ, đừng sợ, chúng ta là tới cứu các ngươi!"

Đứng ở hắc ám cửa hầm ngầm, Spider Man đối với bên trong hai bóng người hô, hắn con nhện cảm ứng cũng không có báo động, thuyết minh bên trong hai người khả năng đúng là bị Joker bắt cóc tới đây người vô tội.

Ở hắn hô hoán bên dưới, Gordon lĩnh cảnh sát vọt vào hầm bên trong, giải cứu ra một đôi vợ chồng, Spider Man nhìn theo con tin bị đưa lên xe cứu thương, Gordon đứng ở bên cạnh hắn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Xin chào, cảnh sát trưởng, chúng ta lại gặp mặt."

"Lần này ta có thể gọi ngươi Robin đi?"

"Đương nhiên không, ta là Spider Man, được rồi, tùy ý ngươi, nhưng ta muốn hỏi hỏi cái kia gọi Joker tội phạm là lai lịch gì, hắn là trong thành phố này tội phạm lão đại sao?"

"Hắn là trong thành phố này nguy hiểm nhất tội phạm, Batman đối thủ một mất một còn." Gordon thở dài, hắn vừa định thiêu đốt một điếu thuốc, lại quay đầu lại nhìn thấy Spider Man, đem cái bật lửa thả lại trong túi nói tiếp: "Chỉ có Batman có thể đối phó được tà ác Joker."

Spider Man chớp chớp hắn con nhện mắt kép, tứ chi động tác cho thấy hắn cũng không đồng ý thuyết pháp này, vào lúc này một vệt bóng đen từ rạp hát trên không lướt xuống, Batman trở về.

"Spider Man, theo ta trở lại, ta muốn nói cho ngươi một chuyện."

Batman nói xong xoay người rời đi, hắn cho rằng Spider Man sẽ đuổi kịp, nhưng là Spider Man như cũ nhìn Gordon, hắn gãi gãi đầu nói với Gordon: "Cảnh sát trưởng, ngươi có toà thành thị này siêu cấp tội phạm danh sách sao? Ta cảm thấy ta nên hiểu thêm bọn họ một điểm."

"Này ngươi nên tìm Batman." Gordon đưa tay nện một hồi bả vai của Spider Man nói: "Lần này làm không sai, tiểu tử, chúng ta lần sau gặp lại."

Gordon xoay người sau khi rời đi, Spider Man có vẻ có chút không tìm được manh mối, hắn vừa quay đầu lại phát hiện Batman lại còn đang chờ hắn, hắn hơi kinh ngạc nói: "Ta cho rằng ngươi đi về trước đây."

"Đi theo ta."

Batman không có nhiều lời, chỉ là ra hiệu Spider Man đuổi kịp hắn, Spider Man chỉ có thể giấu trong ngực nghi vấn đầy bụng tuỳ tùng Batman trở lại hang dơi, vừa mới tiến vào hang dơi, Spider Man liền lấy xuống mặt nạ, vô cùng nghi hoặc hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao ta cảm giác các ngươi đều do quái? Đến cùng có chuyện gì không thể nói thẳng "

Batman xem ra có chút do dự, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nói: "Ngươi con nhện cảm ứng ở ngươi tiếp cận Joker thời điểm không có nhắc nhở nguy hiểm sao?"

Spider Man vồ vồ chính mình ổ gà như thế tóc, hồi tưởng một hồi sau khi nói: "Không, ta không cảm giác được cái gì đặc biệt lớn nguy hiểm."

"Ngươi không có cảm giác đến trên người có kim tiêm tạo thành đau đớn sao?"

Spider Man lại lắc đầu, Batman chỉ có thể dẫn hắn một lần nữa trở lại phòng kiểm tra sức khoẻ, tiến hành một lần cẩn thận quét hình, sau đó mới bên phải tay trên cánh tay mới một cái chỗ tầm thường tìm tới một cái rất bé nhỏ lỗ kim.

Spider Man dùng sức quay đầu nhìn cánh tay của chính mình, lại dùng ngón tay đi bíu cánh tay mình bắp thịt, Batman đem hắn tay kéo, sau đó đem cánh tay của hắn vứt tiến vào máy móc bên trong.

"Xin nhờ, ta đều nên biết trên người ta đến cùng xảy ra chuyện gì đi, ngươi nghiêm mặt không nói lời nào, thật giống ta mắc phải tuyệt chứng."

". . . Cùng bệnh nan y cũng không có gì khác nhau." Batman kiểm tra Spider Man trên cánh tay vết thương động tác dừng một chút, hắn liếc mắt nhìn Spider Man vẻ mặt, tựa hồ là đang suy tư giải thích thế nào mới có thể không doạ đến hắn.

"Joker hướng về trong cơ thể ngươi tiêm vào một loại đặc thù dược tề, ngươi có thể lý giải vì là cái thành phố này hắc ám chi nguyên, nó vô cùng có khả năng ăn mòn tinh thần của ngươi, nhường ngươi ôm ấp nhân tính ở trong bầu không khí không lành mạnh."

Batman phi thường hiếm thấy một hơi nói như thế dài một chuỗi lời, nhưng Spider Man thật giống hoàn toàn nghe không hiểu, đồng thời hắn cũng lập tức biểu đạt chính mình nghi hoặc.

"Ta có chút không rõ, ngươi là nói hắn đem một tòa thành thị hắc ám đầu nguồn biến thành dược tề tiêm vào trong cơ thể ta, có thể này có ý nghĩa gì?"

"Hắn muốn ô nhiễm ngươi, nhường ngươi tới đối phó ta."

"Nhưng ta sẽ không đối phó ngươi."

"Nếu như ngươi chịu đến dược tề ảnh hưởng, ngươi liền. . ."

"Ta sẽ không đối phó ngươi." Spider Man lại lặp lại một lần chính mình, hắn dùng ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Batman, sau đó nói: "Ta có thể thấy, Gotham đồn cảnh sát cảnh sát cùng cảnh sát trưởng đều rất tin cậy ngươi, điều này nói rõ ngươi nhất định thủ vệ qua toà thành thị này, làm rất nhiều vĩ đại sự tình, các anh hùng trong lúc đó không nên lẫn nhau thương tổn."

Batman trầm mặc một hồi, sau đó nói: "E sợ toà thành thị này bất cứ chuyện gì đều sẽ không phù hợp ngươi mỹ hảo ảo tưởng."

"Nhưng chuyện này cũng không hề là ảo tưởng, ta ở bất kỳ thời gian, địa điểm hoặc loại nào gian khổ tình huống, đều chắc chắn sẽ không đối với bằng hữu của ta giơ lên nắm đấm, đây là bất nghĩa." Spider Man cường điệu nói.

"Joker sở dĩ là toà thành thị này ở trong nguy hiểm nhất tội phạm, cũng là bởi vì hắn hiểu rõ mỗi người nhược điểm."

Batman ngữ điệu trầm thấp xuống, nhưng cũng mang một điểm nhẹ nhàng, liền như là đang giảng một cái không như vậy hắc ám cố sự.

"Hắn rõ ràng hắn không cách nào ảnh hưởng ta ý chí, liền hắn liền lấy những thủ đoạn khác đến đạt thành mục đích của hắn, hắn không phải lần đầu tiên muốn hủy diệt Dơi gia tộc, cũng không phải lần đầu tiên kế hoạch thương tổn các Robin."

Spider Man tâm tình cũng thấp rơi xuống, hắn tựa hồ từ Batman ngữ khí ở trong nghe ra sau lưng bi thương cố sự, liền hỏi hắn: "Hắn thương tổn qua các con của ngươi sao?"

"Không chỉ một lần."

"Nhưng ngươi không cần thiết như lo lắng bọn họ như thế lo lắng ta, Spider Man so với ngươi tưởng tượng muốn càng mạnh hơn, vô số lần từng kém chút hủy diệt thế giới tai nạn đều không có đánh đổ ta."

"Anh hùng càng dễ dàng bị chính mình đánh đổ."

Spider Man lại từ Batman câu nói này ở trong nghe ra cảm động lây bi thương ý vị, thật giống như cái kia mặt sau cũng ẩn giấu đi vô số bi kịch cố sự.

"Ta mặc kệ cái thế giới này là làm sao." Spider Man có chút phẫn nộ thở dốc lên, hắn trừng Batman nói: "Quyết định ta tốt xấu vĩnh viễn là chính ta, không phải cái thế giới này, cũng không phải một cái nào đó tội phạm làm ra đến dược tề, ta sẽ chứng minh điểm này!"

"Nhưng ngươi sau đó một quãng thời gian bên trong tốt nhất không nên rời đi hang dơi." Batman cảm giác mình đã lấy ra đầy đủ kiên trì, đối với cái này mới vừa đi tới toà thành thị này chim non giải thích nơi này có cỡ nào nguy hiểm.

"Vừa vặn ngược lại." Spider Man lui về phía sau vài bước, từ Batman lôi kéo cánh tay hắn trong động tác tránh ra, sau đó nói: "Nếu như ta hiện tại lui bước, chính là nhường cái kia nguy hiểm tội phạm thực hiện được, vì lẽ đó ta không chỉ không thể dừng ở lại chỗ này, còn nên chủ động xuất kích, nhường bọn họ rõ ràng âm mưu của bọn họ đối với ta không tạo được bất luận ảnh hưởng gì."

Batman đứng tại chỗ trầm mặc nhìn hắn, hắn kiên nghị trầm mặc như một toà đứng lặng đứng ở tại chỗ hắc ám Takayama (núi cao) Spider Man ở trên người hắn nhìn thấy anh hùng cùng phụ thân hai loại bóng dáng.

"Xin lỗi, Batman, ta biết ngươi khả năng lo lắng ta bị người hạ độc làm ra chuyện xấu, nhưng ta không thể ở biết rõ nhiều như vậy siêu cấp tội phạm ở trong thành thị hoạt động tình huống ngồi chờ chết, ta phải đến đánh bại bọn họ."

"Ta không cho là như vậy liều lĩnh là cái lựa chọn tốt."

"Ngươi có thể cho ta những kia siêu cấp tội phạm tư liệu sao?"

Batman trầm mặc nhìn Spider Man, từ ánh mắt của Spider Man bên trong Batman nhìn ra, nếu như hắn không cho Spider Man những tài liệu này, như vậy hắn cũng sẽ chính mình đi điều tra, mãi đến tận thu được vật hắn muốn.

Lại một cái cưỡng loại, Batman nghĩ, hắn từng mấy lần nghĩ tới đem Justice League đổi tên gọi cưỡng loại liên minh, cũng từng mấy lần nghĩ tới đem Dơi gia tộc đổi tên gọi cưỡng loại gia tộc, không biết đúng hay không vận khí không tốt, mỗi một cái quay quanh ở người bên cạnh hắn, đều đang cùng hắn làm đối với phương diện này thiên phú trác tuyệt.

"Đi phòng hồ sơ." Batman vung lên áo choàng, liền như là đã thiết lập sẵn kế hoạch như thế mang theo Spider Man đi tới phòng hồ sơ.

Nơi này nắm giữ Batman sưu tập Gotham siêu cấp tội phạm tư liệu, đương nhiên đều là một ít khá là dễ hiểu tư liệu, Batman phân tích cùng đối phó mỗi cái siêu cấp tội phạm kế hoạch không ở tại bên trong.

Tiến vào phòng hồ sơ sau khi, Spider Man rốt cục yên tĩnh lại, nhưng quanh quẩn ở ngực hắn loại kia bi phẫn không có tản đi, hắn loại kia đặc thù đến từ con nhện cảm ứng linh cảm, nhường hắn ở trên người Batman nhìn thấy vô số song muốn đem vị này super heros kéo vào địa ngục Hắc Ám Chi Thủ, cũng vì này mà cảm thấy phẫn nộ.

Loại này phẫn nộ điều khiển hắn tăng cao chăm chú lực, ở sau đó trong vài giờ, hắn nghiêm túc cẩn thận đem Batman phòng hồ sơ bên trong lưu giữ Gotham hết thảy siêu cấp tội phạm tư liệu nhìn một lần, đồng thời nhớ kỹ trong đó tám mươi phần trăm nội dung.

Batman vẫn ở bên cạnh quan sát Spider Man động tác, kỳ thực hắn kế hoạch chính là làm hết sức ngăn cản Spider Man, cũng khởi động hang dơi ở trong phản chế thiết bị, một khi Joker cho Spider Man tiêm vào hắc ám dược tề lên hiệu, hắn là có thể lập tức chế phục Spider Man, sau đó nghiên cứu trên người hắn đến cùng xuất hiện biến hóa gì đó, kết hợp cái kia ống tiêm ở trong còn sót lại dược tề, tìm ra thuốc giải phương pháp phối chế.

Batman phòng hồ sơ ở trong siêu cấp tội phạm tư liệu phi thường tỉ mỉ, hắn vơ vét hầu như hết thảy siêu cấp tội phạm hết thảy hành động quỹ tích, nếu như là người thường đến đọc, này một đống tư liệu ít nhất muốn không ngủ không nghỉ coi trọng mấy tháng mới có thể xem cái đại khái.

Nhưng Spider Man hầu như là lấy lượng tử tốc đọc tốc độ xem xong hết thảy tư liệu, cũng biểu thị hắn đã nhớ rồi phần lớn, Batman mặc dù đối với này có hoài nghi, nhưng hắn vẫn là càng quan tâm Spider Man hiện tại tình hình.

"Ngươi có cảm giác thân thể của mình sản sinh biến hóa gì đó sao?" Batman hỏi.

Chính đem cuối cùng một phần văn kiện thả lại trên giá Spider Man sửng sốt một chút, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, dụi dụi con mắt nói: "Biến hóa? Ta giác đến con mắt của chính mình hơi khô tính sao?"

"Nước nhỏ mắt ở ngươi bên tay trái trong ngăn kéo."

"Cảm ơn."

Spider Man điểm tốt nước nhỏ mắt, dùng sức trợn mấy lần con mắt, lắc đầu nói: "Oa nha, ta cảm giác tốt lắm rồi, ngươi đây là nhãn hiệu gì nước nhỏ mắt, chờ ta rời đi thời điểm ta có thể mang điểm trở về sao? Ta cảm thấy này có thể giúp ta ứng phó thi cuối kỳ trước ôn tập."

Batman như cũ nhìn chằm chằm Spider Man, trên mặt vẻ mặt viết "Ngoài ra ngươi không có cảm giác đến chính mình dị thường sao?"

Spider Man khá là vô tội lắc lắc đầu nói: "Ta không cảm giác mình có cái gì khó được, nói không chắc là hắn kim tiêm đâm thủng làn da của ta, nhưng độc dược không tiêm vào đi đây? Hoặc là ta con nhện biến dị nhường ta miễn dịch trong này độc tính đây?"

Batman nheo mắt lại, lộ ra một cái không đồng ý ánh mắt, mà Spider Man nhưng nhún vai một cái nói: "Ta cũng sẽ không vì là loại này vô vị lo lắng lãng phí thời gian, tốt hàng xóm muốn ở Gotham lên sàn!"

Nói xong, hắn xoay người đi ra ngoài, Batman cũng không có ngăn cản hắn, chỉ là ở Spider Man đi rồi, hắn khởi động Spider Man chế phục lên quản chế thiết bị, sau đó trở về phòng quản lí mật thiết quan sát Spider Man nhất cử nhất động.

Hắn nhất định phải bảo đảm Spider Man phát bệnh trong nháy mắt bị hắn bắt lấy, như vậy hắn liền có thể lập tức ngăn lại Spider Man, phòng ngừa hắn dùng siêu cấp sức mạnh làm ra loạn gì.

Mà không ngoài dự đoán là, trên màn ảnh giám sát biểu hiện cảnh tượng nói rõ, Spider Man trạm thứ nhất là Penguin Núi Băng phòng ăn.

Ở Spider Man cung cấp trong tài liệu, Penguin xác thực có thể được xưng là là tội ác đầy trời, hoặc là nói, như Spider Man như vậy thiếu niên anh hùng bản thân liền sẽ đối với hắc bang bối cảnh siêu cấp tội phạm càng phản cảm, cái này cũng là Batman cố ý dẫn dắt kết quả.

Nếu như hắc ám chi nguyên dẫn dắt mặt tối nhất định bạo phát, mà Spider Man lại có siêu cấp sức mạnh, như vậy hắn ở Núi Băng phòng ăn ở trong phát rồ, liền có thể giảm thiểu đối với Gotham bình thường trật tự phá hoại, cũng có thể đả kích Penguin hung hăng kiêu ngạo.

Ánh mắt của Batman nhìn chằm chằm màn ảnh giám sát, không lâu lắm, tầm mắt của Spider Man ở trong liền xuất hiện Núi Băng phòng ăn cửa lớn..