Chương 1660: Không rãnh chịu chết (hai mươi ba)

Chương 1660: Không rãnh chịu chết (hai mươi ba)

"Bành bành bành!"

Spider Man đứng ở phòng ăn bên ngoài gõ cửa lớn, một bên gõ cửa một bên gọi: "Xin hỏi nơi này có người sao? Có ai có thể đến cho ta mở cửa dùm sao?"

Dụng cụ giám sát và điều khiển mặt sau Batman che cái trán, hắn lần thứ nhất thấy đả kích siêu cấp tội phạm đi cửa chính còn muốn gõ cửa người.

Spider Man đập nửa ngày cửa, một cái khắp khuôn mặt là hình xăm, má trái còn có vết sẹo hắc bang đầu mục nhô đầu ra nói: "Ai mẹ hắn ban ngày gõ cửa? ! Không biết nơi này buổi tối mới kinh doanh sao, cút nhanh lên!"

Dứt tiếng, tên này hắc bang đầu mục liền muốn đóng cửa, nhưng là làm hắn tóm lấy tay nắm cửa đem cửa đi đến kéo thời điểm phát hiện, cửa lớn vẫn không nhúc nhích, xuất hiện ở hắn tầm nhìn ở trong là Spider Man bao cát lớn nắm đấm.

"Ầm" một quyền, Spider Man trực tiếp đem cái kia mở cửa hắc bang đầu mục đập ngã trên mặt đất, sau đó hắn đem cửa lớn ra bên ngoài đẩy, chính mình từ khe hở ở trong chen vào.

"Người đến! Người đến! Có người mạnh mẽ xông vào!" Hắc bang đầu mục che chính mình gãy xương sống mũi la lớn: "Mau tới người! Lại có không có mắt đến đập bãi!"

"Phần phật" một trận rối bời âm thanh sau khi, các loại áo mũ không chỉnh hắc bang tay chân ghìm súng vọt ra, một bên cho thương lên đạn một vừa hùng hùng hổ hổ gọi: "Lại là cái nào không muốn sống? Dám đến Penguin lão đại bãi quấy rối? !"

"Đối diện đến bao nhiêu người? Ta sẽ để bọn họ chết rất khó coi!"

"Lão đại đang cùng thị trưởng nói chuyện làm ăn, ai ở cái này mấu chốt lên quấy rối, lão đại nhất định nhường hắn chết không toàn thây!"

"Xin lỗi, ta muốn hỏi một chút, các ngươi trong miệng cái kia Penguin lão đại là không phải gọi Oswald Cobblepot?"

Một cái có chút thanh âm non nớt từ hắc bang tay chân đỉnh đầu truyền đến, nhỏ bé "Loạch xoạch" âm thanh sau khi, một cái tơ nhện rơi vào trước mặt bọn họ.

Cầm đầu hắc bang đầu mục nhìn cái kia tơ nhện, con mắt trừng thành mắt gà chọi, một giây sau, theo tơ nhện trượt rơi xuống Spider Man một quyền đem hắn đẩy ngã.

Trong nháy mắt, "Vèo vèo vèo" viên đạn âm thanh xẹt qua bên tai, Spider Man không hốt hoảng chút nào, kéo tơ nhện khéo léo rung động lật đến sô pha sau lưng, lăn khỏi chỗ đi tới phòng khách quầy rượu mặt sau, mở ra ngăn tủ lật ra trong ngăn kéo rượu hòm.

Một tay Whiskey, một tay Vodka, Spider Man nâng ly trong rương rượu như lựu đạn như thế ném ra ngoài, tinh chuẩn trúng mục tiêu hắc bang đám hung thần đầu, chỉ nghe "Ầm ầm ầm ầm ầm" ngay sau đó là gào gào kêu loạn.

Liệt bình rượu gõ ở cứng rắn xương sọ lên bị đánh nát, bên trong tửu dịch tung đi ra, viên đạn lau qua món hàng kim loại đốm lửa thiêu đốt cồn, nhất thời trong đại sảnh chung quanh nổi lửa, loạn tung lên.

Hắc bang đám hung thần đầu tiên là bị bình rượu đập vỡ đầu chảy máu, tỉnh táo lại thời điểm phát hiện đắt giá tửu dịch tung một chỗ, sô pha một nửa đang thiêu đốt hừng hực, đẹp đẽ giấy dán tường cùng mềm mại rèm cửa sổ tất cả đều dính lên ngọn lửa.

"Cứu hoả! Nhanh cứu hoả! Nếu như phòng ăn đốt, lão đại sẽ đánh chết chúng ta!"

"Nước, nước đến, đều tránh ra! Nhường ta dập tắt lửa!"

"Cái kia đáng chết tiểu tử chạy đi đâu rồi? Ta muốn một thương đánh nổ đầu của hắn! 	!"

Thừa dịp bên dưới hắc bang một đoàn hỗn loạn, Spider Man tứ chi đứng ở đại sảnh trên trần nhà, như cùng một con chân chính con nhện như thế lặng yên không một tiếng động bò qua phòng khách, đi tới phòng khách ở trong.

Núi Băng phòng ăn ban ngày không kinh doanh, bên trong bao sương không có người, Spider Man nhưng chớp mắt một cái, dọc theo vách tường cấp tốc bò hạ xuống, thừa dịp trong phòng ăn công nhân viên đều ở bên ngoài ứng phó hỗn loạn thời điểm, hắn tay chân lanh lẹ đem ngoài phòng khách dự định khách nhân tên cho đổi.

Phòng khách lớn đổi đến phòng nhỏ, chuyên môn phòng khách đổi đến lưu động phòng khách, thực đơn cùng điện thoại càng là đổi một đoàn hỗn loạn, bóng người màu đen ở trong hành lang tán loạn nửa ngày, tiếp thu dự định công nhân viên mấy ngày nay tới nay thành quả lao động xem như là rượu trắng.

Liền, ở đại khái sau ba tiếng, Núi Băng phòng ăn chân chính mở cửa đã đến giờ đến sau đó, chính đang thị trưởng phủ đệ hút xì gà, uống rượu nói chuyện làm ăn Penguin Cobblepot tiếp đến vô số thông phẫn nộ điện thoại.

"Oswald, ngươi chuyện gì xảy ra? Ta ở Núi Băng phòng ăn chuyên môn trong phòng khách tại sao có thể có người? Vậy ta dùng tiền đặt ngươi chuyên môn phòng khách có ý nghĩa gì? !"

"Uy? Cobblepot! Không phải ta nói ngươi, coi như phòng khách lớn đều đặt đi ra ngoài, ngươi cũng không cần thiết cho ta đổi thành một góc bên trong nhỏ nhất phòng khách đi? ! Chúng ta nhưng là có mười hai người! Sao có thể có chuyện đó ngồi đến dưới!"

"Oswald, con mẹ nó ngươi đang giở trò quỷ gì? ! Ta hiện tại người ở Italy nói chuyện làm ăn, ngươi gọi điện thoại cho ta hỏi ta lúc nào đi ngươi phòng ăn?"

"Cobblepot, đêm nay làm sao không ai gọi điện thoại đến xác định ta dự định? Chẳng lẽ muốn ta đến nơi ấy lại gọi món ăn sao? Ngươi làm ăn này thực sự là càng làm càng kém cỏi!"

Vô cớ thu được rất nhiều đánh giá kém Penguin có chút mờ mịt cúp điện thoại, sau đó hắn lập tức gọi điện thoại đi chính mình phòng ăn, phẫn nộ nói: "Các ngươi đang giở trò quỷ gì? Làm sao dự định toàn rối loạn? Các ngươi biết này sẽ bại hoại ta bao nhiêu giao thiệp sao?"

Dự định bộ ngành công nhân viên cũng rất oan ức, hắn ở trong điện thoại nói: "Chúng ta rõ ràng đều làm cho cố gắng, có thể phòng ăn bên kia phụ trách gọi điện thoại người toàn đánh nhầm rồi, chúng ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì."

"Ta hiện tại liền qua đi, sau đó đem những kia dám cho ta quấy rối người ném vào trong biển cho cá mập ăn!"

Penguin lập tức cáo biệt thị trưởng, lấy tốc độ nhanh nhất đi xe chạy tới chính mình Núi Băng phòng ăn, xe vừa tới địa phương, hắn liền sững sờ ở nơi đó.

Núi Băng phòng ăn cũng chỉ còn sót lại một tòa băng sơn.

Trông coi Núi Băng phòng ăn hắc bang tay chân cùng bên trong hết thảy công nhân đều bị tơ nhện trói lại lên treo ở lớn nhất cái kia núi băng trang sức lên, xung quanh nhưng là phòng ăn bị thiêu hủy cháy đen di hài.

Penguin kinh ngạc đến ngây người, hắn vừa ngẩng đầu, nhìn đứng ở núi băng trên đỉnh cao nhất cái kia bóng người, hắn bật thốt lên liền nghĩ gọi "Batman" nhưng nhìn kỹ, phát hiện đối phương cũng không có áo choàng.

Bỗng nhiên, sắc bén tiếng còi cảnh sát từ Penguin phía sau truyền đến, Penguin vừa quay đầu, nhìn thấy Gotham cục cảnh sát cục trưởng Gordon dẫn dắt một đám cảnh sát vọt tới.

"Gordon, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Penguin phẫn nộ hét lớn, trên mặt thịt mỡ bởi vì quá độ tức giận mà không ngừng co giật, hắn la lớn: "Ngươi lẽ nào muốn bắt ta sao? Ta phạm vào cái gì tội? !"

Dĩ vãng, Gordon bị Penguin hỏi vấn đề này thời điểm chỉ có thể phẫn nộ trầm mặc không nói, bởi vì Penguin xác thực không phạm tội, hoặc là nói hắn phạm hết thảy tội đều bị bao che hạ xuống, đồn cảnh sát căn bản không tìm được bất kỳ chứng cớ nào.

Có rất nhiều người cho rằng, Gotham ở trong Batman tồn tại là không cần thiết, nhưng sự thực chính là, nếu như không có Batman lấy phi pháp luật mức độ thủ đoạn bạo lực, cái kia quan lại bao che cho nhau, nghiệp quan lẫn nhau, hắc bang cùng hắc bang trong lúc đó cũng lẫn nhau yểm hộ Gotham ở trong thậm chí không tìm được một cái tội phạm, bởi vì hết thảy quy trình đều là hợp pháp.

Nhưng lúc này đây, Gordon nhưng đi lên trước đối với Penguin sáng ngời giấy chứng nhận, cũng nói: "Xin lỗi, Oswald tiên sinh, ngươi ở mua dùng làm Núi Băng phòng ăn tòa kiến trúc này thời điểm, ký tên Gotham cổ kiến trúc bảo vệ thỏa thuận."

"Thỏa thuận ở trong cường điệu, ngươi đối với tòa kiến trúc này nắm giữ tu sửa cùng giữ gìn trách nhiệm, đồng thời cũng có bảo vệ hoàn hảo không chút tổn hại, tiếp tục truyền thừa trách nhiệm, như vậy ngươi có thể giải thích cho ta một hồi, trận này thiêu hủy trứ danh cổ kiến trúc hoả hoạn là xảy ra chuyện gì sao?"

"Ta. . ." Penguin lại như một con chân chính chim cánh cụt như thế, liếc mắt nhìn Gordon, quay đầu liếc mắt nhìn mình bị thiêu hủy Núi Băng phòng ăn, lại quay đầu liếc mắt nhìn Gordon, lắp ba lắp bắp thở hổn hển nửa ngày khí thô.

"Ta cũng là người bị hại!" Penguin tăng cao âm điệu cường điệu nói: "Ta phòng ăn bị thiêu hủy! Ngươi còn muốn đến gây sự với ta, thiên hạ nào có đạo lý như vậy? !"

"Nhưng mới nãy, Gotham đồn cảnh sát tiếp đến người nhiệt tình sĩ báo cáo, ngươi không có ở Gotham cổ kiến trúc ở trong bố trí tương ứng phòng cháy biện pháp, phòng cháy phương tiện thiết lập không hợp cách, bởi vậy mới dẫn đến hoả hoạn hậu quả nghiêm trọng như vậy."

"Ngươi trái với ( Gotham phòng cháy an toàn pháp ) cùng ( New Jersey châu chế độ đại nghị định lịch sử kiến trúc cùng trứ danh văn hóa kiến trúc bảo vệ tu sửa pháp ) xin ngươi phối hợp chúng ta đối với trận này hoả hoạn điều tra, đi theo chúng ta một chuyến đi."

Penguin trợn mắt ngoác mồm bị mang lên xe cảnh sát, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn đời này chuyện ác làm tận, ở Gotham hắc đạo bạch đạo tro nói hô mưa gọi gió không người có thể địch, liền ngay cả Batman cũng không đem hắn đưa vào ngục bên trong, mà lần thứ nhất bị hợp pháp bắt lấy, là bởi vì phòng cháy kiểm tra không hợp cách? !

Có sao nói vậy, Núi Băng phòng ăn phòng cháy biện pháp xác thực làm không chiếm được vị, nếu như dựa theo New Jersey pháp luật đến xem, được cho là phòng cháy không hợp cách, có thể ở như vậy một toà hắc ám chi thành bên trong, ai sẽ đi quan tâm một cái hắc bạch đều biết siêu cấp tội phạm hắc bang lão đại mở phòng ăn phòng cháy hợp không hợp cách?

Batman cũng không quan tâm qua, liền hắn cũng có chút mờ mịt đứng ở trước màn hình nhìn Penguin bị cảnh sát mang đi.

Có thời điểm cứng nhắc ấn tượng cùng tư duy theo quán tính chính là như vậy, người thông minh đến đâu cũng không thể ngoại lệ.

Tuyệt đại đa số người vừa nghĩ tới muốn đối phó Penguin, khẳng định nghĩ biện pháp thu thập hắn hối lộ quan chức chứng cứ phạm tội, hoặc là chính là tìm hắn thuê sát thủ ám sát trọng yếu nhân viên manh mối.

Nhưng Spider Man không, hắn là thật sự cho rằng phòng cháy không hợp cách là một cái vô cùng nghiêm trọng sự tình.

Liền, hắn ở phát hiện hắc bang các thành viên dập tắt lửa lại không phải nắm bình cứu hỏa, mà là từ phòng bếp tiếp vòi nước sau khi, hắn quả đoán nhiều thêm mấy cái hỏa, sau đó một cái điện thoại đánh tới Gordon nơi đó, thực tên báo cáo Núi Băng phòng ăn phòng cháy biện pháp không hợp cách.

Ở tuyệt đại đa số quốc gia đều giống nhau, nếu như là bình thường kiến trúc, ở hoả hoạn không có tạo thành trọng đại thương vong điều kiện tiên quyết, phòng cháy biện pháp không hợp cách không phải một cái hình sự tội danh, nhiều lắm cần muốn tiến hành bồi thường.

Thế nhưng Penguin mua lại Núi Băng phòng ăn vị trí này tràng kiến trúc, là người châu Âu đi tới toà thành thị này thời điểm thành lập nhóm đầu tiên kiến trúc  dựa theo nước Mỹ pháp luật thuộc về được bảo vệ cổ kiến trúc.

Như vậy Penguin đối với tòa kiến trúc này tạo thành tổn thương thua có chưa hết bảo vệ cùng tu sửa nghĩa vụ pháp luật trách nhiệm, coi như sẽ không bị công tố bỏ tù, cũng phải phối hợp cảnh sát điều tra, đồng thời rất có thể muốn bồi chính phủ liên bang một số tiền lớn, sau khi thuê hợp đồng cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhìn Penguin bị mang đi, Spider Man một cái gọn gàng vươn mình từ băng trên đỉnh núi nhảy xuống, vỗ vỗ chính mình tay, làm cái chú ý một chút thủ thế cũng nói.

"Tàn nhẫn vô tình a, các bằng hữu, bất luận ngươi là bình thường phòng ăn lão bản vẫn là một cái trái pháp luật sàn giao dịch đầu mục, nhất định phải nhớ tới ở ngươi trong phòng ăn nhiều thêm mấy cái bình cứu hỏa, đồng thời tuyệt đối cấm bế tắc phòng cháy đường nối nha!"

"Đúng rồi, đối với cổ kiến trúc bảo vệ cũng là chúng ta nhất định phải học tập tri thức một trong, lặng lẽ nói cho các ngươi, ta còn không báo cáo hắn không có đúng hạn giữ gìn cổ kiến trúc ở ngoài đứng mặt tường đây, những này phong hoá dấu vết cùng mặt sơn bóc ra từng mảng chính là tốt nhất chứng cứ, nếu như bị khởi tố đến châu lập pháp đình, nhưng là muốn bồi rất lớn một khoản tiền đây!"

Batman một cái tát vỗ vào trên gáy..