Chương 1661: Không rãnh chịu chết (hai mươi bốn)

Chương 1661: Không rãnh chịu chết (hai mươi bốn)

Cái thứ hai bị Spider Man nhìn chằm chằm mục tiêu, nhưng là gần nhất từng có hai lần làm án ghi chép Riddler.

Riddler làm án phương thức vẫn là kiểu cũ, giết người lưu lại câu đố, hấp dẫn Batman phá giải câu đố.

Spider Man sở dĩ sẽ nhìn chằm chằm Riddler, là bởi vì hắn gần nhất lại ở làm đồng thời án giết người liên hoàn, đã có hai cái người bị hại.

Spider Man ở Batman phòng hồ sơ bên trong nhìn thấy hai lần hung án hiện trường lưu lại bức ảnh, sau đó hắn lại đi tới Gotham đồn cảnh sát điều lấy người bị hại bên ngoài, vân tay cùng gien đặc thù.

Hắn tự mình đi cái thứ nhất bị người hại nhà bên trong, đó là ở vào sông Gotham một bên một tràng trung sản nhà trọ ở trong sống một mình tuổi trẻ nam tính, tuổi tác hai mươi sáu tuổi, không có cái gì hiện ra đặc thù.

Hắn ở tại nhà trọ tầng thứ hai mươi ba, Spider Man trực tiếp từ nhà trọ mặt tường bò lên, nhảy cửa sổ tiến vào bên trong, sau đó liền nhìn thấy Riddler lưu ở trong phòng câu đố.

Câu đố bị khắc hoạ ở một tấm tràn đầy vết máu trên tường, vách tường trung ương dùng màu máu văn tự viết "Cái gì nhường sinh mệnh biến mất, lại để cho sinh mệnh tân sinh?" .

Spider Man ở đây kiểm tra một hồi, không có phát hiện cái gì đầu mối hữu dụng, bị người hại kiểm tra thi thể báo cáo viết hắn là bị người từ phía sau lưng đâm chết, nhưng nơi này đã không có hung khí, cũng không có bất kỳ vết chân.

Ra ngoài Batman dự liệu là, Spider Man căn bản không ở đây ở thêm một giây, hắn thậm chí không có bất kỳ muốn đi tìm manh mối cử động, mà là phi thường nhanh nhẹn rời khỏi nơi này, liền câu đố đều không có nhìn nhiều.

Tiếp theo, hắn lại đi tới cái thứ hai bị người hại nhà, lần này là ở vào Gotham vùng ngoại thành một tràng trong nhà gỗ, cũng là độc thân thành niên nam tính, không có cái gì đặc biệt đáng giá quan tâm đặc điểm.

Lần này lưu ở trên vách tường câu đố là "Cái gì nhường hạt giống trưởng thành, lại đem hạt giống vứt bỏ?" .

Spider Man lại ở đây qua loa quay một vòng, sau đó ở khu nhà cũ Graffiti tường phụ cận tìm một khối đất trống, lại tìm một cái bị vứt trên mặt đất phấn viết, ở trên vách tường vẽ ra Gotham đại thể bản đồ.

Hắn đem hai cái người bị hại cư trú địa điểm ở trên bản đồ ký hiệu đi ra, sau đó lại tùy ý ở cái khác khu bên trong điểm mấy cái điểm, cuối cùng ở tuyến giao thông trên đường đánh dấu ra một chỗ tâm điểm.

Sau nửa giờ, Gotham vòng xoay trung ương nơi xuất hiện một cái to lớn ánh đèn hình chiếu, mặt trên viết.

"Riddler! Ta đoán ra ngươi câu đố! Đại biểu đáp án mật mã là: Naville – Stocker phương trình duy nhất cường giải thêm Riemann suy đoán chi Zeta hàm số số dương hai vị Gacorar suy đoán bên trong vô hạn không vì là 1 kết quả số thứ tự thêm lớn nhất số đếm vị thứ nhất. . ."

Đang nhìn đến số lượng từ dài đến một phần tiểu luận văn hồi phục sau, Batman đều hơi sững sờ, sau đó lắc lắc đầu, phía trên này tuyệt đại đa số toán học suy đoán mệnh đề đều là cho tới nay mới thôi nhưng không bị nhân loại từng chiếm được chuẩn xác đáp án, dù cho là phá giải một cái trong đó, đều cần tiêu tốn toán học gia nửa cuộc đời thậm chí một đời thời gian.

Batman biết Riddler nắm giữ vô cùng mạnh mẽ toán học năng lực, nhưng cái kia càng nhiều nghiêng về mật mã học, mà không phải toán học suy đoán, hắn có thể không cảm thấy Riddler sẽ bởi vì cái này hồi phục mà thật sự đi nghiên cứu những này suy đoán.

Batman trực giác là đúng, Riddler không có liền như vậy đâm vào toán học đại dương mênh mông bên trong, hắn chỉ có điều là từ Gotham tội phạm biển người mênh mông ở trong nhảy ra ngoài, phẫn nộ đối với Spider Man rống to: "Đáng chết tiểu tử! Ngươi nghĩ đùa ta, ngươi đang làm nhục ta câu đố! !"

Gordon chạy tới thời điểm, Riddler bị Spider Man nhấn ở trên lầu chóp, nhìn Riddler bị mang lên còng tay đưa lên xe cảnh sát, Spider Man hết sức chăm chú nói với hắn: "Ta thật sự đoán ra ngươi câu đố, ta không có lừa ngươi, đáp án là Nam nhân ."

Riddler lập tức phát sinh một tiếng sắc bén tiếng cười, hắn chọn hai cái bị hại nam tính đều từng để cho bạn gái của chính mình hoặc thê tử vì chính mình nạo thai, này báo trước sinh mệnh chung kết cùng bắt đầu hạt giống trưởng thành cùng vứt bỏ, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, "Nam nhân" cái này đáp án là đúng.

Nhưng bí ẩn này ngữ còn ẩn giấu càng sâu một tầng đáp án, vậy thì là Batman, này hai thì lại câu đố đều báo trước Batman cùng Robin quan hệ, Batman nhường Robin tân sinh, lại để cho Robin Tử Vong, nhường Robin trưởng thành, lại đem Robin đuổi ra Gotham.

Riddler vừa định muốn đắc ý nói cho Spider Man cái này ẩn giấu đáp án, Spider Man nhưng sớm nhún vai một cái nói: "Ta biết ngươi còn có một cái khác đáp án, nhưng ta chính là đem cái này ẩn giấu đáp án giấu ở cái kia một đống suy đoán ở trong, ở ngươi không giải đi ra trước, làm sao có thể phủ nhận ta không giải ra ngươi câu đố đây?"

"Nhưng, nhưng những kia đều là không bị chứng thực. . ."

"Ta đến từ một cái khác vũ trụ, làm sao ngươi biết ở chúng ta cái vũ trụ kia ở trong những thứ đồ này liền không có bị chứng thực?"

Nhất thời, Riddler tâm tình so với Gotham đêm càng nặng nề —— có người buổi tối ngủ không yên, nhưng ngược lại khẳng định không phải Spider Man.

Spider Man chọn cái thứ ba mục tiêu là Joker, có thể thấy hắn đối với Joker trước hành động cảm thấy phi thường phẫn nộ, nhưng Batman đối với Spider Man có thể không đối phó Joker không ôm hi vọng.

Joker xác thực là Gotham ở trong năng lực nhất là toàn diện một cái phản phái, hoặc là nói hắn năng lực là cùng Batman đối lập.

Nâng cái mới vừa mới phát sinh ví dụ, Batman cho Spider Man chế tạo một thân thủy hỏa bất xâm chế phục, hắn liền có thể lập tức tìm ra một loại kim loại chế thành kim tiêm, xuyên qua này thân chế phục đâm vào Spider Man da dẻ ở trong.

Này càng như là một loại quy tắc, Batman vĩnh viễn có thể phản chế Joker, Joker cũng vĩnh viễn có thể phản chế Batman, đây là vũ trụ vận hành xuống cần thiết quy luật.

Bởi vì Batman là cái này vũ trụ trí lực đỉnh tiêm hóa thân, vì lẽ đó có thể phản chế Batman liền mang ý nghĩa Joker có thể phản chế bất luận người nào, nếu như Spider Man là lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt hắn còn tốt, con nhện cảm ứng có thể làm cho hắn chiếm thượng phong, nhưng hiện tại Joker đã đối với Spider Man năng lực có chuẩn bị, lại nghĩ đắc thủ, khó như lên trời.

Mà chuyện tiếp theo lại ra ngoài Batman dự liệu.

Spider Man tìm tới Joker nhà, nhưng này kỳ thực không hề khó khăn, Gotham bên trong có quá nhiều người biết Joker ở nơi đó nhi, Batman đương nhiên cũng biết, nhưng hắn có thể như thế nào đây, lại lần nữa đem hắn đau đánh một trận ném vào bệnh viện tâm thần, sau đó lại nhìn hắn vượt ngục, nghe hắn những kia "Batman tổn hại pháp luật" trào phúng?

Nhưng Spider Man không có vọt vào Joker nhà bên trong, hắn hỏi Batman muốn một tấm thẻ tín dụng, sau đó đem Joker nhà mười km phạm vi bên trong giá rẻ siêu thị hết thảy hàng giảm giá toàn mua không.

Làm xong nổ tung án tan tầm về nhà mua thức ăn Joker, nhìn đã hoàn toàn bị dọn trống giá rẻ đồ ăn nhanh khu cùng bên cạnh cái kia quý kinh người tinh phẩm rau dưa khu, sửng sốt.

Hắn như chạy trối chết như thế chạy ra nhà này siêu thị, trước ở trước khi tan sở đi tới một nhà khác trong siêu thị, sau đó phát hiện nơi này vốn nên giảm giá nước Pháp bánh mì, hamburger phôi cùng gần kỳ cơm trưa thịt cũng không thấy.

Mà cái kia gọi là Spider Man tiểu tử chính đẩy tràn đầy một mua sắm xe gần kỳ thực phẩm cùng hắn chào hỏi.

"Ha, Joker tiên sinh, ngươi ở đây này, ngươi từ đoàn xiếc tan sở chưa? Thật là khéo a, ngươi cũng lại đây mua giảm giá đồ ăn nhanh a?"

"Chỉ sợ ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi tới chậm, ngày hôm nay ban ngày thời điểm, ta giúp nhà này siêu thị lý hàng viên tiên sinh chuyển ít đồ, hắn rất thích ta, hai chúng ta lẫn nhau lưu phương thức liên lạc."

"Hắn nói sau đó một khi thương phẩm giảm giá, hắn sẽ thông báo cho ta sớm nửa giờ lại đây, xuống giá giá thăm mới vừa dán lên đi, ta là có thể cầm đi tính tiền."

Spider Man vỗ tay cái độp, sau đó dùng ngón trỏ chỉ vào Joker nói: "Sẽ nói cho ngươi biết cái kỹ xảo nhỏ, thông thường mua hàng giảm giá là không thể tích góp siêu thị tích phân, nhưng nếu như ngươi đi mua nhân viên mở rộng tiêu thụ chào hàng tổ hợp thương phẩm, hắn là có thể tiện đường đem ngươi mua hàng giảm giá tính tiến vào tích phân bên trong."

"Siêu thị tích phân nhưng là có thể đổi không ít thứ tốt, đại khái tích góp hai tuần lễ liền có thể đổi một đại quyển giấy vệ sinh, nếu như tích góp nhiều, còn có thể đổi thẻ VIP đây, ngươi trước đây sẽ không đều bỏ qua đi? Vậy cũng quá đáng tiếc!"

"Tốt, ta muốn mua đồ vật đã mua xong, chúc ngươi sinh hoạt vui vẻ, Joker tiên sinh, gặp lại."

Spider Man huýt sáo, đẩy tràn đầy một mua sắm xe hàng giảm giá rời đi, chỉ chừa Joker một người đứng ở trống rỗng khung hàng trước ngổn ngang.

Nửa giờ sau khi, Joker hai tay trống trơn về đến nhà, hắn vừa định phun một hơi ở trên sô pha nghỉ ngơi một hồi, liền nghe trên lầu truyền đến "Phun ——" chói tai tạp âm.

Joker ngẩng đầu liếc mắt nhìn trần nhà, phát hiện tạp âm biến mất sau khi, hắn lại vừa muốn thở ra một hơi, lại nghe trên lầu truyền đến "Tùng tùng tùng tùng tùng tùng."

Joker nắm chặt nắm đấm, cái kia vốn là nhân điên cuồng mà có chút hỗn loạn thần kinh não bắt đầu vang lên ong ong, ở trên lầu ở trong vòng một tiếng lần thứ mười lăm truyền đến tạp âm thời điểm, Joker rốt cục nhịn không được.

Hắn mang theo một cái búa phòng tai gõ mở nhà hàng xóm cửa, có thể mở cửa không phải hắn cái kia vừa gầy vừa đen hàng xóm Richard, mà là Spider Man.

"Ừ, Joker tiên sinh, ngài ở nơi này a, có thể quá khéo! Ta đang giúp ta bạn mới Richard sửa nhà hắn lệch khung cửa đây, hắn một người sống một mình, lại có ho lao bệnh, thực sự là không khí lực đem khung cửa đẩy chính, nhưng không quan hệ, ta đánh mấy cái đinh đi vào, bảo đảm một năm đều sẽ không lệch."

Joker cắn một hồi răng, vừa muốn nói gì, Spider Man liền duỗi ra một cái tay chỉ nói: "Yên tâm đi, ta đã đi phụ cận xã khu báo cáo qua, tất cả thi công đều sẽ ở trong thời gian quy định hoàn thành, chắc chắn sẽ không quấy nhiễu dân, ta cũng cho cục cảnh sát cảnh sát gọi điện thoại, báo cáo ta sử dụng hết thảy công cụ."

"Ta còn chuyên môn chạy một chuyến ngoại thành trang trí tiệm đồ dùng, hết thảy vật liệu gỗ, sơn vật liệu, nhựa cao su toàn bộ phù hợp New Jersey bảo vệ môi trường quy phạm, đi thuế vụ cục tuần tra chủ tiệm thuế vụ vấn đề, bảo đảm hắn không có trốn thuế lậu thuế, còn tuần tra Richard tiên sinh phòng cho thuê thuê hợp đồng cùng chủ nhà bối cảnh, bảo đảm tất cả thi công hợp pháp hợp quy."

"Mới vừa đi siêu thị thời điểm, ta nhiều mua mấy túi kẹo, đưa cho xung quanh hết thảy các bạn hàng xóm, bọn họ đều đồng ý ta thi công, bởi vì bọn họ cảm thấy Richard buổi tối mở cửa thời điểm động tĩnh quá đa số là bởi vì cái kia xiêu vẹo khung cửa, chỉ cần ta đem nó sửa tốt là không sao."

"Há, mới vừa đi cho các bạn hàng xóm đưa đường thời điểm, ta nghe nói dưới lầu Mary a di kệ bếp hỏng, ta bước đầu kiểm tra một chút, khả năng là đường ống gas có vấn đề, nhà nàng đường dây lão hóa quá lợi hại, ta chuẩn bị đi liên lạc một chút gas cục cùng điện nghiệp cục, một lần nữa trải một hồi đường ống, thuận tiện đem nàng cái kia không quá phù hợp thân thể công trình học kệ bếp độ cao đổi một hồi."

"Trước đi sân thượng xác nhận kiến trúc kết cấu thời điểm, ta phát hiện này tràng kiểu cũ nhà trọ thật giống có chút sót mưa vấn đề, ta đi gần nhất công trường một chuyến, hỏi bọn họ một chút có thể hay không đem không cần vải plastic đưa cho ta, bọn họ đáp ứng rồi, có điều ta muốn ở nơi đó kiêm chức chuyển gạch, hai ngày sau ta là có thể một lần nữa cho mái nhà trải một lần không thấm nước."

"Như vậy, ta thứ hai đến thứ năm sửa chữa khung cửa, thứ sáu chờ đợi gas cục cùng điện nghiệp cục tới cửa kiểm tra, thứ bảy chủ nhật nghỉ ngơi, thứ hai đến thứ tư một lần nữa thế kệ bếp, thứ năm thứ sáu cùng tuần sau nữa thứ hai trải không thấm nước, sau đó đem lầu hai lão Pound  đổi một hồi xe đẩy săm lốp xe, lại giúp hắn nhà thu thập một hồi vệ sinh."

"Đúng rồi, Joker tiên sinh, trước ta xem nhà ngươi biển số nhà thật giống có chút nghiêng ngả, khả năng là cái đinh rơi mất, ta chỗ này vừa vặn có dư thừa cái đinh, nhân nhựa cao su đông lại thời điểm, ta đi giúp ngươi đổi đi."

"Ta không cần. . . Ngươi đứng lại!"

"Quả nhiên là cái đinh lệch, yên tâm đi, cho ta năm phút đồng hồ, ta bảo đảm biển số nhà cùng mới như thế, tốt hàng xóm Spider Man, ngươi đáng tin cậy. . ."

"Joker tiên sinh, ngươi quên đóng cửa, lão thiên, trong nhà của ngươi làm sao như thế loạn? Ngươi nhất định là công tác quá bận hoặc là hành động không tiện đi, nếu không ta đi lấy công cụ dọn dẹp giúp ngươi thu thập một hồi?"

"Há, Thượng Đế, ngươi cửa phòng ngủ khung cửa cũng lệch, còn có ngươi kệ bếp, đây là cho ba tuổi đứa nhỏ dùng sao? Cũng quá thấp, đối với ngươi eo không tốt, vừa vặn ngươi nơi này có cái xẻng cùng tuavít, ta giúp ngươi một khối sửa lại đi. . . Trời ạ, Joker tiên sinh, ngươi này mặt là làm sao? !"

"Ngươi đừng tới đây! . . . Batman! !".