Chương 1662: Không rãnh chịu chết (hai mươi lăm)

Chương 1662: Không rãnh chịu chết (hai mươi lăm)

Joker báo động.

Không sai, hắn hầu như là liên tục lăn lộn vượt qua sô pha, chạy đến đài điện thoại bên cạnh, dùng cái kia bộ cũ nát kiểu cũ máy điện thoại bấm Gotham đồn cảnh sát điện thoại

Gordon chạy tới Joker nhà bên trong thời điểm, Spider Man một tay cầm đao một tay nhấn Joker, kinh nghiệm phong phú cảnh sát trưởng cũng không khỏi khiếp sợ trợn to hai mắt, cũng đối với Spider Man rống to.

"Spider Man, ngươi đang làm gì? Ngươi muốn giết hắn sao? !"

Nhìn thấy ngoài cửa phòng một vòng cầm súng chỉ mình cảnh sát, Spider Man lập tức buông lỏng tay ra, sau đó giơ lên hai tay, cũng nói với bọn họ: "Ha, các ngươi hiểu lầm, ta chỉ là xem trên mặt hắn gốc râu đã lâu không cạo, nhưng lại không có ở gia đình hắn tìm tới dao cạo râu, vì lẽ đó chỉ có thể nắm cây đao này tàm tạm dùng."

Joker có thể nói là tè ra quần từ trên mặt đất bò lên, hướng về khoảng cách xa nhất vách tường vọt tới, va đầu vào mặt trên, đồng thời xoay người song tay dán thật chặt vách tường, sau đó duỗi ra một cái tay chỉ vào Spider Man nói: "Mau đưa hắn mang đi! ! !"

Gordon bỏ súng xuống, liếc mắt nhìn Joker, liếc mắt nhìn Spider Man, lại liếc nhìn Joker, hắn thở dài một hơi, sau đó nói với Spider Man: "Mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, mang theo đao xông vào trong nhà người khác là không đúng."

"Nhưng ta cũng không phải mang theo đao xông vào người khác, cây đao này là ta ở nhà bếp. . ."

"Tốt, nghe, Spider Man, ngươi trước tiên đi ra, ngươi có ở chuyện này hỏi qua Batman ý kiến sao?"

Spider Man thanh đao đặt ở bên cạnh trên khay trà, theo Gordon đi ra cửa, sau đó nói: "Không, ta không với hắn nói qua, có điều ta cảm thấy hắn nên cũng có thể đoán được."

Gordon quay đầu lại nhìn Spider Man một chút, mà biểu hiện ở hang dơi trên màn ảnh giám sát, chính là Gordon liếc mắt nhìn màn ảnh.

Gordon đem Spider Man gọi ra đi, cũng nói: "Nghe, hài tử, ta biết ngươi khả năng đối với Joker hành động rất phẫn nộ, nhưng ở không có chứng cứ tình huống, chúng ta không thể bắt hắn."

"Mà đồng dạng, ở hắn không có phạm tội thời điểm, ngươi cũng không thể giả định hắn là một cái tội phạm, sau đó cầm vũ khí đi uy hiếp hắn, ta tin tưởng Batman cùng ngươi nói qua đạo lý như vậy, cũng thỉnh đáp ứng ta, không nên bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, tốt sao?"

Gordon có vẻ phi thường bình tĩnh, hiển nhiên là đối với cục diện bây giờ có dự liệu, trên căn bản mỗi cái mới vừa gia nhập Dơi gia tộc các Robin đều sẽ tới như vậy một lần.

Ở cùng Batman ở chung sau một khoảng thời gian, các Robin đều sẽ bay lên một loại ý nghĩ, vậy thì là "Có lẽ ta có thể so sánh Batman làm được càng tốt hơn" một số Gotham đồn cảnh sát ở trong cảnh sát trẻ tuổi cũng là nghĩ như vậy.

Nhưng các Robin lỗ mãng truy bắt tội phạm hành động không có mang đến bất kỳ thành quả nào, đầu tiên, bọn họ lanh chanh xông vào các phản phái đại bản doanh rất dễ dàng rơi vào cạm bẫy, liền coi như bọn họ võ công cao cường, có thể ở không có chứng cứ tình huống, phản phái hoàn toàn có thể báo động.

Gordon đã không nhớ rõ có bao nhiêu lần, hắn xuất hiện ở Núi Băng phòng ăn ở trong ngăn lại các Robin đánh đập Penguin, vào lúc ấy các Robin xem hắn ánh mắt cũng làm cho hắn cảm giác được đâm nhói, thật giống như hắn thành đám này người xấu ác khuyển.

Nhưng sự thực cũng không phải là như vậy, Gordon có thể không biết Penguin làm chuyện xấu sao? Hắn có thể không biết Núi Băng phòng ăn bên trong có vô số trái pháp luật giao dịch sao? Hắn có thể không biết coi như Penguin bị đánh sọ não nở hoa cũng là có tội thì phải chịu sao?

Có thể nếu như hắn không tuân thủ này còn sót lại một điểm ở bề ngoài trật tự, cái kia Penguin cũng sẽ không tuân thủ, như vậy kết quả là là giao dịch phi pháp sẽ không lại bị hạn chế ở Núi Băng phòng ăn bên trong, mà là sẽ xuất hiện ở mỗi một cái nghiệp quan cấu kết có thể chạm tới trong nơi, sẽ xuất hiện ở mỗi một cái Gotham tầng dưới chót dân chúng nhà bên trong.

Đến thời điểm, dù cho là Batman cũng không thể từng nhà đi kiểm tra, hoặc là cứu được mỗi một cái bị giai tầng thống trị mang theo tầng dưới chót dân chúng.

Hiện tại Gotham đã hoàn toàn là một cây nát đến trong gốc độc hoa, còn sót lại không nhiều có lương tâm người không ngừng xới đất trừ sâu, không phải vì nhường nó khôi phục khỏe mạnh, chỉ là vì để cho nó không muốn triệt để chết héo, mà là phải sống sót, nhất định phải sống tiếp.

Vì lẽ đó theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Gordon cùng Batman đều xem như là Gotham hắc ám đồng lõa, bởi vì bọn họ không có lựa chọn hủy diệt Gotham, mà là làm hết sức duy trì hiện hữu cục diện, nhường nó sa đọa chậm một chút.

Hai người bọn họ đều từ lâu thấy rõ điểm này, cũng đã đối với có liên quan với đó hết thảy chỉ trích thờ ơ không động lòng, cái này cũng là Batman cùng hắn Robin sản sinh phân kỳ nguyên nhân trọng yếu nhất.

Các Robin thường hỏi Batman hai vấn đề: "Tại sao không càng cố gắng cứu đây?" "Cứu không được tại sao không hủy diệt đây?" Batman xưa nay không trả lời.

Các Robin thường thường làm ra mấy cái nhiễu loạn: Vọt vào phản phái nhà bên trong, đem bọn họ bạo đánh một trận nhường cảnh sát đến khắc phục hậu quả; liều lĩnh giẫm tiến vào phản phái cạm bẫy, hy sinh cảnh sát tới cứu viện, Gordon xưa nay không oán giận.

Bởi vì bọn họ hai cái đều rất rõ ràng, người rất khó cũng không nên đi đối với một đám thiếu niên nói, các ngươi nên tỉnh táo thấy rõ hiện thực, tiếp thu hắc ám hiện trạng, nỗ lực giẫy giụa sống tiếp.

Những này không phải bọn nhỏ nên cân nhắc sự tình, bọn họ trong đầu những kia gần như ở không tưởng chúa cứu thế nghĩa là nhân loại quần thể này quý giá nhất đồ vật, không nên bị thô bạo hủy diệt, ít nhất không nên hủy ở bọn họ người thân cận trên tay.

Vì lẽ đó, trong cái thành thị này hết thảy thông minh mà tỉnh táo người đều hiểu ngầm không trả lời đám này đầy bụng nghi hoặc các chim nhỏ bất kỳ chất vấn, giữ yên lặng, vĩnh viễn trầm mặc, như Batman như thế, như Gotham như thế.

Theo Gordon, lần này Spider Man xông vào Joker nhà, cũng có điều là đám này anh dũng chim nhỏ lại một lần nữa không có kết quả liều lĩnh thử nghiệm, vì lẽ đó hắn không nói thêm gì, chỉ là vỗ vỗ bả vai của Spider Man, sau đó liền rời đi.

Hai ngày sau đó, Joker vọt thẳng tiến vào Gotham đồn cảnh sát, hắn tự thú.

Không đợi cảnh sát hỏi, hắn trước sau trong ngoài sự tình không lớn nhỏ biết gì nói nấy, đem hắn hết thảy phạm tội trải qua toàn bàn giao.

"Gordon cảnh sát trưởng, ngươi phải tin tưởng ta, ta đúng là muốn giúp hắn." Spider Man nhanh oan ức chết, hắn ở đồn cảnh sát ngoài cửa lôi Gordon cánh tay liền bắt đầu oán giận.

"Ngày đó ta đi trong nhà của hắn, từ nhà hắn bên trong hoàn cảnh, ta phát hiện hắn khả năng tình trạng kinh tế không tốt lắm, khá là túng quẫn, ta cho rằng đó là hắn không làm việc cho giỏi dẫn đến, liền ngày đó hắn lúc ra cửa, ta theo sau lưng hắn."

"Ta có thể dự báo nguy hiểm con nhện cảm ứng, vì lẽ đó ta có thể cảm giác được hắn không phát hiện ta, ta cho rằng hắn là muốn đi cướp đoạt, bắt cóc hoặc là cướp ngân hàng cái gì, kết quả hắn ở một nhà hóa học thuốc nhuộm nhà xưởng làm việc vặt, công tác là giúp nhà kia hóa học nhà xưởng khuynh đảo không hợp cách nước bẩn."

"Đương nhiên, công việc này cũng không phải rất hợp pháp, nhưng hắn xác thực làm rất nỗ lực, bởi vì là lén lút khuynh đảo nước bẩn, vì lẽ đó không thể dùng nhà xưởng xe tải lớn, chỉ có thể dùng cỡ nhỏ hòm hàng kéo đến cạnh biển, sau đó dựa vào nhân lực hướng về trong biển ngã."

"Hắn ở trời nóng như vậy khí bên trong làm năm, sáu tiếng, chạy ít nhất ba, bốn chuyến, đương nhiên hắn thật giống chính mình giữ lại một ít nguy hiểm hóa học phẩm, nhưng kết quả nhà xưởng lão bản còn cắt xén hắn tiền lương. . ."

Nương theo Spider Man giảng giải, không có mặc dơi trang, lấy Bruce Wayne hình tượng xuất hiện ở hang dơi trong phòng theo dõi Batman, lấy mang theo sinh không thể luyến vẻ mặt hồi tưởng lại hai ngày trước phát sinh sự tình.

Đen kịt một mảnh nhà xưởng ở trong chỉ có một gian nho nhỏ phòng an ninh sáng ánh sáng (chỉ) hai bóng người chính đang phòng an ninh trước cửa dây dưa, một cái trong đó hình thể có chút phúc hậu nam nhân hô to.

"Công việc này vốn là hai mươi đôla Mỹ! Ngươi yêu có làm hay không! Thật sự coi chính mình đem mặt làm hoa, bôi cái son môi, giả trang thành cái kia phần tử khủng bố Joker, ta liền sợ ngươi? !"

"Ta cho ngươi biết, chính là thật Joker đến, ta cũng sẽ dùng Shot gun đánh nổ đầu của hắn! Cũng chính là cái kia nương pháo Batman sẽ cùng hắn cù cưa diễn kịch, đừng mẹ nhà hắn hi vọng có thể hù dọa lão tử!"

"Cầm tiền cút nhanh lên, sau đó cũng không phải tới, phiền nhất này các ngươi chút chết đòi tiền quỷ hút máu, lăn lăn lăn!"

Hai tấm tiền giấy vô lực bay xuống, mặc có chút nhăn nhúm ngắn tay Joker khom lưng đem tiền nhặt lên đến, chà xát mũi, dùng ngón tay gảy một trong tay tiền giấy.

Làm hắn xoay người thời điểm, sau lưng Gotham bóng đêm ở trong, nhà xưởng lớn trên lầu chóp ngồi xổm một bóng người, đó là tuỳ tùng Joker đi tới nơi này Spider Man.

Spider Man cau mày, lấy trước nay chưa từng có nghiêm túc vẻ mặt nhìn chằm chằm phía dưới phát sinh cảnh tượng, ánh mắt của hắn càng nhiều rơi ở cái kia hung hăng bảo an trên người, bởi vậy không nhìn thấy Joker xoay người thời điểm khóe miệng cái kia một tia nụ cười tà ác.

Nếu như nói Batman là ở trên thế giới này vĩ đại nhất trinh thám, như vậy Joker chính là ở trên thế giới này nhất sẽ đùa bỡn lòng người tội phạm, hắn am hiểu lợi dụng tất cả người tất cả tâm tình.

Rất nhiều người cảm thấy Joker am hiểu nhất kích thích ra người trong nội tâm bầu không khí không lành mạnh, thế nhưng đồng dạng, hắn cũng phi thường am hiểu lợi dụng lòng người ở trong quang minh một mặt, đồng thời hắn biết, thiêu đốt phẫn nộ chi hỏa chính nghĩa chi tâm bắn lệch phương hướng, sẽ là so với tà ác càng làm người đau đớn viên đạn.

Từ nhìn thấy Spider Man lần đầu tiên lên, làm nền liền bắt đầu.

Joker chỉ là một cái đáng thương tinh thần bệnh tật người bệnh, đang cùng Batman đối nghịch ở ngoài, vẫn là muốn nhọc nhằn khổ sở làm công, mua thức ăn làm cơm, không còn trong siêu thị hàng giảm giá cũng sẽ đói bụng, hắn cũng có điều chỉ là cái nghèo túng chán nản người bình thường, đều là sinh hoạt bức bách mới sẽ phạm tội —— đây là thu được tán đồng cảm giác cùng thu được hảo cảm bước thứ nhất.

Trừ phản kháng Batman ở ngoài, hắn cũng tuân thủ cái này quy tắc của xã hội, đàng hoàng đi làm công, kết quả vẫn là muốn bị áp bức, yếu thế nghèo túng người bình thường có cái gì sai đây? Nhất định đều là xã hội này không công bằng tạo thành! —— đây là rửa thoát hắn điên cuồng mà tàn nhẫn phạm tội trải qua bước thứ hai.

Joker phi thường rõ ràng, Batman đám kia đơn thuần các Robin cùng ở trên thế giới này hết thảy anh hùng như thế, bọn họ mạnh phi thường điều tuỳ việc mà xét, đúng chính là đúng sai chính là sai, dù cho là tội phạm lại bị áp bức, cũng là nên bị ngăn lại.

Nếu như là trước đây Batman cái kia mấy cái Robin, hiện tại khẳng định đã từ nhà lớn lên nhảy xuống cho người an ninh kia một quyền, đẩy ngã bảo an sau khi, bọn họ sẽ cao cao tại thượng nói với Joker: "Cho dù ngươi là người điên cùng tội phạm, ngươi gặp phải không công bằng, ta cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến, bởi vì ta là cái anh hùng."

Joker sẽ chỉ ở trong lòng điên cuồng cười to.

Là, cái này ác thanh ác khí bảo an thường thường cắt xén hắn tìm đến khuynh đảo nước bẩn công nhân tiền lương, nhưng không còn hắn, coi như là loại này lại mệt lại không kiếm tiền sống, cũng sẽ không rơi vào những thân đó thể suy yếu chỉ có thể làm việc vặt tầng dưới chót trong tay người, chủ quản chỉ có thể nhận thầu cho cùng hắn quan hệ tốt thân thích.

Bọn họ sẽ hận lên anh hùng, Joker ở cười to khoảng cách nghĩ, hắn dễ dàng như thế đổi trắng thay đen thiện ác, đùa bỡn lòng người, cũng không người có thể ngăn lại hắn, Batman cũng không được, bởi vì này chính là nhân tính.

Nhưng Spider Man không có nhảy xuống, Joker cách khoảng cách mấy trăm mét cảm nhận được đứa bé này nội tâm cháy hừng hực phẫn nộ.

Nhưng Spider Man không có nhảy xuống, cũng không có cho người an ninh kia một quyền, hắn chỉ là lẳng lặng ngồi xổm ở nhà lớn mái nhà nhìn kỹ cuộc nháo kịch này.

Không quan hệ, Joker nghĩ, các Robin thông minh là bọn họ tai nạn, rất nhanh này con đơn thuần chim nhỏ liền sẽ phát hiện, Batman cùng hắn tưởng tượng cũng không giống nhau, Joker cũng vậy..