Chương 1663: Không rãnh chịu chết (hai mươi sáu)

Chương 1663: Không rãnh chịu chết (hai mươi sáu)

Buổi tối hôm đó, Spider Man lật tiến vào Gotham công lập thư viện phòng tư liệu điện tử, mượn dùng nơi đó máy vi tính, hắn tuần tra đến có quan hệ Joker làm công nhà kia nhà máy hóa chất tư liệu.

Nhà này nhà máy hóa chất gọi là ACE nhà máy hóa chất, lệ thuộc vào Wayne tập đoàn, ở tuần tra Wayne tập đoàn tin tức đồng thời, Spider Man phát hiện chính là Wayne tập đoàn đương nhiệm người lãnh đạo Bruce Wayne ở giúp đỡ Batman nghĩa cảnh hành động.

Spider Man bản năng cảm thấy có không đúng chỗ nào, nhưng bởi vì này cũng không phải hắn điều tra trọng điểm, vì lẽ đó hắn nhẹ nhàng buông tha, không có tiếp tục điều tra.

Spider Man chỉ là đem trên mạng hết thảy Bruce Wayne dự họp các loại hoạt động hoặc là hắn đường viền hoa tin tức thu thập lên, sau đó bởi vậy suy đoán ra Bruce Wayne đại khái làm việc và nghỉ ngơi thời gian cùng gần đây bảng lịch trình.

Tìm một cái Bruce Wayne mới vừa mở xong hội nghị trọng yếu trở về văn phòng xác nhận báo cáo thời gian, Spider Man đi thẳng tới Bruce Wayne trong phòng làm việc.

"Này, ngươi tốt, cộng tác, ta là Spider Man, có chút vấn đề ta muốn cùng ngươi nói chuyện, có thể chiếm dụng ngươi năm phút sao?"

Bruce nằm mơ đều không nghĩ tới, hắn liền rời đi phòng quản lí như vậy một hồi, lại đây xử lý một chút trên làm ăn sự tình, liền có thể ở đây đụng tới thoát ly quản chế Spider Man.

Nhưng hắn vẫn là làm ra vẻ ngụy trang thành một cái bởi vì có quái nhân xông vào văn phòng mà cảm thấy thất kinh phú thương.

"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi nhanh lên một chút rời đi nơi này, không phải ta liền muốn báo động!"

"Chỉ sợ ngươi rất khó làm đến điểm này, tiên sinh, chu vi 2 km trong vòng dây điện thoại đều bị ta chặt đứt, nhưng ta vững tin đây là muốn tốt cho ngươi, bởi vì sau đó ta muốn cùng ngươi đàm luận đề tài có thể ngàn vạn không thể bị cảnh sát nghe thấy, không phải có thể sẽ đối với ngươi tập đoàn tạo thành phi thường ảnh hưởng không tốt.

Bruce nhìn chòng chọc vào Spider Man, Spider Man tới gần hai bước, mà điều này hiển nhiên vượt qua Gotham người có thể tiếp thu xã giao khoảng cách, liền Bruce lùi về sau hai bước.

"Ngươi không nên ẩn núp ta, tiên sinh, ta muốn cho ngươi nâng đề nghị này đúng là vì ngươi tập đoàn tốt." Spider Man lại tiến lên hai bước, thành khẩn giải thích.

"Ta biết ngươi là một cái tập đoàn lớn tổng giám đốc, trăm công nghìn việc, khẳng định không rảnh quan tâm một số việc nhỏ không đáng kể vấn đề, vì lẽ đó xuất hiện loại này sai lầm cũng không là của ngươi sai, nhưng ta hi vọng ngươi có thể đúng lúc sửa lại nó, ở nó cho ngươi tập đoàn mang đến chân chính trên danh dự tổn thất trước."

"Ngươi đến cùng muốn nói gì?" Bruce đóng giả thiếu kiên nhẫn hỏi.

"Wayne tập đoàn dưới cờ ACE nhà máy hóa chất vẫn ở không gián đoạn hướng trong biển bài phóng chưa qua đo lường nước bẩn, xin hỏi ngươi biết chuyện này sao? Bruce Wayne tiên sinh."

"Ta. . ." Bruce làm một cái vẻ mặt kinh ngạc, nhưng kỳ thực Batman đã nhăn lại lông mày, hắn nhớ tới hắn cho Wayne tập đoàn dưới cờ mỗi một cái hóa chất sản nghiệp khu công viên đều phân phối hoàn thiện nhất nước bẩn tịnh hóa hệ thống.

Batman cũng là người, hắn một ngày chỉ có 24 giờ, bởi vậy hắn không thể đi mỗi một cái nhà máy hóa chất thoát nước khẩu nhìn bọn hắn chằm chằm đến cùng bài phóng hợp không hợp cách, coi như hắn có thể, ở Gotham cái này bất cứ chuyện gì cũng có thể ra yêu thiêu thân địa phương, khó tránh khỏi vì tuyên truyền hải dương bảo vệ môi trường đắp nặn một cái bị hóa học ô nhiễm phản phái, hắn dưới cờ nhà máy hóa chất còn phải tiết lộ.

"Sự thực chính là, ACE nhà máy hóa chất vẫn ở không gián đoạn hướng biển dương bài phóng không hợp quy nước bẩn, đây là ta trước vỗ tới bức ảnh." Spider Man đối với Bruce sáng ngời trang giấy, sau đó chỉ vào mặt trên một người nói: "Ta chỉ nhìn thấy người an ninh này cùng một cái công nhân tiến hành giao tiếp, ta không xác định là người an ninh này chính mình chủ ý, vẫn là nói có những người khác sai khiến hắn."

"Nhưng ta cho rằng này cũng không phải ngươi bản ý, Bruce Wayne tiên sinh." Spider Man lại tiến lên một bước, vô cùng thành khẩn nhìn Bruce nói: "Bởi vì một khi chuyện này bị truyền thông lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, Wayne tập đoàn sản sinh danh dự tổn thất tuyệt đối phải lớn hơn ở mua mấy cái nước bẩn tịnh hóa dụng cụ tiền, đúng sao?"

Bruce mới vừa há mồm muốn nói gì, Spider Man lập tức mở miệng nói: "Đương nhiên chuyện này rất bí mật, có thể sẽ không có người phát hiện, nhưng trùng hợp ta phát hiện, còn chụp ảnh, hiện tại những hình này bị ta trữ tồn tại một cái thần bí trong hòm thư, đồng thời ấn đúng giờ gửi đi."

"Phụ kiện gởi bản sao đối tượng bao quát ta có thể tìm tới hết thảy lớn tòa soạn báo, cũng bao quát nổi danh tin tức truyền thông người, bình luận sắc bén nhà cùng mỗi cái nổi danh trang web admin hòm thư, ngươi nên có thể tưởng tượng, những này chứng cớ xác thực công bố ra ngoài sau khi, Wayne tập đoàn danh dự sẽ phải chịu nhiều tổn thất lớn đi? E sợ ngài đem Wayne tập đoàn sang năm từ thiện tài chính tăng gấp đôi nữa cũng cứu vãn không được."

Bruce hít vào một ngụm khí lạnh, hắn lập tức xông lên trước lấy một loại cực kỳ nhiệt tình tư thế kéo Spider Man tay, sau đó lấy một cái khôn khéo thương nhân giọng điệu nói với hắn: "Ngươi có thể nhất định phải cùng ta cẩn thận nói nói chuyện này, ngươi biết, ta quản lý đồ vật quá nhiều, không giúp được, ta không thể đi nhìn chằm chằm một nhà tiểu nhà máy hóa chất bài phóng."

"Nhưng ta không nghĩ tới bên dưới người dám gan to như vậy, nếu như ngươi không nhắc tới tỉnh ta, ngày nào đó bị người lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, thật đúng là phiền phức đây, mau tới đây, cùng ta nói tường tận nói ngươi ngày đó nhìn thấy tình huống, ta hiện tại lập tức sắp xếp chỉnh đốn và cải cách."

Đại khái hai giờ sau khi, Spider Man vang lên Joker nhà cửa, Joker mở cửa sau khi, Spider Man làm cái xin lỗi thủ thế, sau đó nói: "Thật sự rất thật không tiện, nhưng chỉ sợ ngươi tối hôm nay không có cách nào đi vận chuyển nước bẩn, bởi vì đại phú hào Bruce Wayne lôi lệ phong hành vọt tới xả ô không hợp cách nhà xưởng ở trong, hiện trường khai trừ hết thảy đuổi làm trái quy tắc bài phóng nước bẩn cấp dưới."

"Ta hướng về hắn đưa ra nên đúng giờ xếp tra hắn dưới cờ cái khác nhà máy hóa chất tình huống, ta sẽ bất cứ lúc nào giám sát, hắn cũng đồng ý, vì lẽ đó sau đó khả năng ngươi không thấy được Wayne tập đoàn dưới cờ nhà máy hóa chất tùy ý xếp dơ."

Joker "Ầm" một tiếng đóng cửa lại.

Trưa hôm đó, Joker lại đi tới một nhà hàng bếp sau trợ bếp, trùng hợp nhà này phòng ăn cũng có Wayne tập đoàn đầu tư, đồng thời bếp sau vệ sinh không hợp cách, thậm chí có thể nói là phi thường bẩn.

Theo sau lưng hắn Spider Man lại đập một đống bức ảnh, sau đó ở sau một giờ lại xuất hiện ở Bruce Wayne trong phòng làm việc, sau đó lại là một vòng khẩn cấp xếp tra, khai trừ đại khái mười mấy mắc xích phòng ăn bếp sau chủ quản sau khi, Wayne tập đoàn dưới cờ thực phẩm công ty cùng ăn uống ngành nghề vệ sinh điều kiện rực rỡ hẳn lên.

Tới gần chạng vạng thời điểm, Joker lại đi một nhà xa hoa dinh thự phụ cận bãi đậu xe, nơi đó vừa vặn có Wayne gia tộc chuyện làm ăn mời tiệc tiệc rượu, đủ loại siêu xe vãng lai, rượu ngon sơn hào hải vị không dứt, mà Joker lại bị người xem là một cái bãi đậu xe tiểu đệ, bị một cái nào đó phú hào trợ lý vênh váo tự đắc nhục mạ, còn kém chút bị đánh.

Kết quả buổi tối hôm đó, Spider Man liền tìm đến cái này phú hào nhà bên trong, hướng về hắn đầy đủ trình bày trên làm ăn giao thiệp tầm quan trọng, cùng với nếu như hắn chiêu một cái bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đắc tội người trợ lý, vô cùng có khả năng phá hoại hắn rất nhiều giao thiệp.

Cái này phú hào dù sao cũng là cái người làm ăn, trời đất bao la kiếm tiền lớn nhất, lúc này một hỏi mình cái khác cấp dưới, phát hiện tình huống như thế vẫn đúng là không ít, tại chỗ liền đem cái kia người phụ tá cho mở.

Ở sau đó một ngày một đêm bên trong, Joker phân biệt mang theo Spider Man kiến thức Wayne dưới cờ cao su săm lốp xe nhà xưởng khất nợ tiền lương, hậu cần vận chuyển sản nghiệp bí mật mang theo thuốc - phiện hàng lậu, Wayne tập đoàn cổ đông hối lộ thị quan viên chính phủ nghiệp quan cấu kết, dưới cờ lớn nhất mắc xích thương siêu người phụ trách hôn bên trong quá trớn bỏ vợ bỏ con cuộc sống riêng hỗn loạn các loại hắc ám.

Spider Man thì lại phân biệt về lấy yêu cầu Bruce Wayne tra rõ toàn tập đoàn tiền lương khất nợ vụ án, nghiêm ngặt quy phạm hậu cần quản lý thành lập tra xét chế độ từ chối thuốc - phiện bí mật mang theo, thực tên báo cáo đút lót nhận hối lộ người trái pháp luật hành vi phạm tội đem bọn họ đưa vào ngục giam, giúp nào đó người phụ trách vợ trước khởi tố chính mình chồng trước muốn hiệp lý phí nuôi dưỡng.

Sau đó Joker liền phát hiện, kế hoạch này không thể lại tiếp tục tiến hành, lại tiếp tục như thế, Wayne tập đoàn thật là liền phát triển không ngừng.

Joker bản ý kỳ thực chính là nhường Spider Man phát hiện Wayne tập đoàn kỳ thực ẩn giấu đi không muốn người biết hắc ám, đám này nắm giữ lớn nhất tư bản cùng quyền lực người, mới là toà thành thị này sa đọa kẻ cầm đầu.

Joker chính là vì nhường Robin cảm thấy, Gotham ở trong siêu cấp tội phạm kỳ thực đều có lý do vạn bất đắc dĩ, đều là bởi vì xã hội quá hỏng bọn họ mới bất đắc dĩ đi phạm tội, mà xã sẽ như vậy hỏng, là bởi vì Wayne tập đoàn cùng Batman tồn tại.

Như vậy chính tà và thiện ác lập trường liền sẽ bị điên đảo, dĩ vãng ở các Robin trong lòng hình tượng cao to Batman cùng giúp đỡ hắn Wayne tập đoàn sẽ biến thành khống chế cùng áp bức toà thành thị này người xấu, mà đám này siêu cấp tội phạm thì lại thành phản kháng tư bản áp bức người tốt.

Nghe tới có thể có chút hoang đường, nhưng đầy cõi lòng chính nghĩa chi tâm người thanh niên nhóm là dễ dàng nhất được này dẫn dắt, bọn họ sẽ cảm giác mình phát hiện không muốn người biết xã hội mặt tối, sau đó thập phần kích giận cảm giác mình nên cùng bị áp bức yếu thế quần thể đứng chung một chỗ, lấy cực đoan thủ đoạn phản kháng những này hắc ám.

Hơn nữa càng là lý trí khuyên bảo bọn họ không muốn như vậy cực đoan, không thể phiến diện nhìn vấn đề, bọn họ liền càng cảm thấy đây là phái ôn hòa ở khuyên bọn họ lấy bình định biện pháp, là hướng về hắc ám thỏa hiệp biểu hiện, vì lẽ đó bọn họ liền càng muốn cực đoan phản kháng, cuối cùng đem chính mình đi vào khủng bố chủ nghĩa ngõ cụt.

Nếu như là dĩ vãng, những Robin đó e sợ đã nổi giận đùng đùng vọt vào hang dơi đi tìm Batman chất vấn, mà bởi trước nói qua nguyên nhân, Batman sẽ không hướng về bọn họ giải thích những này hắc ám vấn đề thực tế, hắn chỉ có thể giữ yên lặng.

Mà một khi Batman đối với các Robin nói "Ngươi khả năng chịu đến phản phái dẫn dắt cùng đầu độc" các Robin liền nhất định sẽ như bom như thế nổ tung, cho rằng là Batman coi thường bọn họ, hoặc là Batman muốn che lấp chân tướng sự thật, thậm chí có thể cảm thấy Batman cũng là hắc ám đồng lõa.

Liền như vậy, Batman cùng Robin trong lúc đó sẽ sản sinh đối kháng tâm tình, hơn nữa là loại kia vô cùng tiếp cận ở giai cấp mâu thuẫn không thể điều hòa đối kháng tâm tình, nhưng kỳ thực tất cả những thứ này đều có điều là bố trí tỉ mỉ cạm bẫy mà thôi, mục đích chính là vì ly gián Batman cùng Robin.

Một khi Robin lựa chọn đứng ở Batman phía đối lập, đại biểu cái gọi là tầng dưới chót nhân dân bắt đầu phấn khởi phản kháng, như vậy Gotham nhất định lại sẽ rơi vào cực đoan hỗn loạn bên trong, tình cảm quần chúng xúc động bên dưới, nhất định không thể thiếu vũ trang bạo loạn, đục nước béo cò, thừa dịp cháy nhà hôi của, nếu như mặc kệ, e sợ liền ở bề ngoài trật tự cũng không cách nào duy trì.

Đến thời điểm, coi như Batman có tất cả không muốn, hắn cũng chỉ có thể đem con của chính mình đuổi ra toà thành thị này, lại như lại lần nữa từ trong lòng hắn oan rơi một miếng thịt, nhường hắn lại một lần bị những kia mặt trái tâm tình nuốt hết, bị kéo vào trong bóng tối càng sâu một phân.

Gotham chính là như vậy từng bước từng bước thôn phệ Batman.

Mà khối này dựa theo vốn là kế hoạch nên đã bị khoét rơi thịt, cũng chính là Spider Man, lúc này đang ngồi xổm ở Joker nhà trước cửa một bên gõ cửa, vừa hướng bên trong gọi.

"Joker tiên sinh, nếu như ngươi đối với Wayne tập đoàn có ý kiến, như vậy ngươi liền muốn lớn mật nói ra, sau đó nhường hắn đi sửa!"

"Nếu như ngươi không cái thứ nhất đứng ra làm đưa ra ý kiến người, như vậy sai lầm liền vĩnh viễn sẽ không bị sửa lại, tuyệt đối không nên bởi vì mọi người đều làm như thế, ngươi liền hoài nghi mình nghi vấn tính chính xác."

"Ở trên thế giới này không có lỗi gì nhầm kéo dài đủ lâu liền sẽ biến thành chính xác, đúng chính là đúng, sai chính là sai, chúng ta muốn làm hết sức biểu dương đúng, sau đó phê bình sai, đồng thời tận chúng ta cố gắng hết sức, vẫn nỗ lực, mãi đến tận sai lầm bị sửa chữa mới thôi."

"Trong thời gian này mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, có bao nhiêu người nghi vấn ngươi, ngươi đều không thể từ bỏ, dù cho ta nỗ lực mười năm chỉ đi thông một con đường, cũng là sửa lại ở trên thế giới này một cái sai lầm, coi như ta một con đường đều không đi thông, ta cũng cho người đến sau làm cái gương tốt."

"Coi như ở trên thế giới này sai lầm là sửa lại không xong, nhưng sửa lại một cái sai lầm liền có thể cứu một người."

"Ngươi xem, hiện tại ta không phải đem ngươi từ nước thải ô nhiễm, vệ sinh điều kiện không đạt tiêu chuẩn, bị người kỳ thị cực khổ ở trong cứu ra sao?".