Chương 1664: Không rãnh chịu chết (hai mươi bảy)

Chương 1664: Không rãnh chịu chết (hai mươi bảy)

Joker là cái đùa bỡn lòng người cao thủ, hắn đặc biệt là am hiểu nắm chắc người khác bầu không khí không lành mạnh, đem người trong tâm ở trong hắc ám kích thích ra đến, sau đó bày ra cho Batman xem.

Nhưng nếu một người nội tâm ở trong không có bầu không khí không lành mạnh đây?

Hiện tại Joker biết rồi.

Joker thật giống như là cái kia sắp bị bóng đèn nướng chết muỗi, Spider Man liền ngồi xổm ở hắn cửa nhà đắc đắc đắc đắc đắc đắc, bình quân mỗi giờ tiến hành hai mươi mấy vòng tư tưởng chính trị giáo dục, hiệu suất có thể so với sóng não xâm lấn.

Joker ra ngoài công tác, Spider Man liền đi theo phía sau của hắn quan sát Gotham ở trong các loại làm trái quy tắc không đạt tiêu chuẩn có địa phương nguy hiểm, sau đó thông báo Bruce Wayne đi cải thiện chúng nó, Spider Man đạo đức trình độ phối hợp Bruce Wayne công tác hiệu suất, mấy ngày nay Gotham thành thị diện mạo thành phố thị tướng mạo xem như là rực rỡ hẳn lên.

Joker ở Hikikomori không đi ra ngoài, Spider Man liền lầu trên lầu dưới bắt đầu hỗ trợ, ngày hôm nay giúp cái này sửa cửa ngày mai giúp cái kia sửa kệ bếp, ngày hôm nay giúp cái này nâng vật nặng ngày mai giúp cái kia vác đồ vật.

Một mực Spider Man còn cái gì đều sẽ, lại lực lớn vô cùng, hình tượng tốt khí chất tốt, dẻo mồm nhận người thích, tinh lực dồi dào không cần nghỉ ngơi, so với ốc biển cô nương còn ốc biển cô nương, Joker vị trí này cả tòa tòa nhà nhân dân sinh hoạt hạnh phúc trình độ đột nhiên tăng lên, cũng có vẻ tự bế Joker hoàn toàn không hợp.

Có thể nếu như đem Spider Man bỏ vào đến, cái kia đối với Joker tới nói quả thực là dẫn sói vào nhà, từ khi Spider Man bíu Joker khe cửa cưỡng ép chen sau khi đi vào, hắn mạnh mẽ đem này không đủ hai mươi mét vuông căn hộ kiểu cũ đồ dùng trong nhà một lần nữa xoạt sơn, vải phưởng vải nghệ toàn diện sạch sẽ, nhà bếp nhà vệ sinh một lần nữa dán gạch, đuổi muỗi giết trùng mọi thứ không rơi.

Joker ngồi xổm ở góc tường nhìn Spider Man ở trong phòng bận việc bốc khói, chỉ cảm thấy phòng này bên trong nhất nên lăn ra ngoài tai hại rác rưởi chính là mình, liền hắn lăn.

Batman lại lợi hại, cũng chính là cho mình nghĩ quản chế trên thân người lắp đặt hai cân máy thu hình, nhưng Spider Man tìm người là dùng chứng minh theo trường hợp.

Phát hiện ở chính mình làm việc trong lúc Joker lén lút trốn, Spider Man trực tiếp cầm một cái cực lớn dB kèn đồng lớn bắt đầu ở Gotham thảm thức kêu gọi Joker, là thật sự thảm thức, trải qua con nhện biến dị Spider Man có thể không ăn không uống không ngủ 24 giờ đi qua Gotham mỗi một lối đi, chỉ vì đem hắn muốn tìm người cho đào móc ra.

Trốn đang đến gần ngoại thành một nhà bỏ đi nhà xưởng phân xưởng Joker, hiện tại chính là nghĩ cho lúc trước điều phối hắc ám chi nguyên dược tề chính mình một cái tát.

Hắn xem như là phát hiện, Batman cái này mới Robin trong lòng duy nhất có thể có thể xưng tụng cực đoan tâm tình đại khái cũng chính là nghị lực.

Tin tức tốt là dược tề hữu dụng, cực đoan tâm tình bị cường hóa, tin tức xấu là bị từng cường hóa sau nghị lực tất cả đều dùng ở cứu vớt trên người của Joker.

Spider Man cùng Batman còn không giống nhau lắm, Batman chỉ là đả kích phạm tội, Spider Man có tội phạm hắn là thật cứu a, không chỉ muốn cứu, còn muốn từ mọi phương diện cứu, có thể xưng tụng có oan giải oan có kêu khổ khổ (đắng).

Batman là bất kỳ tà ác cuối cùng rồi sẽ đem ra công lý, Spider Man là bất kỳ bất công đều sẽ bị ta sửa lại.

Mà Spider Man làm như vậy đối với siêu cấp tội phạm đáng sợ nhất điểm ở chỗ, ta đem xã hội khả năng đối với ngươi sản sinh ảnh hưởng không tốt đưa hết cho ngươi bài trừ, nhường cuộc sống của ngươi sạch sẽ, thuận lợi lại an ổn, cái kia ngươi còn ra đi phản xã hội, là ai vấn đề?

Thế nhưng hiện tại Gotham phát triển tới hôm nay bước đi này, tuyệt đại đa số siêu cấp phản phái kỳ thực đều là bị một số huyền học nhân tố cảm hoá (lây nhiễm) trời sinh người điên, đem bọn hắn bây giờ ném tới Central City đi vậy như thế phản xã hội, nói trắng ra chính là ướp thấm vị, không cứu.

Có thể kỳ thực trước đó, bọn họ phạm tội hành động trước sau có một tầng tấm màn che, sinh sống ở hắc ám chi thành bên trong bọn họ không ai quan tâm cũng không ai trợ giúp, có thể được trừ Batman nắm đấm ở ngoài, khả năng liền một câu vấn an đều không có, này rất dễ dàng nhường người cảm thấy bọn họ như thế hỏng cũng không phải không đạo lý.

Mà khi Spider Man vô cùng vô tận ánh mặt trời chiếu khắp đến Gotham, bọt sóng rút đi sau khi chỉ chừa chân kim, tốt hàng xóm 24 giờ trợ giúp chăm sóc sau liền có thể nhìn ra, đám người điên này chính là thuần thuần điên (chơi) không cớ gì có thể tìm.

Joker biết, chính mình phải tạm thời tránh mũi nhọn, một mặt là, vạn nhất Spider Man ở trên người hắn nhìn thấy Gotham càng nhiều hắc ám cũng đem chúng nó toàn bộ sửa lại lại đây, vậy này toà phá thành thị vẫn đúng là mẹ nhà hắn được cứu.

Mặt khác là, bản thân hắn liền đối với người như thế tính chỉ có màu trắng một mặt gia hỏa không có hứng thú, vô tận mâu thuẫn cùng giãy dụa mới là hắn truy đuổi lạc thú.

Joker vốn tưởng rằng chính mình hướng ngoài thành nhà xưởng một ngồi xổm, Spider Man trong thời gian ngắn không thể tìm đến nơi này, làm có thể nói thuốc kích thích hắc ám chi nguyên dược tề kình qua, này con điên (chơi) chim nên liền sẽ đi về nghỉ.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, một con điên (chơi) chim đi, một đám điên (chơi) chim đến.

Này thiên, Joker khoác hắn áo khoác đã ở bỏ đi nhà xưởng lầu hai góc tối bên trong đang ngủ say, đột nhiên nghe thấy rối loạn tưng bừng từ dưới lầu truyền đến, trong đó chen lẫn mấy cái quen thuộc mang theo thanh âm non nớt, có một cái đặc biệt chói tai.

"Nhanh nhanh nhanh, toàn mang vào. . . Còn có cái này, này rất súng máy hạng nặng, đều qua đến giúp đỡ dỡ hàng, hai giờ bên trong phải đem đồ vật chồng tốt, sau đó chúng ta còn muốn hồi thành bên trong đi, nhà dưới còn đang chờ đây."

"Jason! Jason! Đừng làm nhìn, cái kia hoả tiễn quản đều rơi mất ngươi cũng không biết nâng một hồi. . . Dick! Không, không gọi ngươi, ta gọi lớn cái kia, mau tới đây, chúng ta trước tiên đem tặng kèm này hai bao vải chống nước mang lên. . ."

Mới vừa tỉnh lại Joker có chút mơ mơ màng màng đi tới lầu hai khung cửa sổ bên cạnh thời điểm, hắn liền một ý nghĩ —— lên mãnh, nhìn thấy Dơi gia tộc Robin ở phía dưới chuyển vũ khí!

Hắn một cái giật mình liền tỉnh táo lại.

Joker lựa chọn cái này bỏ đi nhà xưởng địa điểm tương đối tốt, nó thuộc về sông Gotham hạ du, cách cửa biển rất gần, khoảng cách sông Gotham cùng Gotham hải cảng bến tàu khoảng cách như thế xa, bên cạnh vẫn không có rừng rậm cùng lùm cây, đều là bằng phẳng bãi cỏ, đặc biệt thích hợp đặt loại cỡ lớn xe cộ, tầm nhìn trống trải, cũng rất thích hợp làm làm ngăn địch cứ điểm.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, nhìn chằm chằm nơi này cũng không chỉ hắn một cái, còn có quãng thời gian trước trở về sau khi liền quá bận rộn Gotham phục hưng đại nghiệp hai bộ Robin.

Lại như trước nói, các thiếu niên nhận thức tương đối dễ hiểu, bọn họ ở đi đến Schiller cái vũ trụ kia, nhìn thấy nơi đó Gotham cảnh tượng sau khi, lại đối với so với thế giới của chính mình rõ ràng phát hiện một cái không giống, đó chính là bọn họ Gotham không có hắc bang.

Ở dĩ vãng bọn họ nhận thức ở trong, hắc bang là cái cực kỳ tà ác đồ vật, quả thực là bạo lực cùng máu tanh đại danh từ, thuộc về nghe được đều muốn nắm đấm cứng loại kia từ ngữ.

Có thể ở Schiller vị trí cái vũ trụ kia đợi sau một khoảng thời gian, bọn họ đối với hắc bang nhận thức càng toàn diện, nếu như khái quát đến giảng, vậy thì là bởi Gotham quá mức lạc hậu, truyền thống hắc bang hình thức ở đây thậm chí đã xem như là tương đương tiên tiến chế độ.

Tư tưởng, chế độ cùng khu vực hiện trạng nhất định phải kết hợp lên xem, một loại nào đó tư tưởng đặt ở một cái nào đó khu vực vừa vặn thích hợp, nhưng nếu như cầm một chỗ khác khu, khả năng liền sẽ có vẻ quá mức cấp tiến hoặc bảo thủ, nhập gia tuỳ tục là chọn lựa đấu tranh con đường điều kiện chủ yếu.

Batman các chim nhỏ đi Schiller vị trí cái vũ trụ kia Gotham, chịu đến lớn nhất dẫn dắt chính là, thích hợp Gotham chế độ không phải Metropolis như vậy cường thị trưởng chế, cũng không phải Central City loại kia vững vàng tuỳ tùng châu hội nghị dân chủ chế.

Ở Gotham, không có bạo lực nửa bước khó đi.

Mà ở rất nhiều dựa vào bạo lực cường quyền chế độ ở trong, phong kiến đế chế quá ỷ lại ở đế vương cá nhân tố chất, cũng cùng hiện hành chế độ chênh lệch quá lớn, không thích hợp phổ biến, càng quan trọng là Batman khẳng định không muốn làm hoàng đế.

Như vậy đồng dạng ở vào phong kiến điều kiện dưới vương quốc quý tộc chế độ cộng hoà chính là một loại hiện có điều kiện dưới thỏa hiệp, đồng thời có thể bị tiếp thu chế độ, cũng chính là Schiller vị trí cái vũ trụ kia thống lĩnh Gotham hắc bang mười hai gia tộc chế độ.

Lấy Falcone gia tộc, cũng chính là hoàng thất cầm đầu mười hai gia tộc, trên thực tế chính là truyền thống quý tộc chế độ cộng hoà kết quả, bọn họ hết thảy kinh tế hiệu ích cùng tư bản đều đến từ toà thành thị này, toà thành thị này là bọn họ vật sở hữu, bọn họ dĩ nhiên là so với đám kia chỉ sẽ phá hư người điên muốn càng chú trọng Gotham kiến thiết.

Có câu nói nói tốt, kinh tế nhanh chóng phát triển thời kỳ, mâu thuẫn gì cũng có thể điều hòa, muốn điều hòa Gotham không thể điều hòa hắc ám, nhất định phải trước tiên cần phải tạo thành xe giá, lại khởi động động cơ, nhường chiếc xe này nhanh chóng hướng về trước mở, mãi đến tận đạt đến thời đại bên trong tốc độ cao nhất, mới có thể đem những kia vững vàng dính ở xương cốt lên, thâm nhập trong máu thịt hắc ám vung ở trong gió.

Mà muốn cho Gotham thay đổi chế độ, treo ngã đương giẫm chân ga, một đường lui về hắc bang thời đại, bọn họ nhất định phải đến có đủ lớn nắm đấm.

Đương nhiên Dơi gia tộc bọn nhỏ mỗi cái người mang tuyệt kỹ, muốn nói làm super heros khẳng định là đủ, có thể muốn nói tranh bá Gotham, không khỏi kém chút phạm vi thương tổn, muốn bổ túc những tổn thương này, dĩ nhiên là cần phải có đủ mạnh vũ khí.

Chủ vũ trụ bản vũ trụ các Robin kỳ thực có chút đau đầu, Jason cân nhắc qua đi hang dơi bên trong trộm vũ khí, Dick cảm thấy nên mua có thể lại không biết đi nơi nào mua, cuối cùng vẫn là Schiller vũ trụ Jason đưa ra một cái kinh động như gặp thiên nhân phương án.

Bọn họ muốn mua, còn muốn để nghi giá cả mua, còn muốn để nghi giá cả mua được chất lượng tốt nhất số lượng nhiều nhất vũ khí, như vậy cũng chỉ có một loại phương pháp —— Kiếm tiền trên xác Soviet.

Mọi người đều biết, Soviet giải thể thời điểm lưu lại không ít di sản, trong đó số lượng nhiều nhất chính là vũ khí, hơn nữa kế thừa những này tài sản Nga đầu sỏ con trai bán gia ruộng không đau lòng.

Toàn lực hướng về tây lấy lòng để cầu gia nhập phương tây kinh tế thể Nga, hận không thể đem mình hai cái tay đều chém đến biểu diễn chính mình không có uy hiếp, ở quan phương nửa ngầm đồng ý tình huống, ở Soviet giải thể ngăn ngắn thời gian mấy năm bên trong, Nga đầu sỏ nhóm lượng lớn ra hàng, bán không biết bao nhiêu Soviet xưởng công binh sản xuất ra vũ khí.

Hơn nữa phổ thông kinh doanh súng đạn bán bọn họ bán, phổ thông kinh doanh súng đạn không dám bán bọn họ cũng dám bán, đừng nói là súng máy hạng nặng, ống phóng rốc-két, chỉ cần tiền cho đủ, đạn đạo, xe tank, thậm chí là vũ khí tuyến sinh sản đều quản đủ.

Batman ở cho Dơi gia tộc hoạt động tài chính phương diện này luôn luôn không keo kiệt, tuyệt đại đa số thời điểm Dơi gia tộc cũng không xài như thế nào tiền, bởi vì bọn họ cần trang bị, hang dơi tuyến sinh sản đều có thể sản xuất ra, Batman trong kho hàng cũng khẳng định có nguyên liệu.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ cơ bản đều có một bút không ít tiền gởi, mọi người đem ngạch trống lấy ra vừa nhìn, không riêng có thể mua được phổ thông hạng nặng vũ khí, thậm chí còn có thể mua cái đại gia hỏa.

Nếu như lại đem đạo đức điểm mấu chốt hơi hơi một thả, dùng chút lừa gạt đến đánh lén thủ đoạn, thậm chí có thể lấy được vượt quá tưởng tượng siêu cấp lớn gia hỏa.

Liền, nằm nhoài lầu hai khung cửa sổ một bên Joker nhìn chằm chằm cái kia vải chống nước bị lấy xuống đến sau khi lộ ra đạn đạo bệ bắn, cùng phía sau chiếc kia xe vận tải lên vừa nhìn liền không tầm thường đạn đạo đầu đạn, triệt để sửng sốt.

"Ta có tội! Ta nhận tội! ! Mau tới nhường Batman đem ta ném vào bệnh viện tâm thần, nhanh lên một chút! !"

Gotham cục cảnh sát phòng thẩm vấn hàng rào mặt sau  mang còng tay Joker điên cuồng lung lay lan can, tan nát cõi lòng hô: "Ta muốn gặp Batman, ta hiện tại liền muốn thấy Batman! ! Nhanh lên một chút nhường hắn lại đây! ! !"

"Nhanh lên một chút đem Batman đi tìm đến, lại muộn liền không kịp! ! !"

Joker: Mẹ có người điên!.