Chương 1665: Không rãnh chịu chết (hai mươi tám)

Chương 1665: Không rãnh chịu chết (hai mươi tám)

Ở Gotham hủy diệt cái này mệnh đề lên, có một cái phi thường kỳ diệu hiện tượng, vậy thì là phản Hắc Ám rừng rậm pháp tắc, biểu hiện là: Làm Batman cùng Joker bên trong một cái cầm đạn hạt nhân nút bấm thời điểm, Gotham hủy diệt độ khả thi liền bị rơi xuống thấp nhất, mà làm hai người bọn họ đều cầm đạn hạt nhân nút bấm, đồng thời biết đối phương có đạn hạt nhân nút bấm tình huống, Gotham liền tất nhiên sẽ không hủy diệt.

Nghe tới có một ít phản trực giác  dựa theo lẽ thường đến xem, đạn hạt nhân nút bấm vật này bất luận là đặt ở ai trong tay đều là vô cùng nguy hiểm, bởi vì lòng người khó lường, huống chi là Joker cùng Batman như vậy hai cái trạng thái tinh thần thực sự là không xưng được ổn định người đâu?

Nhưng nếu là từ hai người bọn họ logic xuất phát tinh tế phân tích, liền có thể nhìn ra trong này có đạo lí riêng của nó.

Đầu tiên, căn cứ Batman Joker tụ hợp định luật đến xem, Joker hết thảy hành động đều là quay quanh Batman mà động, như vậy Joker bắt được đạn hạt nhân nút bấm cũng nhất định là vì uy hiếp Batman, mà đạn hạt nhân uy hiếp lớn nhất lực thời khắc chính là không có nổ tung thời khắc.

Joker sẽ không ấn xuống đạn hạt nhân nút bấm, bởi vì hắn chỉ là muốn cho Batman cười, mà không phải nghĩ để hắn chết, Joker tất cả hành động mục đích chỉ về là Batman, mà không phải Gotham, nếu như một thứ chỉ là đơn thuần hủy diệt Gotham, mà không thể khiến Joker nhìn thấy Batman giãy dụa cùng mâu thuẫn, như vậy Joker thì sẽ không đi dùng nó.

Cùng lý, nếu như Batman cầm một cái đạn hạt nhân nút bấm, hắn cũng sẽ không ấn xuống đi, bởi vì nếu như hắn ấn, Gotham bị hủy diệt, có thể Joker không có, như vậy cũng như thế sẽ có khác một tòa thành thị trở thành Gotham, như vậy hủy diệt Gotham liền không có bất kỳ ý nghĩa, ấn nút bấm cũng chính là không cần thiết.

Mà làm hai người bọn họ đồng thời tay cầm đạn hạt nhân nút bấm thời điểm, bọn họ tất nhiên rõ ràng đối phương sẽ không ấn, cũng rõ ràng đối phương biết chính mình sẽ không ấn, vì lẽ đó loại này thăm dò đối với hai người bọn họ tới nói là không có ý nghĩa.

Đương nhiên, Joker cũng không ít ở Gotham ở trong chế tạo đáng sợ nổ tung án, có một ít vụ án nổ tung quy mô có thể so với đạn hạt nhân đầu đạn nổ tung, nhưng cái kia cũng không phải một cái mất đi lý trí người điên mượn do điên cuồng làm ra đến bất khả khống nổ tung, bất luận là chất nổ đương lượng, nổ tung quy mô cùng nổ tung sau ảnh hưởng, đều hoàn toàn ở Joker khống chế bên trong.

Cuối cùng, Joker cũng không phải một cái mất đi lý trí đầy đầu hồ dán người điên, hắn thậm chí cũng không phải một cái tinh thần bệnh tật người bệnh, mà là một cái đầu não tỉnh táo, không bị ảo giác tả hữu, cũng không có thần kinh phản xạ loại vấn đề khỏe mạnh phản xã hội nhân cách, vì lẽ đó ở hầu như hết thảy phương diện, hắn đều là phi thường nghiêm cẩn mà có logic.

Hắn kế hoạch ở trong mỗi một cái bộ phận đều ở hắn khống chế bên trong, dù cho là đáng sợ vụ nổ lớn cũng như thế, nếu không như vậy, hắn sẽ không để cho nổ tung ở Gotham bên trong phát sinh.

Nói trắng ra, hắn cùng Batman là một loại người, là một người có hai bộ mặt, là soi gương như thế song sinh, bọn họ cao siêu trí tuệ, logic trước sau như một cùng gần như điên cuồng ý muốn khống chế giống như đúc.

Có thể đạn hạt nhân nút bấm ở hai người bọn họ trong tay, cùng ở một đám thanh thiếu niên trong tay là hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

Batman cùng Joker thậm chí có thể cầm đạn hạt nhân nút bấm ở trước mặt đối phương nhảy một điệu, có thể đem đạn hạt nhân nút bấm quăng ném cao thấp, dùng đủ loại đáng sợ uy hiếp cùng Địa ngục chuyện cười giống như chuyện cười tới làm một trò chơi, bởi vì bọn họ đều giống như bi kịch nhìn thấu toà này hắc ám chi thành chân tướng, biết san bằng Gotham không hữu dụng.

Nhưng các Robin có thể không nhất định.

Nếu như đối với Âu Mĩ cư dân cùng đã từng sinh sống ở Âu Mĩ quốc gia trong thành thị người nước ngoài làm một cái điều tra, tuyển hạng một là cuốn vào đến Batman cùng Joker trong chiến đấu đi, tuyển hạng hai là cuốn vào đến một đám các thanh thiếu niên trong chiến đấu đi, bọn họ phải tuyển một hạng, cái kia tuyệt đại đa số người nhất định là tuyển hạng nhấn một cái đập nát.

Bất kỳ từng ở Âu Mĩ cư trú qua người đều rõ ràng teenager đáng sợ, dù cho Batman cùng Joker sẽ ở mấy tiếng sau đó hủy diệt thế giới, điên cuồng các thanh thiếu niên cũng nhất định sẽ ở mấy phút bên trong hủy diệt nhà ngươi hàng rào, chó nhà, tường ngoài, dùng gậy nạy đánh nổ phòng cháy chốt đem trong sân thực vật toàn chết đuối, đâm bạo xe rác săm lốp xe đem tràn đầy rác rưởi toa xe đẩy hạ xuống nhường cả con đường trong vòng nửa tháng sau đó đều mùi hôi xông đến trời. . .

Người bình thường rất khó cùng đám này ở vào trưởng thành thời kỳ phản nghịch điên cuồng các thanh thiếu niên giảng đạo lý, bọn họ căn bản không có logic, nhưng lại phi thường cực đoan, mà căn cứ Âu Mĩ pháp luật, bất luận bọn họ làm ra ra sao khác người sự tình, đều sẽ không được nghiêm trọng trừng phạt, bởi vậy đặc biệt có làm phá hoại dũng khí, thậm chí không thể nói là người yếm chó hiềm, mà là xú danh.

Cái gọi là lớn bao nhiêu chân đạp hỏng bao lớn bãi cỏ, lớn bao nhiêu bản lĩnh đập hư bao lớn bát, điên cuồng các thanh thiếu niên tay cầm gậy bóng chày, xì sơn bình cùng cái bật lửa, nhiều lắm cũng là buồn nôn hai con đường, có thể nếu như vai trái vác AN602, tay phải mang theo Katyusha, dưới chân giẫm đạn đạo bệ bắn, trong túi giấu hai cân Vodka, Joker đến như thế run rẩy.

Chỗ đáng sợ nhất ở chỗ, Batman hành động quỹ tích là có thể dự đoán, hắn hành vi là có logic, nhưng các thanh thiếu niên không có.

Trước phân tích qua, Joker cũng không phải cái hoàn toàn hỗn loạn người điên, hắn chỉ là đơn thuần phản xã hội nhân cách mà thôi, hắn có cao siêu trí tuệ, vì lẽ đó ở trên thế giới này có thể nằm ngoài dự đoán của hắn sự tình không nhiều, nhưng lý trí của hắn cũng nói cho hắn, hiện tại Dơi gia tộc các Robin tình huống chính là một cái trong đó —— bọn họ không nhìn binh pháp coi trọng thực đơn, vẫn là Soviet xưởng công binh thực đơn.

Không có bất cứ người nào dám hoàn toàn bảo đảm một cái bị thanh thiếu niên cầm trong tay đạn hạt nhân nút bấm sẽ không bị ấn xuống đi, Joker cảm thấy Batman không phải người nói không chắc có thể bảo đảm, vì lẽ đó hắn thà rằng đi tới đồn cảnh sát hát tuyết rơi tháng 6, cũng nhất định phải thấy trời xanh đại lão gia Batman một mặt.

Batman đến thời điểm, Joker mang còng tay song tay cầm chặt phòng thẩm vấn lan can cùng hắn thâm tình nhìn nhau, hai người bọn họ xưa nay không có ở như thế bình tĩnh bầu không khí ở trong đối thoại qua.

Joker hiển nhiên cũng có chút không thích ứng, hắn nỗ lực nuốt một hồi ngụm nước, có chút gõ nói lắp ba nói với Batman: "Nghe, Batman, không thời gian giảng chuyện cười, ngươi đám kia chim nhỏ nhóm, bọn họ nhất định là cháy hỏng đầu óc, nhất định là, bọn họ làm ra cái lớn đồ chơi, siêu —— cấp lớn."

Joker làm hết sức đưa ra tay khoa tay một hồi, sau đó phát hiện chính mình mang còng tay, hoàn toàn không có cách nào bày ra hắn nhìn thấy cái kia đồ vật lớn bao nhiêu, liền hắn chỉ có thể nỗ lực dùng ngôn ngữ miêu tả nói.

"Trắng đen xen kẽ, có màu bạc đuôi dực, xem ra là một cái to lớn bom Hy-đrô, xem bên trên đồ trang cùng cấp khả năng là đến từ Soviet, vô cùng có khả năng là Sa Hoàng bom nghiên cứu phát minh trước vật thí nghiệm phiên bản, đương lượng chỉ đứng sau thử bạo cái viên này AN602 —— càng đáng sợ là khả năng này không phải Soviet nguyên trang, bọn họ khả năng đối với nó tiến hành cải tạo! ! !"

Joker nói xong lời cuối cùng thời điểm hầu như đã là ở kêu thảm thiết, hắn thật giống đột nhiên phát bệnh như thế  mang còng tay hai tay nắm chặt thành quyền, dùng sức mà đập mặt bàn, dùng cực cao sắc bén tuyến âm thanh nói.

"Batman! Ngươi đám kia chim nhỏ nhóm không riêng từ Soviet mua được lớn bom, bọn họ lại vẫn tự mình động thủ cải tạo nó, ta thật muốn lần lượt từng cái gõ mở sọ não của bọn họ nhìn bên trong đến cùng chứa những gì! Bọn họ cải tạo nó! Dùng là mũi khoan cùng tuavít! ! ! !"

Bỗng nhiên, Joker lại nắm lấy lan can, nhìn chòng chọc vào Batman, thử mọc răng răng lộ ra lợi, sau đó nói: "Bọn họ dự định ở Gotham trùng kiến hắc bang trật tự, nhường đám kia không hề nghệ thuật thẩm mỹ, hoàn toàn không có triết học linh cảm, đầy người đều là mùi hôi tiền hắc bang chiếm lĩnh nhà của chúng ta, Batman, ngươi làm sao có thể thờ ơ không động lòng? !"

Batman liền như Joker hình dung như thế, lạnh lùng mà lại nghiêm túc đứng đang tra hỏi phòng lan can bên ngoài nhìn Joker phát rồ, chờ đến Joker nói hết lời, Batman mới mở miệng nói.

"Joker, ta biết ngươi muốn ly gián ta cùng các Robin quan hệ, ngươi không phải lần đầu tiên làm như vậy, nhưng ngươi ở phát hiện cho dù ngươi cho Spider Man tiêm vào hắc ám chi nguyên dược tề, hắn cũng không có trở nên càng tệ hơn sau khi, ngươi lại nhìn chằm chằm Dơi gia tộc thành viên khác."

"Nhưng ta không thể không nói, lần này ngươi hư cấu lời nói dối phi thường kém cỏi." Batman lắc lắc đầu, tiếp theo liền bắt đầu phân tích nói.

"Trước, ta nhận ra được Gotham từ lâu liểng xiểng hắc bang lại có một lần nữa tụ tập lên dị động, đồng thời ta các Robin bắt đầu đêm không về, thật giống mỗi người đều rất bận."

"Dựa theo thông thường logic đến giảng, ta rất có thể sẽ đem hai chuyện này liên hệ cùng nhau, nhưng kỳ thực tất cả những thứ này đều là ngươi ly gián ta cùng Dơi gia tộc quan hệ âm mưu."

"Ngươi thành viên của Joker Bang đã hồi lâu không có làm loạn, chính là bọn họ ở sau lưng kích động hắc bang, chế tạo ra một bức hắc bang ý đồ phục hưng cảnh tượng, sau đó lại dùng đủ loại âm mưu nhường các Robin không có thời gian nghỉ ngơi, xa lánh cùng ta khoảng cách, cũng giảm thiểu Dơi gia tộc câu thông."

"Bởi vì một ít nguyên nhân, ta không có đúng lúc đi điều tra hắc bang làm loạn manh mối, nhưng nếu như ta không có đoán sai, nếu như ta theo đường dây này tra được, nhất định sẽ phát hiện các Robin bóng người, bởi vì này là ngươi tận lực an bài xong, mục đích chính là nhường ta cảm thấy Dơi gia tộc các thành viên phản bội ta, thành ta kẻ địch."

"Thế nhưng Joker, ngươi quá nóng ruột." Batman hơi nheo mắt lại cũng nói: "Ngươi thấy ta có mới Robin, vì lẽ đó không thể chờ đợi được nữa dùng cái kế hoạch này mạch suy nghĩ xuống tay với hắn."

"Ngươi đầu tiên là chế tạo ra hắc ám chi nguyên dược tề, tiêm vào thể nội của Spider Man, muốn nhìn hắn phát rồ đối địch với ta, dễ sử dụng ta cảm giác mình tứ cố vô thân."

"Có thể mắt thấy dược tề không có hiệu quả, ngươi lại bắt đầu từ Spider Man tâm lý mức độ ra tay, muốn thông qua hướng về hắn biểu diễn một số Gotham mặt tối, đến nhường hắn cảm thấy ta là hắn kẻ địch, do đó ly gián hai chúng ta quan hệ."

"Nguyên bản, ta không thể đem hắc bang đột nhiên hưng khởi làm loạn cùng các Robin lâu không trở về nhà hai chuyện này liên hệ cùng nhau, có thể ngươi hướng về ta bày ra ngươi nhằm vào Spider Man âm mưu nhắc nhở ta, ngươi ra tay đối tượng có thể không chỉ là mới Robin một cái."

"Ngươi đem Spider Man làm ở bề ngoài bia ngắm hấp dẫn sự chú ý của ta, nhường ta quá mức lo lắng Spider Man rơi vào hắc ám mà phân tán tinh lực, trên thực tế ngươi mục tiêu thực sự là Dơi gia tộc những người khác, ngươi từ lúc Spider Man chưa xuất hiện ở ta tầm nhìn bên trong thời điểm, cũng đã châm đối với những khác Robin bày xuống cạm bẫy."

Batman tiến lên một bước, nhìn Joker con mắt nói: "Nhưng ngươi lừa gạt không được ta, Joker."

"Ngươi xuất hiện ở trong bót cảnh sát, không phải là muốn nhường ta cảm thấy, liền ngay cả Joker nguy hiểm như vậy tội phạm đều bởi vì các Robin điên cuồng hành vi mà không thể không tự thú tìm kiếm trợ giúp, Dơi gia tộc thành viên nhất định đã tà ác tới cực điểm."

"Ngươi làm ra như vậy kinh hoảng cầu viện tư thế, cũng có điều là vì cho thấy hiện tại ngươi cùng ta đứng chung một chỗ, mà Robin là chúng ta cùng chung kẻ địch."

"Nhưng ngươi sai rồi, Joker." Batman nhẹ nhàng vung lên áo choàng xoay người, trống vắng lại hắc ám đồn cảnh sát trong hành lang chỉ để lại hắn trước sau như một thâm trầm thanh âm nghiêm túc.

"Cho dù ngươi đã sớm bắt đầu thêu dệt âm mưu, bày xuống cạm bẫy, từng bước dẫn dắt, ta cũng tuyệt sẽ không cho là các con của ta là của ta kẻ địch, toà thành thị này hắc ám là do các ngươi đúc ra, Batman sẽ không sai nhận, càng sẽ không đối địch với Robin."

"Từ bỏ ngươi ly gián Dơi gia tộc âm mưu đi, Joker, ngươi sẽ không được như ý."

Trơ mắt nhìn Batman rời đi Joker trợn mắt ngoác mồm..