Chương 1666: Không rãnh chịu chết (hai mươi chín)

Chương 1666: Không rãnh chịu chết (hai mươi chín)

Sự thực chứng minh, "Sói tới" kinh điển điển có thể truyền lưu nhiều năm như vậy, kéo dài không suy, tự nhiên có chỗ độc đáo riêng.

Ở Batman cùng Joker đấu tranh trong nhiều năm như vậy, hắn đối với Joker hành vi hình thức cùng bố trí âm mưu quỷ kế thủ pháp hiểu quá rõ.

Có rất nhiều DC truyện tranh fan rất khó lý giải, Batman như thế thần thông quảng đại, tại sao đến Joker nhường hắn làm người tính lựa chọn lựa chọn thời khắc cuối cùng mới phát hiện Joker đang làm sự tình? Chẳng lẽ không hẳn là hắn bắt cóc con tin ngay lập tức liền phát hiện sao?

Thứ nhất là bởi vì, Batman lại như phong kiến đế chế bên trong hoàng đế, tam cung lục viện bảy mươi hai phi, Gotham vô số phản phái thay phiên kiếm chuyện, hắn cũng không phải độc sủng Joker một người.

Joker ở trong tối đâm đâm kiếm chuyện thời điểm, có chút phản phái cũng đã đem những kia tàn bạo phạm tội tình cảnh bưng lên bàn diện đến, Batman khẳng định lựa chọn ưu tiên ngăn lại nguy hại lớn nhất.

Thứ hai cũng là bởi vì, Joker ở quyết định chuẩn bị một hồi thịnh yến trước, nhất định phải làm ra một ít trước món ăn đến hấp dẫn lực chú ý của Batman, hoặc là trong thuyết minh một bộ ngầm một bộ.

Mặc kệ Batman đuổi theo tra cái nào một bộ, Joker cũng có thể đem một bộ khác làm thành bữa tiệc lớn, ở sau đó thời gian bên trong mang cho Batman, ở bề ngoài Batman là truy ở Joker phía sau cái mông vẫn là không có cách nào sớm ngăn lại âm mưu, nhưng kỳ thực hắn khả năng ở truy đuổi trên đường đã giải quyết mười mấy cái âm mưu.

Batman trải qua quá nhiều lần chuyện như vậy, vì lẽ đó hắn đương nhiên sẽ cảm thấy lần này Joker khẳng định lại lấy cái hai đầu chắn vấn đề khó đến làm tâm thái của hắn.

Batman phân tích, lần này Joker âm mưu nhìn như người bị hại là Spider Man, dù sao Joker ở Spider Man lên sàn không thời gian bao lâu sau khi liền đem Gotham nước mưa cô đọng hắc ám chi nguyên dược tề tiêm vào trong cơ thể hắn, muốn xem hắn hắc hóa, sau đó cùng Batman trở mặt thành thù.

Nhưng kỳ thực, đây chỉ là Joker lâm thời kế hoạch, mà hắn đã sớm làm nền cạm bẫy, nhằm vào chính là thường ở Gotham lộ mặt đám này Robin.

Chỉ là chuyện này ở trong, Batman cũng không có cái gì cái khác độ khả thi có thể cân nhắc, dù sao, Dơi gia tộc người có lý do gì cùng động cơ đi làm một cái lớn nổ bắn trở về hủy diệt Gotham đây?

Này có ý nghĩa gì đây? Bọn họ như thế nào sẽ ở như thế trong thời gian ngắn tính tình đột biến đây? Bất kể là ai đến nghĩ, khả năng này đều cực thấp, khoảng bằng không có.

Vậy thì muốn nói đến Batman đối với Schiller vị trí cái vũ trụ kia cứng nhắc ấn tượng, hoặc là cũng không thể nói là cứng nhắc ấn tượng, nhiều như vậy vũ trụ nhiều như vậy Gotham, cái nào Gotham không giống chứ, cho dù là không giống vũ trụ Gotham có thể kém đi đâu vậy chứ?

Nếu đều giống nhau, cái kia chim nhỏ nhóm thì tương đương với đi lữ cái du, mà bởi vì Schiller vị trí vũ trụ Gotham ánh mặt trời càng tốt hơn, bọn họ trở về sau khi nên càng rộng rãi hoạt bát mới đúng, làm sao có khả năng lại đột nhiên nghĩ hủy diệt thế giới đây?

Không thể, tuyệt đối không thể!

Có thể ở trên thế giới này trùng hợp phần lớn không giảng đạo lý, các Robin chính là đột nhiên phát rồ, còn điên (chơi) vừa vặn phù hợp lên Joker hành vi hình thức, Batman là có thể thuận lý thành chương đem này khẩu nồi đen chụp ở Joker trên đầu, mà bởi vì Joker xưa nay cũng không nghĩ tới chính mình có thể sẽ có Đậu Nga oan một ngày, không cho mình lưu lại một điểm tẩy trắng chỗ trống, nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Hắn lại như cái kia sói tới cố sự bên trong đứa nhỏ, gọi số lần quá nhiều, không riêng là Batman không tin, Gotham bên trong từ trên xuống dưới đại phản phái liền không có một cái tin hắn, bởi vì Joker hố đám này phản phái bắt bọn họ sử dụng như thương cũng không phải lần đầu tiên.

Riddler, Penguin, Clayface, Hugo, Black Mask khi nghe đến Joker gọi sói tới âm thanh sau khi, phần lớn đều là lạnh lùng cười, ngoảnh mặt làm ngơ, tham quan, hắc bang, phú thương, cảnh sát ở nhìn thấy Joker thời điểm liền trực tiếp đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, thẳng thắn không gặp.

Cuối cùng, chân thành tin tưởng này âm thanh "Sói tới" còn phải là Spider Man.

"Cái gì? Joker tiên sinh, ngươi nói có phản phái lấy cái lớn đạn hạt nhân, nghĩ san bằng toà thành thị này, ngươi làm sao không sớm hơn một chút nói với ta đây? !"

Spider Man khá là lo lắng kéo Joker tay áo, trừng hai mắt nói, Joker con ngươi nhẹ nhàng nhất chuyển, hắn lập tức xoay người đáp lại Spider Man cũng nói: "Nghe, ngươi gọi Spider Man, đúng không? Ta nhất định phải nói cho ngươi, Batman cũng là người, hắn không phải toàn trí toàn năng, vì lẽ đó nếu như hắn nói cho ngươi không có chuyện gì không nhất định là thật sự không có chuyện gì. . ."

"Đương nhiên, ta cũng không cảm thấy hắn là biết tất cả mọi chuyện thần, hắn khẳng định cũng có không ngờ tới sự tình."

Trái lại là Joker bị làm sững sờ, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy không coi Batman là thần sùng bái Robin.

"Vì lẽ đó, ngươi mau nói cho ta biết đây là chuyện ra sao, hai chúng ta có thể liên hợp lại sớm làm phòng bị, để phòng ngừa một cái nào đó siêu cấp tội phạm thật sự đem toà thành thị này nổ!"

Nghe Spider Man ngữ khí, Joker sơ lược làm suy nghĩ, hắn xem nói với Spider Man: "Ngươi thật giống như đối với này rất có kinh nghiệm?"

Spider Man ngoác mồm ra lại nhắm lại, cuối cùng có chút bất đắc dĩ nói: "Nói đến ngươi khả năng không tin, trước trong mấy năm, ta vẫn bôn ba ở cứu vớt thế giới trên đường, ta vị trí toà thành thị này không biết bị nổ hủy bao nhiêu lần."

"Như vậy ta nghĩ chúng ta liền có điểm giống nhau." Joker lập tức liền biểu hiện như là một cái hướng dẫn từng bước triết nhân, nhưng hắn cũng không có đem chính mình hình dung vì là người lương thiện, mà là khá là thành khẩn nói: "Ở quá khứ tháng ngày bên trong, ta đúng là cái tội phạm, ta đi đồn cảnh sát tự thú, còn thú nhận ta toàn bộ tội, ngươi cũng nghe được, đúng không?"

Spider Man gật gật đầu, khẳng định hắn thuyết pháp này, liền Joker lại tiến một bước nói: "Ngươi nhất định sẽ cảm giác được rất kỳ quái, tại sao ta nhận tội, nhưng lại vượt ngục chạy đến? Nhưng ta muốn nói nếu như là vì chính ta, này căn bản không có một điểm chỗ tốt."

"Tuy rằng ta là người bệnh tâm thần, cuối cùng cũng sẽ bị đưa vào bệnh viện tâm thần, nhưng đang tra hỏi phòng vượt ngục loại hành vi này, nhất định sẽ làm cho hộ sĩ gia tăng ta lượng thuốc, này đối với ta mà nói không phải là chuyện gì tốt."

Spider Man lại tán đồng gật gật đầu, Joker nói xác thực cũng là lời nói thật, chí ít đứng ở Spider Man góc độ đến xem không cái gì kẽ hở, bởi vì hắn xác thực cũng không giống Batman như vậy cùng Joker đấu trí so dũng khí rất nhiều năm, hiểu rõ vô cùng hắn đường lối.

Theo Spider Man, Joker nếu như không muốn vào ngục giam, vậy hắn căn bản không cần thiết đi tự thú nhận tội, nhưng hắn nếu đều nhận tội lại vượt ngục, vậy hắn không phải trắng nhận tội sao?

"Ta vượt ngục là có ẩn tình khác, có một ít sự tình chỉ có ta có thể ngăn cản, mà Batman đối với này chỉ nắm quan sát thái độ, đối với gần ở nguy cơ trước mắt không phản ứng chút nào, lão huynh, này thật là không phải ta bôi đen hắn."

Joker cố ý điều chỉnh ngữ khí của chính mình, để cho mình dùng từ cùng ngữ điệu đều có vẻ càng thêm tuổi trẻ hóa, đầy đủ thể hiện rồi hắn gặp người nói tiếng người, thấy quỷ nói chuyện ma quỷ bản lĩnh.

Quả nhiên, Spider Man bị làm nổi lên hiếu kỳ, hắn làm ra một bộ chuyên tâm lắng nghe tư thế, mà Joker cũng không treo khẩu vị của hắn, mà là nói: "Lại như ta trước nói, có một đám người muốn ở chỗ này phục hồi hắc bang quy tắc, bọn họ làm ra một cái trước Soviet sinh sản lớn bom, là cái đương lượng siêu cấp lớn đầu đạn hạt nhân, hơn nữa bọn họ rất có thể cải tạo cái này đầu đạn, ngươi nên rõ ràng này nguy hiểm cỡ nào đi?"

Spider Man vừa nghe đến "Cải tạo" hai chữ liền trợn to hai mắt, hắn nhìn Joker nói: "Cải tạo đầu đạn hạt nhân, bọn họ làm sao cải tạo? Lẽ nào bọn họ còn có thể có tuyến sinh sản hay sao?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, cái kia hoàn toàn là một đám điên cuồng thanh thiếu niên, ỷ vào chính mình theo Batman học chút bản lĩnh, nha, ta không phải nói đây là Batman sai, khả năng Batman cũng không biết bọn họ dám như thế liều lĩnh, nhưng ngươi nên rõ ràng ngươi bạn cùng lứa tuổi có bao nhiêu điên cuồng lại cực đoan."

Spider Man lộ ra một chút do dự vẻ mặt, Joker lập tức nối liền: "Có thể khẳng định là, bọn họ căn bản không có chuyên nghiệp kỹ thuật, cũng không có điều kiện đi cải tạo món đồ này, nhưng bọn họ chính là lớn mật động thủ, vì lẽ đó cái kia bom không biết lúc nào liền sẽ nổ tung."

"Nghe, Spider Man, ta không phải vì Gotham, cũng không phải vì chính nghĩa, ta là vì cái mạng nhỏ của chính mình, ta cũng không muốn ở bệnh viện tâm thần bên trong lúc xem truyền hình đột nhiên bị đạn hạt nhân nổ thượng thiên."

Lời nói này phi thường phù hợp Joker thiết lập nhân vật, hắn nếu như nói một ít vì cứu vớt Gotham hoặc chính nghĩa lời nói rỗng tuếch, Spider Man nhất định có thể nghe được, nhưng hắn nói như vậy, Spider Man trái lại có chút không cách nào phân rõ thật giả.

Dù sao theo Spider Man, ai không muốn sống đây? Dù cho là hung ác nhất tội phạm cũng đều có bảo mệnh khả năng, Joker hành vi như vậy logic là nói xuôi được.

"Tuy rằng ta rất muốn nhường ngươi chịu tội thay chịu chết, nhưng hiển nhiên một mình ngươi không thể có thể đỡ được đạn hạt nhân nổ tung, ta cũng không muốn ngươi đi làm cái gì phức tạp công tác, ngươi nhất định phải phải nghĩ biện pháp tìm ra bọn họ đem cái viên này đạn hạt nhân giấu ở chỗ nào." Joker nhìn Spider Man con mắt nghiêm túc nói.

"Nếu là như vậy, vậy ta. . ."

"Ta là nói, hai chúng ta đồng thời đem nó tìm ra."

"Nhưng là ta một người liền. . ."

"Đừng đùa, cộng tác." Joker cố ý một nhếch miệng, lộ ra một cái mang theo nụ cười âm hiểm cũng nói: "Bọn họ bắt được bom cùng ngươi bắt được bom hậu quả là như thế, ta làm sao biết ngươi có hay không nghĩ không ra ấn xuống nút bấm, ta có thể không tin bất luận người nào, ta phải tự mình bảo đảm vật này sẽ không nguy hại đến ta mới được!"

Một bộ điển hình vì tư lợi tiểu nhân sắc mặt, liền ngay cả nụ cười cùng nhíu mày động tác đều không thể xoi mói, bởi vậy Spider Man tự nhiên không nhìn ra cái gì không đúng, hắn đứng tại chỗ do dự một lúc, sau đó gật gật đầu nói: "Được rồi, ở một loại nào đó cực đoan tình huống, ta sẽ cùng siêu cấp tội phạm hợp tác, có điều ở chuyện này sau khi kết thúc, ta vẫn là sẽ đem ngươi vồ vào cục cảnh sát, ngươi tốt nhất đừng ôm ấp cái gì may mắn tâm lý."

"Đến thời điểm lại nói đi." Joker một bộ "Đến thời điểm ta chuẩn không nghe lời" lừa gạt vẻ mặt, nhưng hắn hết thảy biểu diễn logic là lưu loát, thiết lập nhân vật cũng từ một mà kết thúc, thể hiện rồi một cái vì bảo mệnh không thể không đi ngăn cản càng to lớn hơn tai hoạ tội phạm hình tượng, Spider Man không như vậy hiểu rõ Joker, vì lẽ đó hắn cảm thấy này không có vấn đề gì.

Liền như vậy, Joker dao động Spider Man cùng hắn cùng đi tìm cái kia lớn bom, một mặt là giải quyết lửa xém lông mày Gotham hòa bình nguy cơ, một mặt hắn cần một người chứng để chứng minh lần này các Robin điên cuồng không phải là hắn giở trò quỷ.

Thế nhưng rất nhanh, Joker liền phát hiện, Spider Man ở Gotham ở trong tìm bất luận là đồ vật gì đều dùng là chứng minh theo trường hợp.

Không có tinh diệu suy lý, không có nghiêm cẩn logic, thậm chí không có vô căn cứ suy đoán, hoàn toàn là lực lớn gạch bay, một con đường một con đường điều tra đi luôn có thể tìm tới vật hắn muốn.

Nếu như là người bình thường, phương pháp này khả năng quá làm lỡ thời gian, không thích hợp dùng cho loại này bom nổ tung lửa xém lông mày tình huống, nhưng Spider Man là ai, hắn một ngày có thể làm 48 giờ dùng, làm liền xong.

Cuối cùng vẫn là Joker trước tiên không chịu được, nói trắng ra, hắn cùng Batman là một loại người, mọi việc có thể dựa vào đầu óc liền tuyệt không dựa vào thể lực, có thể liệu sự như thần tuyệt đối không xông pha chiến đấu.

Có thể đi tới nơi này Spider Man vẫn là cái đầu đường anh hùng, bình thường cũng không thấy hắn dùng như thế nào đầu óc, Joker cho hắn tiêm vào hắc ám chi nguyên dược tề, càng thêm cường hóa hắn tính cách ở trong cố chấp phương diện kia.

Joker nói với hắn nào đó khu phố khẳng định không có, Spider Man cũng không tin, nhất định phải chính mình đi chảy qua một lần mới được, ấn hắn thuyết pháp chính là, trí giả ngàn suy nghĩ tất có một sơ, ngươi nếu như phán đoán sai rồi, Gotham không phải hủy diệt sao? Cái nào so với được với ta đi tự mình thực tiễn?

Hơn nữa tốt hàng xóm Spider Man quản việc không đâu năng lực quả thực là quy tắc cấp bậc, lục soát một con đường liền tìm đi, nhìn thấy xe đạp ngã đến nâng đi? Nhìn thấy có người chuyển vật nặng đến giúp đỡ nhấc đi? Nhìn thoát nước quản tích thuỷ đến sửa đi?

Joker cũng không phải không khuyên bảo qua hắn, tai vạ đến nơi nên trước tiên trảo chủ yếu mâu thuẫn vân vân, nhưng được trả lời mãi mãi cũng là "Yên tâm đi ta động tác rất nhanh làm lỡ không được thời gian bao lâu."

Kỳ thực xác thực cũng không làm lỡ thời gian bao lâu, chỉ là lại tiếp tục như thế, Gotham văn minh kiến thiết thật là liền phát triển không ngừng.

Đến thời điểm, Gotham tốt hàng xóm thưởng ban Spider Man cũng coi như, đi theo Spider Man mặt sau xoạt mặt Joker cũng được với đài lĩnh thưởng.

Càng đáng sợ là, trao giải người còn phải mẹ nhà hắn là Bruce Wayne..