Chương 1667: Không rãnh chịu chết (ba mươi)

Chương 1667: Không rãnh chịu chết (ba mươi)

Joker cùng Spider Man biệt ly.

Ở một cái giàn giụa mưa to đêm, Joker một người biến mất ở hắc ám cuối con đường, giống như một cái gánh vác vô số bi kịch cố sự không nói người.

Chủ yếu là Joker xác thực cũng không biết Gotham tốt hàng xóm giảng giành được phần thưởng cảm nghĩ nên giảng chút gì, vì lẽ đó hắn quyết định nhịn đau đem cái này giải thưởng để cho Spider Man một người.

Được rồi, kỳ thực là bởi vì Spider Man thực sự là quá phiền, hắn họa phong theo cái này trầm mặc ít lời thành thị căn bản là không giống nhau, hắn không riêng muốn mỗi phút mỗi giây cùng Joker tán gẫu, Joker không trả lời hắn, hắn chỉ có một người giảng giải hắn cố sự.

Joker là cái sự nhẫn nại rất tốt người, chỉ cần đem hắn tưởng tượng thành điên cuồng bản Batman là được, Batman có đặc chất hắn đều có, ý chí lực tự nhiên cũng không thành vấn đề, vì hoàn thành mục tiêu hắn cái gì đều có thể nhẫn.

Hắn dự định chờ đến Spider Man không lời có thể giảng dĩ nhiên là yên tĩnh, nhưng ai có thể ngờ tới Spider Man cái kia ngắn ngủi mười mấy năm trong cuộc đời lại có giảng không xong lên tới hàng ngàn, hàng vạn cố sự.

Làm Spider Man đem cuộc đời mình trải qua hầu như mỗi phút mỗi giây chi tiết nhỏ đều chuyển xong, lại bắt đầu tính toán cẩn thận dì May cùng Ben thúc thúc nhân sinh trải qua sau khi, Joker liền biết không có kết quả nhẫn nại là không có ý nghĩa.

Hơn nữa Spider Man còn không riêng giảng cho Joker nghe.

Xe đạp ngã vào ven đường, hắn muốn đối với xe đạp phát biểu một phen loạn dừng loạn thả làm trái công cộng trật tự còn có thể sẽ đem người vấp ngã thậm chí đè chết sủng vật chó loại hình ngôn luận.

Có người vác vật nặng lên lầu, hắn muốn dạy người ta làm sao phần eo phát lực mới có thể không thương bắp thịt, vác vật nặng thời điểm trọng tâm ở đâu chân lên lầu càng dễ dàng loại hình tri thức.

Đỉnh thoát nước quản tích thuỷ, hắn một bên gõ gõ đánh, vừa bắt đầu giảng trọng lực thế năng đối với giọt mưa tác dụng, cùng với kim loại thoát nước quản chế làm lịch sử, phát minh người cuộc đời cùng ở nước Mỹ quy mô lớn vận dụng niên đại kinh tế bối cảnh.

Joker lần thứ nhất ở không có bất kỳ ngoại lực quấy rầy cũng không có ép sạch sẽ giá trị thặng dư tình huống vứt bỏ chính mình lợi dụng đối tượng, chỉ là bởi vì hắn đơn thuần quá đáng ghét.

Có thể vứt bỏ Spider Man, Joker cũng không thể giống như Spider Man đi chính mình đi khắp hang cùng ngõ hẻm tìm Robin.

Joker siêu cấp trí tuệ nói cho hắn, hiện tại Robin hành vi hình thức đã hoàn toàn thay đổi, nếu như dùng để trước hành vi hình thức đi sáo, rất có thể sẽ xuất hiện sai lầm, muốn dùng trước đây loại kia phương pháp đem bọn họ câu đi ra là rất khó.

Joker trở lại Joker Bang trụ sở, phát hiện Joker nữ không ở, hắn trực tiếp cho toàn bộ nhân thủ rộng rãi phát tin tức, yêu cầu bọn họ ở Gotham ở trong tìm kiếm các Robin bóng người.

Kết quả chưa kịp đi tìm người truyền về tin tức gì, Batman số hai Robin Jason Todd một phát súng trái phá nổ ra Joker Bang cửa lớn.

"Bên trong người nghe! Từ hôm nay trở đi, chúng ta tiếp quản Nottingham phố lớn tất cả sự vật, hoặc là gia nhập gia tộc, hoặc là chết!"

Làm xông tới Red Hood cùng Joker mắt to trừng mắt nhỏ thời điểm, hai người đều sửng sốt.

Joker

Joker vốn tưởng rằng Red Hood lại sẽ giống như kiểu trước đây xông lên tóm chặt hắn cổ áo đem hắn ném tới trên tường đánh hắn mấy quyền, vì lẽ đó hắn thẳng thắn không chạy cũng không nhúc nhích.

Có thể Red Hood nhưng khá là kinh ngạc nhìn chằm chằm Joker nói: "Joker? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Ta nghe người ta nói đây là hắc bang địa bàn a?"

Sau đó Red Hood nhìn quanh một hồi hoàn cảnh chung quanh, phát hiện cái kia rất rất nhiều khuôn mặt tươi cười Graffiti cùng trên tường ngay chính giữa hoàn toàn chính là Joker hình tượng Graffiti phun vẽ, lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, lại nhìn Joker thời điểm ánh mắt đều có chút không đúng.

"Nguyên lai ngươi cũng làm hắc bang? !"

". . . Này không phải hắc bang!"

"Có thể ngươi là lão đại của bọn họ, bọn họ đều nghe lời ngươi, sau đó các ngươi đồng thời phạm tội, này không phải hắc bang là cái gì?"

"Bọn họ chỉ là ta chiêu mộ bia đỡ đạn mà thôi!"

"Hắc bang mã tử đều là bia đỡ đạn!"

Dứt tiếng, Red Hood thu hồi trên vai vác ống phóng rốc-két, có chút lưu manh run lên cái kia không có chống đỡ trọng tâm chân, dùng tay sờ soạng một hồi mũi nói.

"Giáo phụ các hạ nói, làm hắc bang đầu tiên đến có rộng rãi lòng dạ, nếu như vậy, ngươi trước đây làm này điểm chuyện hư hỏng ta cũng không cùng ngươi tính toán, ngươi cùng thủ hạ của ngươi theo chúng ta hỗn, thế nào?"

"Ngươi. . . Batman. . ."

"Ồn ào làm gì? Ngươi làm sao sẽ biết Batman, không còn Batman không thể sống đúng không? Thoải mái điểm cho câu nói, có làm hay không? !"

Joker tâm tình bây giờ đại khái có thể khái quát vì là —— hắn nói đều là của ta từ nhi a!

Trải qua ban đầu chấn động sau khi, Joker hít sâu một hơi phục hồi tinh thần lại, hắn ôm cánh tay nhìn trước mặt Red Hood nói: "Các ngươi đến cùng đang làm gì? Batman tấm kia nghiêm túc mặt thối cuối cùng đem các ngươi bức điên? !"

"Như ngươi nhìn thấy, chúng ta chỉ là ở Gotham bên trong thành lập một cái hắc bang gia tộc mà thôi." Red Hood nhún vai một cái, thật giống như chỉ là ở nói sáng sớm hôm nay ăn cái gì, hắn đem ống phóng rốc-két dựng đứng lại đây hướng về dưới đất một đâm, trừng Joker nói: "Đừng nói sang chuyện khác, các ngươi là trên con đường này cái cuối cùng hắc bang, quyết định các ngươi, con đường này liền về chúng ta quản."

"Xem ở ngươi là chúng ta người quen cũ mức, ta hỏi lại một lần cuối cùng, có làm hay không? !"

Joker mới vừa muốn nói gì, dưới tay hắn đám kia tinh thần không quá bình thường Joker mê nhóm đã nhịn không được, chỉ thấy một người từ một đống bỏ đi lon nước chồng mặt sau vọt ra, trong miệng hô to huyên thuyên kỳ quái ngôn ngữ, cầm súng đối với bên này một trận bắn phá.

Tiếp theo liền nghe "Rầm rầm rầm" "Ầm ầm ầm" "Vèo vèo vèo" nhất thời, toàn bộ Joker Bang thành hắc bang bắn giết nhau hiện trường, mười mấy phút qua đi sau khi, Jason cùng Harley dẫn người qua tới thu thập hiện trường, trùng hợp ngẫu nhiên gặp như thế đi ngang qua Joker nữ Harley.

Joker nữ đứng ở đường phố trước mặt mờ mịt nhìn trước mắt này chồng hình thù kỳ quái cháy đen xác, trong lòng chỉ có một câu nói —— nhà ta đây ?

Harley nhìn cùng mình khuôn mặt giống như đúc thế nhưng trang phục như cái punk anh vũ Joker nữ, trong lòng chỉ có một câu nói —— này ai vậy ?

Cùng lúc đó, không mất một sợi tóc trốn Joker đem mình đồng ý theo Red Hood làm câu nói này nuốt trở lại trong bụng, hắc bang quả thực chính là thô lỗ! Không hề vẻ đẹp!

Tiếp theo, Joker đi tới Gotham đồn cảnh sát, nhưng hắn lần này không phải đến từ thủ, hắn có niềm tin rất lớn thuyết phục hiện tại thân hãm nhà tù Penguin cùng hắn đồng thời biết rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Kết quả, hắn ở lầu hai trên ban công nghe được Gordon cùng một cái nào đó quan viên chính phủ gọi điện thoại, trong lời nói tiết lộ Penguin mới vừa bị người mò đi ra ngoài, mò hắn chính là Gotham mới tiến vào hắc bang gia tộc "Neville" gia tộc.

Neville cái từ này hối vừa ra, Joker còn có cái gì không hiểu?

Vào thời khắc này, Joker đột nhiên ý thức được, khả năng này là Gotham từ trước tới nay xưa nay chưa từng có siêu cấp vô địch to lớn việc vui.

Bởi vì Joker lúc này mới phát hiện, đám này thanh thiếu niên không phải đột nhiên phía trên phát rồ, bọn họ là thật sự tìm hiểu chút gì.

Bọn họ thậm chí đồng ý vì này buồn cười hắc bang sự nghiệp, thả xuống bọn họ ngày xưa nghiêm túc nói đức điểm mấu chốt, đi đút lót nhận hối lộ ở trong cục cảnh sát mò tội phạm.

Mà hắn hiện tại lại đem thời gian lãng phí đang ngăn trở trên người của Robin, mà không phải lập tức lập tức chạy tới Batman bên người, toàn yêu sâu sắc chú quan tâm hắn nhất cử nhất động, mỗi một cái vẻ mặt, cùng Batman đồng thời xem xong khả năng này lật đổ Gotham to lớn việc vui?

Joker hầu như là dùng cả tay chân từ Gotham đồn cảnh sát trên ban công lật đi ra, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đi tới hang dơi, dường như Spider Man gõ cửa như thế đứng ở hang dơi bên ngoài dùng sức gõ cửa.

"Mở cửa! Mở cửa! Có người hay không? Batman có ở nhà không? Nhanh lên một chút mở cửa!"

Batman mở cửa sau khi xem đi ra bên ngoài đứng là Joker, không có bất kỳ bất ngờ, bởi vì hắn đã sớm ở phòng quản lí nhìn thấy Joker tung tích.

Joker đối với Batman lộ ra một nụ cười xán lạn, hai tay hắn nắm lấy nhau, đối với Batman trừng mắt nhìn nói: "Gần nhất các Robin đều rất bận, đúng sao?"

"Ngươi lại muốn làm gì?" Batman nheo mắt lại nói.

Batman giọng nói kia thật giống như là Joker quan tâm các Robin hướng đi là vì đối với các Robin ra tay, kết quả hắn nghe được Joker nói.

"Xem ra, cái kia mới Robin cũng không làm sao thích chờ ở bên cạnh ngươi, ta ngược lại thật ra có cái không sai ứng cử viên đề cử cho ngươi."

Ai

"Ta, ngươi cảm thấy thế nào?"

Joker có thể một điểm đều không buông tha trong mắt của Batman xẹt qua cái kia một tia khiếp sợ, nhưng hắn đúng là thành tâm thực lòng tự tiến cử.

Không riêng là bởi vì này có thể khoảng cách gần quan sát Batman việc vui, càng bởi vì Batman là duy nhất một cái cùng hắn có đồng dạng trí tuệ, có thể cùng hắn đối đầu sóng não, hiểu rõ vô cùng hắn, rất ít nói không đáng ghét, có thể tập khán giả cùng nhân vật chính làm một thể hoàn mỹ ảnh bạn.

Joker chân thực ý nghĩ chính là, chỉ có Batman phối cùng hắn đồng thời xem này to lớn việc vui.

Trào phúng Robin, nghi vấn Robin, lý giải Robin, trở thành Robin.

Batman hít sâu một hơi, nhưng hắn vẫn để cho mở một điểm thân thể, lấy vẻ mặt nghiêm túc nghênh tiếp Joker tiến vào hang dơi.

Hắn không có đọc tâm thuật, đoán không ra Joker đang suy nghĩ gì, hắn chỉ là hi vọng nếu như có thể đem cái này kẻ cầm đầu kéo ở bên cạnh chính mình, có lẽ hắn nhằm vào các Robin âm mưu liền có thể càng ít một chút, con của chính mình cũng là có thể càng an toàn một ít, Batman mãi mãi cũng là như thế tuyển.

Hoàn toàn chuyển biến tâm thái Joker về hang dơi theo về nhà mình giống như, Batman vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Joker ngồi phịch ở hang dơi cái kia duy nhất một cái ghế sô pha lên, một tay ôm gối ôm, một tay cầm trước Jason không ăn xong đồ ăn vặt hướng về trong miệng mãnh huyễn —— hắn so với Robin đều tự tại nhiều lắm.

Nhưng này cũng không phải là không có đạo lý, mỗi lần Robin đến hang dơi không phải đến tiếp thu huấn luyện, chính là đến cùng Batman cãi nhau, hết thảy ăn không hết đồ ăn vặt đều là bởi vì, vốn là vừa bắt đầu bầu không khí còn tốt, đợi đợi liền sẽ ầm ĩ lên, sau đó chính là thích nghe ngóng ném đồ ăn vặt rời đi.

Joker tựa ở trên sô pha răng rắc răng rắc ăn khoai chiên, miệng đầy khoai chiên cặn bả còn nói với Batman: "Ngươi khối này siêu màn ảnh lớn đây? Nhanh dọn ra, mới vừa ta đem trước ngươi bố trí ở Joker Bang căn cứ bên trong máy thu hình phóng tới cái kia mang Red Hood tiểu gia hỏa trên người, ngươi có thể điều đối tuyến đường, đúng không?"

Batman yên tĩnh không nói đứng một hồi, rất nhanh, to lớn hình chiếu màn hình xuất hiện ở phòng khách ở trong, Joker ngồi phịch ở trên sô pha ăn đồ ăn vặt, Batman liền đứng ở sau lưng bóng mờ ở trong võ trang đầy đủ.

Khiến Joker hơi kinh ngạc là, trên màn ảnh xuất hiện bức họa thứ nhất diện không phải mưa bom bão đạn hắc bang bắn giết nhau, lấy Red Hood vì là ngôi thứ nhất thị giác hình ảnh ở trong xuất hiện một cái bàn.

Bàn có chút loạn, mặt trên còn có một cái không có trang xong thương, linh kiện rải rác các nơi, nhưng bàn trung ương nhất thả một phong thư, giấy viết thư mới vừa bị mở ra.

Quản chế hình ảnh hơi hơi kéo xa một điểm, Batman phát hiện, Red Hood đang đứng ở cái ghế mặt sau, mà trên ghế ngồi là Red Robin, hắn chính đưa tay đi chấm bút máy mực nước.

Red Robin nhấc bút lên ở một tấm mới giấy viết thư lên viết thư, xem ra là muốn cho cái gì người hồi âm, tin đã viết một nửa, bởi vậy không nhìn thấy đề đầu là cái gì, Red Hood vừa giống như đa động chứng như thế không dừng ở lắc, hầu như hoàn toàn không thấy rõ thư tín nội dung.

Nhưng Batman vẫn là lợi dụng kinh người động thái thị lực bắt lấy kí tên thời điểm câu nói sau cùng cùng người nhận thơ tên.

". . . Y theo kế hoạch, chinh phục Nottingham phố lớn hành động phi thường thuận lợi, chúng ta bước kế tiếp mục tiêu là Baratie phố lớn, cực kỳ cảm tạ ngài dốc lòng giải đáp cùng chỉ đạo, chờ mong đến từ Sicilia hồi âm, Thượng Đế vĩnh viễn phù hộ ngài.

Đưa tôn kính giáo phụ Carmine Falcone các hạ."

Thông thiên đại!

-----

lol bên trong thông thiên đại cái này ngạnh chỉ là một người trình độ phi thường cao siêu, chơi tốt vô cùng, liền như là trong game luyện thay như thế. Bởi vì ở xếp hạng thời điểm, rất nhiều luyện thay người chuyên chơi một cái anh hùng lên phân, chơi phi thường lợi hại, chính là nghiền ép phe địch. Thông thiên đại liền là phi thường lợi hại trình độ, coi như ở vương giả đấu cờ cũng không chút nào hư, như cái luyện thay như thế mãnh..