Chương 1668: Không rãnh chịu chết (ba mươi mốt)

Chương 1668: Không rãnh chịu chết (ba mươi mốt)

"Các ngươi đám này tiểu hỗn đản rốt cuộc muốn tìm ta tán gẫu cái gì? Ta nói cho các ngươi biết, ta trước đây không lâu mới từ thị trưởng biệt thự rời đi, các ngươi nếu như dám đối với ta làm cái gì, thị trưởng cùng thủ hạ của ta nhất định sẽ báo động!"

Penguin ngồi ở trên sô pha, hung tợn trừng đối diện Red Robin cùng Nightwing nói.

Red Robin ngồi ở sô pha biên giới, cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đùi, thân thể nghiêng về phía trước, dùng ngôn ngữ tay chân biểu đạt ra thành khẩn câu thông tư thế.

"Cobblepot tiên sinh, xin tha thứ chúng ta vô lễ, nhưng đúng là bởi vì chuyện quá khẩn cấp, chúng ta mới không thể không đem ngài từ đồn cảnh sát mời đến nơi này đến."

Penguin như cũ duy trì cái kia phó hung ác vẻ mặt, chỉ là khó mà nhận ra run một hồi một bên lông mày, hắn vẫn là dùng loại kia lạnh lẽo lại giọng giễu cợt nói: "Chuyện quá khẩn cấp? Làm sao? Các ngươi lại cùng Batman cãi nhau rời nhà trốn đi sao? Nghĩ đến đánh ta một trận, tốt nói rõ với Batman các ngươi không phải hắn tốt bảo bảo?"

Ở bên cạnh lắp ráp súng lục Red Hood trên tay phát sinh "Cùm cụp" một tiếng, đem Penguin sợ đến run run một cái, hắn chăm chú nhấp môi môi mình, xem nói với Red Robin: "Ta không có hứng thú dính líu các ngươi Dơi gia tộc những chuyện kia nhi, ta gần nhất cũng không có phạm tội, các ngươi làm gì tìm đến ta không đi tìm Joker đây?"

"Sợ là chúng ta phải nhắc nhở ngươi, Cobblepot tiên sinh, là chúng ta liên lạc Gotham chính cục quản lý, nhường bọn họ ra cụ ngươi định kỳ giữ gìn Núi Băng phòng ăn kiến trúc chứng minh, bằng không ngươi hiện tại nên còn ở trong bót cảnh sát đây."

"Vậy thì thế nào? Ta sớm muộn sẽ ra tới, các ngươi thật sự cho rằng cái kia buồn cười phòng cháy an toàn pháp năng ngăn được ta?"

"Đó là ở chúng ta không có can thiệp tình huống." Red Robin chút nào không chịu nhượng bộ, hắn cười nói: "Chúng ta đều biết thị trưởng cùng quan viên chính phủ là của ngươi khách quý, vì lẽ đó ngươi cuối cùng chắc chắn sẽ không bị hình phạt, nhưng nếu như tư pháp thẩm phán trình tự ra như vậy một điểm vấn đề, ngươi vẫn bị xách tới tạm giam nhà tù nhốt lại mà không được tạm tha, như vậy sợ là chúng ta sẽ nhường toàn Gotham phản phái biết, đại danh đỉnh đỉnh Penguin lần thứ nhất vào ngục giam là bởi vì phòng cháy biện pháp an toàn không qua ải."

"Các ngươi. . ." Penguin cắn răng trừng đối diện Red Robin, mấy giây sau khi hắn như chịu thua như thế nghiêng đầu, thở dài nói: "Được rồi, lần này xem như là ta các ngươi nói nhi, ta nhận ngã xuống, đừng nói cái gì chó má phòng cháy an toàn pháp, nói một chút đi, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Đầu tiên, chúng ta muốn biết ngươi đến cùng ở cùng thị trưởng nói chuyện gì."

Penguin lập tức cảnh giác lên, hắn hơi nheo mắt lại, nhìn Red Robin nói: "Này không là các ngươi nên biết sự tình! . . . Ta cũng không cùng các ngươi vòng quanh, các ngươi biết những việc này có thể thế nào đây? Ngươi nghĩ đập chính quyền thành phố tất cả mọi người bát ăn cơm, vẫn là muốn cho làm người theo nghề này đều sống không nổi?"

"Cụ thể nói một chút."

"Ta biết trên người của các ngươi có máy nghe lén, vì lẽ đó đừng hy vọng ta sẽ tiết lộ bất kỳ chi tiết nhỏ, ta đương nhiên là ở làm ta vẫn đang làm sự tình, các ngươi nếu như muốn biết, liền trở về hỏi các ngươi tốt ba ba đi."

Penguin hoàn toàn không đem đám này chim nhỏ hỏi thăm coi là chuyện to tát, hắn cảm thấy khả năng này là các Robin lại một lần tinh thần trọng nghĩa phía trên, mang theo máy nghe lén đến sáo hắn chứng cứ phạm tội.

Hắn ở nội tâm ở trong cảm thấy xem thường, nếu như Gotham tội phạm như thế dễ dàng liền có thể túi chữ nhật ra lời đến, vậy bọn họ đã sớm không cần lăn lộn, đám này ngây thơ Robin thực sự là không sánh được Batman nhỏ tí tẹo.

"Vậy chúng ta cũng không cùng ngươi vòng quanh." Red Robin lộ ra một cái cười lạnh, nhìn Penguin nói: "Ngươi lôi kéo Gotham kiến trúc cùng thuyền vận chuyển ngành nghề mười mấy cái phú hào, hướng về thị trưởng cùng với phụ tá đoàn đội đút lót, hy vọng có thể thông qua bọn họ bắt được châu hội nghị phê duyệt, đem hiện hữu Gotham bến tàu cải tạo thành hiện đại loại cỡ lớn cảng nước sâu, mà các ngươi như thế làm mục đích, chính là vì nhường Gotham bến tàu có thể bỏ neo càng nhiều buôn lậu phẩm thuyền vận chuyển."

Penguin ngoác mồm ra ba, như là bị nghẹn ở như thế từ trong cổ họng phát sinh một tiếng "Ngạch" âm thanh, sau đó hắn có chút phẫn nộ đứng lên, dùng tay bên trong gậy chống mạnh mẽ gõ gõ mặt đất, nhìn Red Robin nói: "Tiểu tử, ngươi đúng hay không đang đùa ta? Ngươi thu mua thủ hạ ta ai? Ta sẽ đem bọn họ nắm lấy cho chó ăn!"

Red Robin đồng dạng đứng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Penguin con mắt cũng nói: "Cobblepot, ngươi thật sự cho rằng ngươi trà trộn Gotham nhiều năm như vậy không lưu lại một điểm nhược điểm sao?"

"Hừ, phô trương thanh thế, ngươi cảm thấy điều này có thể làm cho khiếp sợ ta sao?"

"Ngươi ở một năm rưỡi trước, lấy xoay chuyển toàn cầu biến ấm, bảo vệ hải dương sinh thái làm danh nghĩa thành lập núi băng quỹ từ thiện, đầu tư thành viên vừa vặn đều là Gotham thậm chí bờ Đông Hải kiến trúc kiến trúc tài liệu, thuyền vận chuyển, trên biển nguồn năng lượng khai phá cùng hạng nặng trên biển thiết bị các loại ngành nghề ông chủ lớn, thật sự chỉ là cái trùng hợp sao?"

"Sẽ không phải, đám người này hơn năm mươi tuổi mới rốt cục ý thức được hải dương đang bị ô nhiễm, núi băng chính đang hòa tan, sau đó tập thể thức tỉnh, hướng về ngươi quỹ từ thiện bên trong đưa vào tài chính, mà này món tiền lại vừa vặn ở cái cơ hội bằng vàng này khai triển nguy hiểm đầu tư trong vòng một năm toàn bộ thiệt thòi ánh sáng (chỉ) trôi theo nước, mà bọn họ lại vừa vặn lòng từ bi hoàn toàn tha thứ ngươi, thậm chí còn bất kể hiềm khích lúc trước không ngừng đến thăm ngươi Núi Băng phòng ăn đi?"

Vóc người mập mạp Penguin đặt mông ngã ngồi đến sau lưng trên sô pha, hắn dùng sức nắm một hồi gậy chống của chính mình, tựa hồ có không cam lòng, nhưng Red Robin có thể nói ra lời nói này, liền chứng minh hắn nắm giữ hoàn chỉnh dây xích, đã nhìn ra Penguin đang giở trò quỷ gì.

Liền coi như bọn họ không có nắm giữ thiết thực chứng cứ, chỉ cần theo cái này dây xích cho hắn tìm điểm phiền phức, làm ăn này liền không thể thành, hiện tại nếu như không chịu thua, trước hết thảy chuẩn bị cũng phải đổ xuống sông xuống biển.

"Được rồi, được rồi! Các tiểu tử, các ngươi thật đúng là lớn rồi!" Penguin ngồi ở tại chỗ thở dài, lại giương mắt đánh giá một phen Red Robin cùng Nightwing, xuyên thấu qua bờ vai của bọn họ nhìn về phía đang đứng ở trước bàn lắp ráp súng lục Red Hood.

Hắn khá là cảm khái lắc lắc đầu nói: "Ta nhớ tới mấy năm trước, cái kia y phục đen tiểu tử mới chỉ chỉ là Batman phía sau cái mông tiểu tuỳ tùng, hiện tại các ngươi cũng đi ra làm một mình, ta nếu là có con trai, phỏng chừng hiện tại cũng như các ngươi như thế lớn."

"Hiện tại ngươi nguyện ý cùng chúng ta nói chuyện này cọc chuyện làm ăn tình huống cụ thể sao?"

"Ta cùng các ngươi đàm luận cũng vô dụng." Penguin lắc lắc đầu, như là có nỗi niềm khó nói như thế lại liếc nhìn Red Robin, lại thật giống ở xuyên thấu qua Red Robin xem những người khác.

"Nếu các ngươi quyết định đi ra làm một mình, liền nói rõ các ngươi khả năng đã phát hiện, ở trên thế giới này có quá nhiều cùng Batman giảng không thông đạo lý, hắn chính là người điên."

"Ta bây giờ cùng các ngươi nói đều sẽ trở thành sau đó hắn lại đây đánh gãy ta chân, đem ta kéo vào Arkham bệnh viện tâm thần bên trong nhốt lại chứng cứ phạm tội, các ngươi có thể thế nào đây? Ta có thể thế nào đây?"

Penguin lấy tay trượng đứng thẳng lên, một cái tay chống đỡ ở phía trên, thân thể nghiêng về phía trước, lần thứ nhất nhìn thẳng Red Robin con mắt cũng nói.

"Ta chỉ là cái người làm ăn, nhưng Gotham hiện tại đã không phải làm ăn niên đại, lúc trước lão Falcone còn chưa có chết thời điểm liền đã cảnh cáo ta, nhưng vào lúc ấy ta còn trẻ, ta không có nghe hắn."

"Trình độ nào đó tới nói, ta so với các ngươi càng khát vọng quy tắc bảo vệ, bởi vì nếu như có quy tắc, ta liền có thể lợi dụng quy tắc, nhưng Gotham hiện tại không có quy tắc, hết thảy mọi người ở xằng bậy, nếu như ta không thể dùng càng hỗn loạn cử động đè ép tất cả mọi người, ta liền không gánh nổi ta chuyện làm ăn."

"Chính quyền thành phố người phát ngôn Wall Gosa  nữ sĩ là ngươi giết, đúng sao?"

Penguin lại lỏng lẻo bắp thịt thả xuống gậy chống của hắn, tựa ở sô pha chỗ tựa lưng lên nói: "Cái kia chính phủ liên bang phái tới nữ nhân theo chúng ta nói dài nói dai Gotham đáy biển kết cấu cùng hải dương bảo vệ môi trường, nàng nói Gotham không thích hợp kiến cảng nước sâu, cho nên nàng phải chết."

"Bởi vì sự tình tiến hành đến bước này, ngươi cũng không cách nào quay đầu lại, đúng sao?"

"Ngươi nói không sai, tiểu tử, núi băng quỹ từ thiện ban đầu chính là vì thu nạp các lộ tài chính, nhưng cái kia không phải vì cái gì hải dương bảo vệ môi trường, đó là cho thị trưởng cùng châu hội nghị nghị viên chính trị hiến kim, vừa vặn chính là vì nhường bọn họ vòng qua liên bang hải dương bảo vệ môi trường pháp luật, giúp ta bắt kiến thiết cảng nước sâu phê duyệt."

"Ta không sợ ngươi nghe được. . ." Penguin nhìn ngực của Red Robin, tựa hồ là đang cùng quản chế máy thu hình sau lưng Batman đối diện, lời này cũng là nói cho hắn nghe: "Tiền khoản hết thảy chảy về phía đều là hợp pháp, thuế vụ cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì, ngươi hiện tại lại truy tra đã chậm."

"Như vậy ngươi bắt được phê duyệt sao?" Red Robin hỏi.

Penguin sắc mặt trầm xuống, hắn từ trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Những năm gần đây ta cung cấp tài chính uy lớn Magan khẩu vị, ở ta lần gần đây nhất cùng hắn đàm phán ở trong, hắn hy vọng có thể nắm giữ hoàn toàn độc lập một cái buôn lậu đường dây, lấy bảo vệ hắn ở lần sau tranh cử ở trong ưu thế tuyệt đối địa vị."

Penguin con mắt hơi chuyển động, phiết hướng về một bên khác cũng nói: "Nhưng hắn sẽ như vậy có cảm giác nguy hiểm cũng không kỳ quái, mới lên cấp Gotham quyền quý vòng hồng nhân Lincoln March là hắn nhất là mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, có người nghe đồn March đáp lên Bruce Wayne dây, hai người bọn họ từng ở Wayne tập đoàn cao ốc văn phòng ở trong tụ tập nhỏ, Wayne còn gặp phải sát thủ ám sát."

"Rất khó nói Wayne tập đoàn toàn lực ủng hộ có thể dao động hay không đương nhiệm thị trưởng Magan lần tiếp theo tuyển cử ở trong ưu thế địa vị, nếu để cho cái kia gọi Lincoln ngoại lai hộ lên làm thị trưởng, ta này cọc chuyện làm ăn nhưng là toàn xong."

"Có thể cái kia Magan thực sự là xuẩn có thể, hắn không nhìn ra này không phải ta một người có thể làm chủ sự tình, nếu như ta đem hắn nâng xuẩn yêu cầu nói cho hết thảy núi băng quỹ từ thiện người đầu tư, hắn liền sống không lâu, không ai có thể từ đám này buôn lậu con buôn trong tay cướp đi bọn họ thịt."

Penguin một lần nữa nhìn về phía Red Robin thời điểm, vốn cho là hắn sẽ bị trong này khá là bí ẩn cong cong chuyển chuyển cùng phức tạp lợi ích gút mắc làm cho đau đầu, hắn coi chính mình sẽ nghênh đón các Robin hô to gọi nhỏ, kêu la "Ám sát thị trưởng là tà ác" loại hình.

Có thể không nghĩ đến, Red Robin đem thân thể càng thêm nghiêng về phía trước, hoàn toàn vượt qua cùng Penguin khoảng cách trung tuyến, hắn hầu như là dùng một loại tính tiến công ánh mắt nhìn Penguin con mắt nói: "Nếu như đương nhiệm thị trưởng Magan quá ngu, tại sao không đổi một cái đây?"

"Ngươi nói cái gì !"

Penguin trước tiên hoảng loạn cả lên, hắn nhìn chung quanh một chút, tựa hồ là đang tìm kiếm dụng cụ giám sát và điều khiển cùng máy nghe lén tung tích, hắn lập tức từ trên ghế sa lông ngồi thẳng, cắn răng, khuôn mặt bắp thịt co giật nhìn Red Robin nói: "Tiểu tử, con mẹ nó ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Không phải là ngươi vẫn đang làm sự tình sao?" Red Robin trái lại thả lỏng ra, hắn về phía sau dựa vào, một cái cánh tay khoát lên trên tay vịn, cằm về phía sau thu, từ trên mắt mới nhìn Penguin nói: "Điều khiển tuyển cử, nâng đỡ tập đoàn lợi ích, nghĩ trăm phương ngàn kế cho ngươi chuyện làm ăn mở đường."

"Được kêu là chính trị hiến kim." Penguin hừ lạnh một tiếng, nhưng hắn rõ ràng biểu hiện có chút sốt sắng lên, hắn nuốt nước bọt một hồi, nói: "Ta xác thực ảnh hưởng tuyển cử kết quả, nhưng vậy thì thế nào? Nói thật giống Wayne tập đoàn không có làm như vậy !"

"Chúng ta tìm ngươi đến không phải đến thảo luận chuyện này." Nightwing lần thứ nhất mở miệng, Red Robin tiếp theo đuổi kịp, hắn dùng một loại chăm chú ánh mắt nhìn chằm chằm Penguin con mắt nói.

"Ngươi nói đúng, Gotham hiện tại không có quy tắc, mà chúng ta muốn đổi một loại phương pháp vì là Gotham thành lập quy tắc, nhưng đầu tiên muốn làm, chính là đến nhường chính quyền thành phố phối hợp chúng ta."

Penguin chậm rãi trợn to hai mắt, hắn thật giống nghe ra Red Robin ở ngoài chi ý.

"Chúng ta cần chính quyền thành phố ở trong có nói hữu dụng Chính mình người, hơn nữa tốt nhất là nói chuyện hữu dụng nhất Chính mình người ."

"Như vậy, Oswald Cobblepot tiên sinh, ngươi có hứng thú tham gia sắp cử hành Gotham thị trưởng tổng tuyển cử sao?".