Chương 1669: Không rãnh chịu chết (ba mươi hai)

Chương 1669: Không rãnh chịu chết (ba mươi hai)

Penguin còn không khiếp sợ đây, hang dơi bên trong xem phim Batman trước tiên sửng sốt.

Thị trưởng tuyển cử chuyện này hắn đương nhiên biết, Lincoln March là xảy ra chuyện gì hắn cũng lại quá là rõ ràng, dù sao trước vũ trụ trọng khải trước, hắn đã cùng March từng qua lại.

Robin, Penguin, thị trưởng tuyển cử này ba cái từ tách ra đến xem đều rất bình thường, nhưng chúng nó tổ hợp lại với nhau xem thì trách quái, hoặc là nói này ba cái từ có thể có cơ hội tổ hợp lại với nhau cũng đã rất kỳ quái.

Mà vào lúc này, ngồi ở trên sô pha Joker đã bắt đầu phình bụng cười to, hắn lau một cái chính mình khóe mắt một bên cười ra nước mắt, phịch một tiếng mở ra một túi mới khoai chiên, một bên đem đồ ăn vặt ném vào miệng mình bên trong vừa nói.

"Ta phải nói, đây là cái lựa chọn tốt, nếu như bọn họ thật sự muốn hoàn thành mục tiêu của bọn họ, đương nhiên phải tìm tới có đủ nhiều chính mình người, hơn nữa nhất định phải trải rộng các ngành các nghề, mỗi cái giai tầng, mà Oswald Cobblepot vây ở hắc bang lão đại và thương nhân thân phận nhiều năm, ai có thể nói hắn không có tiến thêm một bước dã tâm đây?"

Joker đem một chân nằm ngang khoát lên một cái chân khác lên, run lên chân của mình, sau đó nói: "Hắn nắm giữ rất nhiều, có thể thiếu hụt càng nhiều, bạo lực có thể giúp hắn ở một tòa tràn ngập hỗn loạn trong thành thị bảo vệ chính mình sản nghiệp, nhưng muốn tiến thêm một bước, hắn thiếu hụt đầy đủ lâu dài ánh mắt, đầy đủ sâu sắc nhận thức cùng chân chính hắc bang tư duy."

Batman đầu ngón tay nhẹ nhàng di động, điều này đại biểu hắn đối với Joker trong giọng nói một cái nào đó từ đơn sản sinh hứng thú, liền hắn lặp lại một lần cái này từ đơn: "Hắc bang tư duy. . ."

"Ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao Italy hắc bang có thể ở châu Mỹ mọc lên như nấm? Bọn họ thậm chí thoát khỏi đầu đường lưu manh khó mà đến được nơi thanh nhã cứng nhắc ấn tượng, phát triển ra đặc biệt gia tộc văn hóa cùng giáo phụ văn hóa."

"Há, Batman, ngươi dĩ nhiên nghĩ qua!" Joker cố ý tăng cao âm điệu cũng nói: "Dù sao cũng là ngươi tự tay hủy diệt tất cả những thứ này, ngươi giết chết người Italy."

"Falcone chết chỉ là cái bất ngờ." Batman trầm mặc một hồi sau khi, liền như là đã tiếp nhận rồi cục diện trước mắt, ngược lại thật sự là như nói chuyện phiếm như thế nói.

"Italy hắc bang thành công cùng thất bại đều đến từ cùng một cái nguyên nhân, bọn họ cần phải có một cái đầy đủ có nhân cách mị lực người lãnh đạo, hắn là hắc bang đầu mục, bầy cừu mục người, cũng là tất cả mọi người phụ thân."

"Hắn mạnh mẽ, tầm nhìn cùng không có kẽ hở mang cho hết thảy Italy hắc bang gia tộc tự tin cùng động lực, hắn càng như là một loại văn hóa phù hiệu, đem hết thảy gia tộc ngưng tụ cùng một chỗ."

"Nhưng tương tự, nếu như hắn chết đi mà cũng không đủ có sức thuyết phục người thừa kế tiếp hắn ban, như vậy gia tộc ở trong khoảnh khắc thì sẽ đổ nát —— là người Italy giết chết chính bọn hắn."

Joker như là đột nhiên nghĩ tới điều gì như thế, lộ ra một cái hơi có chút ác liệt nụ cười, sau đó hắn đem ngón cái chống đỡ ở chính mình dưới trên môi, cũng hỏi: "Ngươi cho là Cobblepot có thể trở thành hắc bang giáo phụ sao?"

Batman hơi suy nghĩ nói: "Ta càng quan tâm các Robin đến cùng muốn làm cái gì, xem ra ngươi so với ta biết càng nhiều, Joker."

"Là, nhưng ta có thể sẽ không dễ dàng như vậy nói cho ngươi, Batman, ngươi nên nhiều mở mấy con mắt, liền như thường ngày mật thiết nhìn kỹ trong cái thành thị này phát sinh bất kỳ biến hóa nào."

Joker đem đầu xoay chuyển trở lại, hơi nheo mắt lại nhìn màn ảnh cũng nói: "Sau đó ngươi liền sẽ hiểu, một cái sinh ra ở hắc ám quái vật không nên đem chính mình trứng ném ra sào huyệt, bởi vì ở trong đó đến cùng có thể ấp ra cái gì, ngay cả ta đều đoán không được."

"Hiện tại, ở vào Gotham bên trong nội thành Nottingham phố lớn, Baratie phố lớn cùng chúng ta trước bắt thiên nga phố lớn đã hình thành một cái hoàn mỹ tam giác quảng trường, phóng xạ phạm vi đạt đến gần phân nửa bên trong nội thành, thậm chí hình tam giác phía trên cùng phải dưới hai cái góc (sừng) cũng có thể phóng xạ đến lên thành khu cùng khu hạ thành."

Nottingham phố lớn góc đường một tràng nhà trọ tầng cao nhất, Jason chính cầm một cái gậy chỉ huy chỉ vào trên bảng đen hắn mới vừa vẽ ra bản đồ, hắn gõ gõ hình tam giác khu vực trung tâm cũng nói.

"Chúng ta cuối cùng sẽ đem Neville gia tộc trụ sở xây dựng ở ba cái phố lớn trung ương, sau đó lần lượt hướng ra phía ngoài mở rộng, mãi đến tận đem toàn bộ bên trong nội thành đưa vào phạm vi thế lực, nhưng muốn khống chế địa bàn lớn như vậy, chúng ta cần trước tiên thu nạp có đủ nhiều nhân thủ, các ngươi có cái gì tốt kiến nghị sao?"

Ngồi ở trên sô pha có Dick, Timothy cùng Aisa, bọn họ chỉ vào vẽ ở trên bảng đen bản đồ phát biểu chính mình kiến nghị, cũng không có chú ý tới này tràng kiến trúc ngoài cửa sổ một cái tiểu điểm đen nhỏ trung ương ánh sáng lóe lên, trong phòng cảnh tượng bị máy thu hình vồ tóm lại, liếc mắt một cái là rõ mồn một.

Khi nghe đến "Neville" gia tộc cái tên này thời điểm, Batman hơi trợn một hồi con mắt, loại này dễ hiểu văn tự trò chơi không gạt được Joker, tự nhiên cũng không gạt được Batman, nhưng lúc này, hắn vẫn cứ không có cảm thấy tất cả những thứ này là Robin chính mình chủ ý.

Bởi vì dựa theo thông thường logic đến suy đoán, bọn họ cũng không có như vậy động cơ, bất luận là cái nào thế giới Robin, bọn họ đều là Batman con nuôi cùng hắn trợ thủ tốt, cứ việc phong cách hành sự hơi có sự khác biệt, nhưng phần lớn tâm hướng về chính nghĩa, bất luận làm sao cũng không có đi làm hắc bang lý do.

Có thể sau đó xuất hiện ở trên màn hình tình hình lại một lần nữa ra ngoài Batman dự liệu, thậm chí cũng ra ngoài Joker dự liệu.

Ở hai bộ Robin hợp lực bắt ba cái bên trong nội thành phố lớn cũng xây dựng vững chắc thống trị sau khi, tiểu hào các Robin liền bắt đầu phát lực.

Đầu tiên Jason bắt đầu tìm kiếm khu vực này ở trong hết thảy mười lăm tuổi trở xuống hài tử, hiểu rõ bọn họ tình hình, cũng đem bọn họ tụ tập lên.

Hiện tại Gotham ở trong bọn nhỏ sinh hoạt tình hình không hề tốt, hoặc là, có thể nói so với hắc bang thời đại muốn hỏng việc rất nhiều.

Điều này cũng không phải nói hắc bang liền tốt bao nhiêu, chỉ là hắc bang dùng đến lên bọn họ, trong bọn họ tương đối cường tráng cá thể tốt xấu có thể trộn lẫn điều lối thoát.

Trở thành hắc bang tay chân không phải một cái tốt đường, dã man lại nguy hiểm, bị chết xác suất cực cao, nhưng ít nhất cũng coi như là một con đường, là có thể đi được xuống đồng thời có tăng lên trên không gian, vẫn có nhất định xác suất tăng lên cùng phát triển.

Chỉ muốn đầy đủ tuổi trẻ lực tráng, liền có thể từ tầng thấp nhất tìm giai hắc bang tăng lên trên vì là tay chân, tham dự qua mấy lần bắn giết nhau, làm lại người biến thành lão nhân, hiểu rõ hắc bang mỗi cái giai tầng quy tắc, liền có thể đi hộp đêm hoặc là quán rượu xem bãi, chỉ cần thân thủ cùng đầu óc có một cái phương diện so với ba, bốn người linh quang, liền có thể trở thành là một cái nhỏ nhất tiểu đầu mục, dưới tay cũng có thể lĩnh mấy người, sinh tồn xác suất đề cao thật lớn.

Nếu như lại thông minh một điểm, sẽ xem ánh mắt, lợi dụng chức trách chi tiện mò điểm bổng lộc, hối lộ một hồi thượng tầng đầu mục, nói không chắc còn có thể tiến một bước trèo lên trên, trở thành một cái tầng dưới chót kinh doanh nơi tiểu đầu mục, lại nghiên cứu điểm tới tiền nhanh chuyện làm ăn, coi như ngày nào đó chết, ít nhất sống sót thời điểm cũng coi như hưởng thụ qua.

Xem ra, loại này tăng lên trên không gian là ở trái pháp luật phạm tội con đường lên càng chạy càng xa, nhưng người sống sót phải có hi vọng, hoàn toàn không có tăng lên trên không gian, cũng không có hi vọng sinh hoạt sẽ đem người biến thành ra sao, Jason xem như là thấy được.

Ba cái phố lớn quảng trường diện tích rất lớn, hài tử cũng không ít, nhưng Jason phần lớn là ở dơ bẩn nhà hàng bếp sau, hắc ám lại đóng kín hắc tâm nhà xưởng, chật chội lại lạnh giá cống thoát nước, căn bản là không thấy ánh mặt trời dưới đất ma túy trồng trọt tràng, thậm chí là khiến người khó coi tầng dưới chót kỹ viện tìm tới bọn họ.

Những hài tử này tuyệt đại đa số là một đêm vui thích kết quả, người càng là không có được qua giáo dục, càng là chú trọng trước mắt nhất thời phóng túng, mà phóng túng hậu quả bọn họ xưa nay mặc kệ, cho nên bọn họ lưu lại đời sau liền trở thành thành phẩm giá thấp nhất sức lao động.

Chỉ cần bảo vệ những kia tối tăm nhất ngõ nhỏ cùng hỗn loạn nhất khu đèn đỏ, đem những kia tùy ý bị sinh ra được lại bị vứt bỏ đứa nhỏ nhặt trở lại cho cà lăm, có thể trưởng thành liền có thể làm việc, mệt chết cũng căn bản không ai quản, lại như một nhóm lại một nhóm tiêu hao phẩm.

Có thể may mắn tiếp tục sinh sống cũng chạy trốn cũng như cũ không thể đi thành lập vững chắc gia đình, chỉ có thể đồng dạng lưu luyến ở những khu vực kia, lại sinh sôi nảy nở ra nhóm sau đời sau.

Hắc bang trật tự tồn tại thời điểm, mỗi một cái có thể lao động nhân khẩu đều là hắc bang tài phú, tuy rằng đồng dạng không có người nào quyền, nhưng hắc bang tốt xấu biết, khỏe mạnh sinh sôi nảy nở phương thức là thu được dồi dào nhân viên chiến đấu căn nguyên, vì lẽ đó bọn họ hội phí tâm giữ gìn, làm hết sức bảo đảm ổn định nhân khẩu sản xuất.

Nhưng không có loại này quy tắc, tầng dưới chót nhân loại sinh sôi nảy nở càng như là ở sinh sản súc vật, không cần cường tráng, không cần thông minh, có thể bị bóc lột đồ vật từ sức lao động biến thành trên người mỗi một miếng thịt, nhìn như vẫn là nhân loại ngoại hình, nhưng ở bị sinh ra đến thời điểm trên người mỗi một cái bộ phận cũng đã bị tiêu tốt hái thời điểm giá cả.

Đây chính là sau hắc bang thời đại Gotham tầng thấp nhất dân chúng hiện trạng, không có bất kỳ tăng lên trên đường nối, sống sót cũng chỉ là sống sót thời điểm, còn lại thậm chí không phải thống khổ, mà là mất cảm giác.

Các Robin ghìm súng vọt vào những chỗ này đem bọn nhỏ làm ra đến thời điểm, bọn họ thậm chí không khóc không rít gào cũng không phản kháng, tuỳ tùng chỉ dẫn đàng hoàng đi tới một gian phòng bên trong, sau đó ngồi xổm xuống, ai cũng không nhìn, cái gì cũng không nói, chỉ chờ bị bán đi nơi tiếp theo lặp lại cuộc sống của bọn họ.

Nhìn thấy này một đám cùng mình hài tử cùng lứa trước sinh hoạt hoàn cảnh, Jason từng nghĩ tới, nếu như chính mình ngày nào đó rơi vào như vậy hoàn cảnh mà hoàn toàn không có cách nào phản kháng, vậy hắn thà rằng lựa chọn đi chết.

Nhưng đứng ở trong phòng nhìn vẻ mặt hầu như hoàn toàn nhất trí bọn nhỏ lít nha lít nhít nhét chung một chỗ, hắn lại rõ ràng, những hài tử này sẽ không đi chết —— có thể làm cho người bình thường bay lên chịu chết ý nghĩ thung lũng, thậm chí đã là bọn họ nhân sinh ở trong đỉnh cao.

Có thể đối mặt với này dạng tình huống, các Robin cũng không có có vẻ tay chân luống cuống, bọn họ không có ý đồ thông qua dõng dạc diễn thuyết nhường những hài tử này với bọn hắn đi làm chút gì, bọn họ chỉ là làm ra một ít đồ ăn, bảo đảm tất cả mọi người sẽ không chết đói, sau đó liền để đám hài tử này chờ ở trong gian phòng kia.

Các Robin không có phẫn nộ vọt vào Hắc Xưởng cho những kia bóc lột công nhân các lão bản một con thoi, cũng không có ý đồ tìm hiểu nguồn gốc tìm ra kẻ cầm đầu, bọn họ chỉ là vô cùng đơn giản, cực kỳ mộc mạc, bắt đầu thu phí bảo hộ.

Mặt chữ về mặt ý nghĩa, bọn họ ghìm súng vọt vào quảng trường ở trong mỗi một nơi kinh doanh nơi, yêu cầu tất cả mọi người ôm đầu ngồi xổm xuống, lão bản đi ra thấy bọn họ, không cho tiền liền đổi một lão bản.

Không riêng như vậy, bọn họ sẽ nắm ánh sáng (chỉ) kinh doanh cửa hàng hết thảy tiền mặt cùng lão bản trong túi vốn lưu động, sau đó yêu cầu bọn họ đúng giờ định điểm giao phí bảo hộ, giao không ra đây liền đoạn nước cắt điện, phân đến ập lên đầu.

Loại này cùng vào nhà cướp đoạt khác nhau phi thường mơ hồ hành vi, trong khoảng thời gian ngắn vì bọn họ tích lũy lượng lớn tài chính, sự thực chứng minh, kiếm tiền phương pháp xác thực đều viết ở hình pháp bên trong, đám người này bóc lột nhanh bao nhiêu, các Robin cướp đoạt liền nhanh bao nhiêu.

Nhưng rất nhanh, khống chế những này sản nghiệp một ít người phản ứng lại, nhưng bọn họ dùng nguyên tới đối phó chuyện làm ăn đối thủ phương thức đối phó trong chớp mắt phục hưng truyền thống hắc bang, liền có vẻ không như vậy mạnh mẽ.

Trao đổi ích lợi ngươi tranh ta đoạt, hoá trang lên sân khấu toà án tranh luận, thuê sát thủ, lẫn nhau mở hắc thương, những này nguyên bản lưu hành ở sau hắc bang thời đại Gotham thượng tầng lợi ích lại phân phối cơ chế, ngăn cản không được từ tầng dưới chót cùng trung tầng trực tiếp lấy ra tài nguyên hắc bang hình thức.

Trong chớp mắt, Gotham cái kia nguyên bản che kín ở dòng chảy ngầm bên dưới mãnh liệt sát cơ như bị đánh nát bình hoa giống như, "Rầm" một tiếng, rõ rõ ràng ràng rơi tại trên mặt bàn, đâm thủng hết thảy hậu trường hắc thủ đầu ngón tay, nhường bọn họ chân chính chảy máu..