Chương 1670: Không rãnh chịu chết (ba mươi ba)

Chương 1670: Không rãnh chịu chết (ba mươi ba)

Cái gọi là bóc lột, kỳ thực chính là ở không có thích hợp xã hội khế ước tình huống, tài phú không chừng mực hướng lên trên lưu thông sau khi, sản sinh một loại hiện tượng.

Gotham hắc bang quy tắc bị đánh vỡ sau khi, sản sinh nhất là hậu quả nghiêm trọng chính là lợi ích không có ràng buộc không ngừng hướng lên trên tụ tập, mãi đến tận tụ tập đến Kim Tự Tháp đỉnh số người cực ít trong tay.

Loại này quá trình thậm chí có thể nói là một cách tự nhiên, mà không phải nói ai nhất định phải bức chết bao nhiêu người, là ở tình huống như vậy tất nhiên phát sinh một loại xã sẽ hiện tượng tự nhiên.

Tuy rằng đã đến lợi ích người nên bị khiển trách, nhưng giết chết này một nhóm đã đến lợi ích người còn có thể có nhóm sau, cho nên trực tiếp đem Gotham cao tầng cắt cỏ là căn bản vô dụng, nhất định phải trọng thành lập mới thích hợp vững chắc xã hội quy tắc.

Muốn làm đến điểm này, không thể ánh sáng (chỉ) ở tầng dưới chót động thủ, hoặc là nói ở tầng dưới chót hết thảy động tác đều phải là vì đem thượng tầng đã đến lợi ích người kéo xuống ngựa, mà phương pháp đơn giản nhất chính là đưa tay đi mò túi tiền của bọn họ con.

Neville gia tộc chiếm cứ ba cái phố lớn phạm vi là bên trong nội thành vô cùng trọng yếu kinh tế trung tâm, nơi này tuyệt đại đa số cửa hàng liên quan đến Gotham dân sinh, có thể phi thường ổn định cho thượng tầng cung cấp cuồn cuộn không ngừng kinh tế khởi nguồn.

Các Robin đem khu vực này một chiếm, ghìm súng đi vào từng nhà thu phí bảo hộ, không cho liền mọi người đều đừng sống, ai cũng đừng nghĩ mở cửa kinh doanh, cái kia chỉ vào nơi này cho bọn họ cung huyết thượng tầng nhân sĩ có thể không nóng nảy sao được?

Dân sinh liên quan sản nghiệp ưu thế lớn nhất, chính là có thể cung cấp cuồn cuộn không ngừng vốn lưu động, mà vốn lưu động đối với tập đoàn tính sản nghiệp tầm quan trọng không cần nói cũng biết, vốn lưu động vừa đứt, thì tương đương với truyền máu động mạch lớn bị chặt đứt, này không phải là thiếu nắm một điểm tiền đơn giản như vậy, chỉ cần chốc lát cung huyết không đủ, liền có thể làm cho một cái thương mại đế quốc sụp đổ.

Ở Gotham thượng tầng nhân sĩ cùng đã đến lợi ích đám người phát hiện mình mạch máu có bị chặt đứt nguy hiểm sau khi, bọn họ tích cực lấy biện pháp, bao quát nhưng không giới hạn ở hướng về cảnh sát tạo áp lực, nhường cảnh sát phái ra xe cảnh sát thủ vệ cửa hàng; tích cực liên lạc có an toàn bảo vệ sản nghiệp gia tộc, cùng bọn họ tiến hành trao đổi ích lợi cũng thuê bảo an thanh phố; nhường bọn họ khống chế hết thảy truyền thông đồng thời lên tiếng, ở dư luận trên sân tạo áp lực; thuê sát thủ đi Neville gia tộc vị trí tổng bộ điều tra địa hình cũng thử ám sát các loại thủ đoạn.

Như vậy những thủ đoạn này đưa đến cái gì hiệu quả đây? Đáp án chính là không có hiệu quả.

Nếu như dùng những thủ đoạn này đi đối phó bọn họ chuyện làm ăn đối thủ vẫn hữu dụng, cực đoan nhất cũng có điều đem đối diện chuyện làm ăn người cầm lái giết chết, với bọn hắn giao tiếp hỗn loạn thời điểm bắt lợi ích, hoặc là thẳng thắn nhường một cái tập đoàn danh vọng rơi xuống tới đáy vực, tài chính dây xích gãy vỡ tự sụp đổ.

Nhưng truyền thống hắc bang chính là lấy cực đoan bạo lực lập nghiệp, các Robin làm đến vũ khí hạng nặng đem gia tộc trụ sở một vây, những kia thường ngày chỉ ở trên yến hội nắm súng lục nhỏ làm ám sát sát thủ nào có trận địa công thành năng lực, tuyệt đại đa số nhìn thấy cái trận chiến này quay đầu bước đi.

Dư luận công kích càng là vô dụng, ta đều gọi hắc bang, còn không thể làm chuyện xấu? Ứng phó đạo đức bắt cóc biện pháp tốt nhất có điều một câu "Ta man di cũng" .

Giết cũng giết không rơi, mắng cũng mắng có điều, vậy này nhóm gia tộc còn có thể làm sao? Nắm lấy vũ khí đao thật thương thật làm đi.

Cũng may, hiện tại Gotham khoảng cách hắc bang thời đại cũng không tính quá xa, hắc bang truyền thừa cũng chưa hề hoàn toàn tuyệt tự, các nhà các hộ trong kho hàng đều có một ít tiền triều để lại vật tư, lật đi ra tàm tạm cũng có thể sử dụng, trước tiên nghĩ biện pháp đem mình gia sản nghiệp cướp trở lại hẵng nói.

Liền, Neville gia tộc phóng xạ phạm vi bên trong quảng trường phảng phất trong một đêm rút lui hai mươi năm, ngày hôm nay ngươi ghìm súng đoạt nhà ta hộp đêm, ngày mai ta liền vác pháo đi đem ngươi quán bar cho nổ, ngày hôm nay ngươi đến ta quảng trường sinh tươi mới thị trường thu phí bảo hộ, ngày mai ta liền đi nhà ngươi cửa hàng châu báu đem tiền cầm về.

Như vậy nhiều lần bắn giết nhau sẽ sản sinh một vấn đề, thượng tầng các lão gia luôn không khả năng chính mình mang thương vác pháo ra chiến trường, khẳng định là thuê người đi, có thể hắc bang bắn giết nhau kỳ thực thì tương đương với liên tiếp cỡ nhỏ chiến đấu trên đường phố, không có chuyên nghiệp bối cảnh cũng không có thực tiễn kinh nghiệm, nghĩ chỉ huy loại này cỡ nhỏ chiến tranh vẫn có nhất định độ khó.

Đầu tiên, ngươi phải biết mỗi khu phố nói chiến lược địa vị, hợp lý phân phối tài nguyên dựng công sự phòng ngự, đúng lúc đóng quân trữ lương thực, an bài xong thủ vệ nhân viên cùng tiến công nhân viên, bước đi thích hợp, tiết tấu vừa phải, mới có thể ở bảo vệ sản nghiệp tình huống ra bên ngoài mở rộng, đạt được ưu thế.

Tuyệt đại đa số không có tiếp thu qua huấn luyện văn minh xã hội ở trong nhân loại là không có loại kỹ năng này, đám này lâu dài tới nay quen sống trong nhung lụa thượng tầng nhân sĩ càng là đừng đùa, đều không nói chỉ huy chiến đấu, chính mình thuê bao nhiêu người phân chớ ở đó nhi đánh thế nào rồi cũng không biết.

Như vậy cục diện hỗn loạn liền cho các Robin thừa cơ lợi dụng, vừa bắt đầu là lính đánh thuê tràn vào đường phố chiếm lĩnh cửa hàng, sau đó tiến công gia tộc trụ sở, nhưng là đánh đánh, liền biến thành một cái nào đó tập đoàn thuê người vọt vào một cái khác tập đoàn chiếm lĩnh cửa hàng bên trong bắt đầu điên cuồng phá phách cướp bóc.

Cũng không biết đến cùng là nhân viên chỉ huy trình độ không được, bị thuê đến người không có nghề nghiệp tố dưỡng, vẫn là hai nhà này trong lúc đó xác thực liền có mâu thuẫn, nhưng ngược lại khẳng định không phải các Robin cố ý dẫn dắt, mặt sau bắn giết nhau liền hoàn toàn là lẫn nhau loạn cướp, ai bắt cửa hàng chính là ai.

Có thể này lại dẫn đến một vấn đề khác, vậy thì là đã đến lợi ích người kỳ thực so với ai khác đều đuổi lợi, ngươi nhọc nhằn khổ sở kinh doanh năm vào hơn trăm vạn đôla Mỹ hoàng kim vị trí cửa hàng, ta chỉ cần nắm lấy một cái mấy trăm đôla Mỹ thương cùng hai băng đạn liền có thể đoạt tới, vậy ta lại có lý do gì không cướp đây? Ngược lại hiện tại hết thảy mọi người ở cướp.

Nhà tư bản liền như là bị nhốt ở trong lồng chó dữ, mà quan bọn họ trên lồng thô nhất một cái lan can gọi là "Văn minh áo khoác" mà một khi tầng này áo khoác bị cởi, bọn họ liền sẽ dùng chính mình răng nhọn không chút do dự đâm xuyên tất cả trở ngại bọn họ thu được lợi ích người cái cổ.

Làm lợi nhuận đạt đến 1000% thời điểm, nhà tư bản tất nhiên vì đó bí quá hóa liều, mà nếu như lợi nhuận có 1000% còn hầu như không có thành phẩm thời điểm, bọn họ liền sẽ vì thế điên cuồng.

Liền, Gotham bên trong nội thành bắt đầu xưa nay chưa từng có hỗn loạn, nếu Neville gia tộc trụ sở ở trong cửa hàng có thể cướp, cái kia dựa vào cái gì cách một con đường cửa hàng liền không thể cướp?

Đi cướp Neville gia tộc cửa hàng còn có thể sẽ bị trọng kích thương cùng ống phóng rốc-két bắt chuyện, đi cướp sát vách cửa hàng, coi như nhân viên cửa hàng có thương, gặp đến chống lại cũng không thể so với Neville gia tộc trụ sở càng kịch liệt, không phải càng an toàn bớt việc sao?

Đám này nếm trải ngon ngọt chó dữ nhóm liền các Robin cho bọn họ văn minh áo khoác xé ra một cái khe nhỏ, mượn dốc xuống lừa lựa chọn một loại càng trực tiếp cướp lấy lợi ích thủ đoạn —— cướp liền xong việc.

Cướp địa bàn kỳ thực là một loại chính phản trấn tương đương mãnh liệt hành vi, nắm khối tiếp theo địa bàn sau khi, liền sẽ lập tức cảm giác được chính mình lãnh thổ lớn một phần, mà không phải ném xuống một khoản tiền còn phải chờ đợi sinh sản tiêu thụ hấp lại tài chính.

Loại này mãnh liệt chính phản trấn cùng dopamine kích thích so với cái gì độc phẩm đều càng làm cho người ta nghiện, đây chính là rất nhiều chiến tranh hiện đại trong lịch sử tướng quân bị mọi người lên án là chiến tranh cuồng nguyên nhân, đánh thắng trận thật sự sẽ nghiện.

Tình thế phát triển cấp tốc trình độ vượt xa trước màn ảnh Batman tưởng tượng, hắn có điều chỉ là ở hang dơi đợi hai ngày, toàn bộ Gotham bên trong nội thành loạn thành hỗn loạn, vấn đề là cuộc chiến tranh này chủ yếu người tham dự còn thích thú.

Này một ngày buổi tối, rốt cục nhịn không được Batman đi tới bên trong nội thành cao nhất một tràng kiến trúc mái nhà.

Vốn là, hắn là dự định trực tiếp động thủ triệt để chung kết trận này hỗn loạn, thế nhưng hiện tại, dưới bóng đêm Batman đang suy tư một vấn đề ——

Này bên dưới theo thả pháo giống như nhiều như vậy vũ khí nặng là mẹ nhà hắn chỗ nào đến?

Bỗng nhiên, Batman nhớ tới chính mình thật lâu chưa ở màn ảnh giám sát ở trong nhìn thấy một bóng người, hắn hơi suy nghĩ sau khi, từ mái nhà nhảy xuống.

Khoảng cách Nottingham phố lớn không xa thiên nga phố lớn nơi nào đó dinh thự lầu hai, một lớn một nhỏ hai bóng người đang đứng ở trước bàn.

Joker nữ ôm cánh tay, duỗi ra một cái tay dùng sức vỗ bàn một cái, đối với người đối diện nói: "Ta khuyên ngươi đừng không biết cân nhắc, đây là chúng ta cuối cùng này một nhóm súng máy, ngươi nếu như không muốn, ta lập tức đưa đến ngươi đối thủ một mất một còn Sequen nơi đó, đến thời điểm ngươi mới vừa đánh xuống hai con đường đổi người, có thể chớ né trong chăn khóc!"

"Đừng nghĩ lừa gạt chúng ta." Harley ngồi ở bàn biên giới, một bên nhai kẹo cao su vừa nói: "Chúng ta chỉ tiếp thu tiền mặt tiền trả, một tay giao tiền một tay giao hàng, ngày hôm trước nghĩ cướp chúng ta tên kia, tro cốt nên đã bay tới trong biển rộng."

Sau mười mấy phút, mang theo bảo tiêu đoàn người sắc mặt đen kịt đi ra khỏi phòng, một lớn một nhỏ hai bóng người vỗ tay reo hò, Harley ôm cánh tay, đắc ý vung lên mặt nói.

"Ta sớm nói cho ngươi, công việc này ta quen (chín)! Ở chúng ta cái vũ trụ kia, ta chính là như thế theo ác ma làm giao dịch, liền ác ma đều chạy không được, bọn họ có thể lật ra cái gì bọt sóng? !"

Joker nữ lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, nàng xông lên trước dùng hai tay nâng lên Harley gò má, sau đó ở trên mặt của nàng mạnh mẽ hôn hai cái, cùng sử dụng loại kia so với Harley ngọt ngào nhiều âm thanh nói.

"Thượng Đế nha, tiểu bảo bối của ta, ta đáng yêu ngoan con gái, ngươi muốn thực sự là con gái của ta nên thật tốt, lại đây nhường ta lại hôn nhẹ ngươi!"

Harley mau mau luống cuống tay chân đem nàng đẩy ra, không làm cho nàng cái kia sẫm màu son môi cọ đến trên mặt của chính mình.

Ngay ở hai người bọn họ nô đùa đùa giỡn thời điểm, Joker nữ dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn một cái bóng người màu đen xuất hiện ở rèm cửa sổ mơ hồ di động quang ảnh trong lúc đó.

"Batman? ! Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn tới cướp ta mới vừa nhận trở về con gái ruột sao?"

"Nàng không là con gái của ngươi." Batman từ rèm cửa sổ sau lưng đi ra, ánh mắt rơi vào Joker nữ trước người cái kia một cái rương tiền giấy lên.

"Cái kia ngươi chính là muốn cướp ta tiền? ! Ta cảnh cáo ngươi, Batman, này có thể đều là chính ta kiếm lời đến, ngươi nếu như dám cướp, ta liền đem ngươi ảnh đầu to khắc ở qua báo chí, nói ngươi cướp đoạt hợp pháp thu vào!"

Harley đột nhiên lôi một hồi Joker nữ cánh tay, nhỏ giọng ghé vào bên tai nàng nói: "Chờ một chút, này thật giống không hợp pháp. . ."

"Ngươi đang nói bậy cái gì? ! Ta thân con gái ruột! Này ở Gotham chính là hợp pháp, ở Gotham còn có cái gì chuyện làm ăn so với bán vũ khí càng hợp pháp?"

Không để ý tới líu ra líu ríu Joker nữ, Batman cái kia thâm trầm nghiêm túc ánh mắt rơi xuống Harley trên người, Harley nhấp một hồi miệng, nhún vai một cái, sau đó nói: "Ngươi cái này khống chế cuồng, nếu như ngươi không phải muốn biết, là, chúng ta là đang bán vũ khí."

Batman dùng nháy mắt ra hiệu cho phía sau nàng cái kia đem thương, Harley quay đầu liếc mắt nhìn nói: "Ngươi là nghĩ hỏi chúng ta từ đâu nắm hàng? Mới bắt đầu là Jason liên lạc với một cái người bán, có điều ta cảm thấy chuyện làm ăn này có làm đầu, liền Hơi hơi mở rộng một hồi con đường."

Batman nheo mắt lại, lập lại: "Hơi hơi?"

"Được rồi, không gạt được ngươi." Harley từ trên bàn nhảy xuống, đưa tay vỗ một cái chính mình bộ ngực nói.

"Vị này, môtơ Sitch công ty nước Mỹ bờ Đông Hải độc nhất tiêu thụ thay quyền."

Sau đó lại đưa tay vỗ một cái Joker nữ nói: "Vị này, Kharkiv Morozov cơ giới thiết kế cục Đại Tây Dương tổng bán ra thương."

Harley vỗ một cái chính mình, lại vỗ một cái Joker nữ nói: "Hai chúng ta hợp lên, là cho đến nay Ukraine bên trong vũ khí hạng nặng ở châu Mỹ tiêu thụ ngạch cao nhất ghi chép duy trì người, mà sáng tạo ghi lại vẻn vẹn chỉ dùng không tới thời gian nửa tháng nha!"

Joker nữ dùng sức gật đầu một cái, nhìn một lớn một nhỏ hai cái Harley trên mặt giống nhau như đúc đắc ý vẻ mặt, Batman đầu ong ong.

Giết ăn chôn một con rồng.