Chương 1671: Không rãnh chịu chết (ba mươi bốn)

Chương 1671: Không rãnh chịu chết (ba mươi bốn)

Đứng ở trước bàn Joker nữ mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, Batman liền duỗi ra một cái tay ra hiệu nàng im lặng, sau đó lại đưa tay chỉ về Joker nữ bên cạnh Harley cũng nói: "Ngươi, nói cho ta, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

Harley vừa định há mồm, Batman liền đánh gãy nàng, nói: "Nếu như ngươi muốn tránh nặng tìm nhẹ hoặc là biên cố sự, ta hiện tại lập tức liền viết thư cho Rodriguez tiến sĩ, nói cho hắn ngươi ở ta nơi này xông bao lớn họa."

Harley đem mở ra miệng nhắm lại, lại mím mím miệng, sau khi có chút bất đắc dĩ nhún vai một hồi nói: "Rất tốt, uy hiếp hữu hiệu, bất quá bọn hắn rất nhiều ý nghĩ ta cũng không thể lý giải, nếu như ta nói sai, ngươi còn phải gây sự với ta, vì lẽ đó ta chỉ nói ta biết."

Batman rất nhỏ gật đầu một cái, Harley ôm cánh tay tựa ở bàn trên rìa, giả vờ thành thục thở dài, nhìn Batman nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, ở ngươi con nuôi nhóm xem ra, Trở thành Batman cùng Cứu vớt Gotham,  bọn họ nên càng thờ phụng cái nào? Ngươi muốn cho bọn họ càng thờ phụng cái nào?"

Batman không nói gì, nhưng từ ánh mắt của hắn xem ra, hắn rơi vào suy nghĩ, đang cùng các Robin có quan hệ vấn đề lên, hắn đều là đặc biệt thận trọng, cho dù là đối mặt còn trẻ Joker nữ, hắn cũng không thể cho ra một cái qua loa đáp án.

Làm hắn vẫn còn đang suy tư quá trình bên trong thời điểm, Harley nhưng mở miệng trước nói: "Ở rất lâu trước, chí ít ở bọn họ đi tới chúng ta vũ trụ trước, ngươi các Robin cho rằng hai chuyện này kỳ thực là một chuyện, chỉ cần bọn họ kế thừa y bát của ngươi trở thành Batman, một cách tự nhiên liền có thể cứu vớt Gotham."

Batman mím chặt môi, nhưng lại không muốn nói ra cái kia phủ định đáp án, coi như các Robin hiện tại không ở tràng, có lẽ Harley cũng sẽ trở lại nói cho bọn họ biết.

Batman có muốn hay không cứu vớt Gotham? Hắn đương nhiên là nghĩ tới, hắn có hay không trả giá hành động thực tế đi cứu vớt Gotham? Đương nhiên cũng có, như vậy nội tâm hắn ở trong đến cùng có biết hay không Gotham không thể bị cứu vớt?

Chỉ có thể nói, ở còn trẻ thời kỳ hắn cũng từng tồn có một tia hi vọng, nhưng là theo hắn đối với Gotham hắc ám hiểu rõ càng ngày càng sâu vào, hắn cũng từ từ rõ ràng Gotham hắc ám có cấp độ càng sâu nguyên nhân, là bất luận cái nào đương cục người đều không thể giải quyết vấn đề khó.

Mà ở Dơi gia tộc ở trong có một cái vĩnh cửu không đổi đề tài, vậy thì là, đến cùng ai có thể trở thành Batman người thừa kế?

Batman cũng rõ ràng hắn các Robin đối với vấn đề này lớn bao nhiêu chấp niệm, ở lâu dài lẫn nhau làm bạn cùng dựa vào bên dưới, muốn trở thành Batman động lực, đến cùng là nguyên sơ nhất cái kia một viên muốn cứu vớt Gotham chính nghĩa chi tâm, vẫn là đơn thuần muốn lấy đến Batman tán thành vượt qua tất cả mọi người, đã không thể phân biệt.

Mà Harley nói tiếp.

"Ta có thể nhìn ra, bọn họ trước coi này là thành một chuyện, hoặc là bọn họ kỳ thực cũng biết lên làm Batman không hẳn liền có thể cứu vớt Gotham, bởi vì ngươi cũng không thành công, chỉ là người sống sót chung quy phải có cái hi vọng, thế nào cũng phải có cái niềm tin chống đỡ lấy bọn họ hướng về ngươi học tập đủ loại đả kích phạm tội kỹ xảo."

"Nhưng làm bọn họ đi tới ta vị trí vũ trụ sau khi, bọn họ phát hiện, cái này vũ trụ Gotham không có Batman, nhưng cũng so với bọn họ vị trí vũ trụ Gotham tình hình tốt hơn rất nhiều, bọn họ đương nhiên sẽ nghĩ tới đây rốt cuộc là tại sao."

"Tại sao không có Batman, Gotham như thế được cứu? Trừ Batman ở ngoài, còn có ai có thể cứu Gotham? Trở thành Batman người thừa kế cùng cứu vớt Gotham trong lúc đó đến cùng có hay không tất nhiên liên hệ?"

"Làm bọn họ đem trở thành Batman cùng cứu vớt Gotham hai chuyện này tách ra đến xem sau khi, dĩ nhiên là sẽ sản sinh một vấn đề khác, nếu như không trở thành Batman cũng có thể cứu vớt Gotham, vậy rốt cuộc phải làm sao?"

Batman hơi quay đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, phương xa truyền đến mơ hồ lửa đạn âm thanh, cách nơi này không xa bên trong nội thành trên đường phố lửa đạn liên tục, Gotham đã rất nhiều năm không có như vậy thịnh cảnh.

"Đây chính là bọn họ ngộ ra phương pháp sao? Chế tạo giết chóc?"

"Batman, ta muốn hỏi ngươi, ngày hôm nay chết một người cùng tương lai chết một ngàn người, ngươi chọn cái nào?"

Batman đem đầu xoay chuyển trở về, dùng phi thường Batman thức ánh mắt nhìn chằm chằm Harley, dĩ vãng yêu nhất nhường hắn làm lựa chọn tên kia hiện tại đang chờ ở hang dơi bên trong ăn đồ ăn vặt chế giễu, nơi này ngã lại nhảy ra một cái nâng triết học vấn đề người đến.

"Ta lựa chọn bảo toàn 1,001 cá nhân."

"Đúng đấy, đó là bởi vì ngươi là Batman a." Harley gật gật đầu, căn bản không đi nghi vấn Batman có hay không có thể làm được, mà là biết nghe lời phải thừa nhận, tiếp theo nói: "Vào hôm nay cứu một cái, ngày mai cứu một ngàn cái, tương lai cứu một vạn cái, lấy ngươi võ lực, tài phú, khoa học kỹ thuật, không cái gì là ngươi không làm được."

"Như vậy ta thay cái vấn đề, ngươi thật sự cho rằng ngươi Robin ở trong có có thể rất hoàn mỹ kế thừa y bát của ngươi người sao? Dick chính nghĩa chi tâm có thể sao? Jason cường quyền có thể sao? Timothy trí tuệ có thể sao? Damian huyết thống có thể sao? Ở trên thế giới này thật sự có cái thứ hai ngươi sao?"

Batman trầm mặc nhìn Harley, tựa hồ cũng không phải là không muốn trả lời, chỉ là đang đợi câu sau của nàng, rất nhanh Harley liền tự hỏi tự đáp.

"Ta nghĩ, hẳn là không đi, ngươi nhất định cũng là cảm thấy như vậy, nếu như ngươi thật có thể lấy ra một cái hoàn mỹ người thừa kế, thì sẽ không có Dơi gia tộc tồn tại, bọn họ mỗi một cái đều chỉ là của ngươi một phần, ở trên thế giới này không có cái thứ hai Batman."

"Làm bọn họ chân chính ý thức được điểm này sau khi, bọn họ liền sẽ rõ ràng, con đường này là đi không thông, bởi vì cho dù là ngươi, có một không hai, độc nhất vô nhị Batman, cũng không thể cứu vớt được Gotham."

"Bọn họ khả năng là dự định đổi con đường đi."

Harley trong ngữ điệu nương theo nhẹ nhàng thở dài, thành thục tầm nhìn không giống nàng, Batman có thể nhìn ra nàng ở thế vào người nào đó, có lẽ đây là cái này nữ hài đặc biệt thiên phú.

"Các ngươi cái kia vũ trụ Joker là cái này giọng sao?" Joker nữ hướng về Harley nghiêng đầu, ánh mắt lóe lên một cái, tựa hồ là ở hồi ức, điều này làm cho Batman xác định, Harley Quinn chính là nhân loại này đặc biệt thiên phú mới sẽ rơi vào điên cuồng.

"Bọn họ muốn đi con đường kia?" Rất hiếm thấy, Batman là thật sự ở hỏi thăm, bởi vì cho đến nay hắn hiểu rõ đến các Robin hành động logic có chút vụn vặt, không cách nào tạo thành một cái hoàn chỉnh logic dây xích, thậm chí có thể nói là đông một búa tây một gậy chùy, Batman bức thiết muốn biết bọn họ nghĩ dùng phương pháp gì cứu vớt Gotham.

"Đây chính là ta không biết bộ phận." Harley mò cằm của chính mình nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, động cơ của bọn họ đại khái như vậy, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu thế vào bọn họ mạch suy nghĩ, ta làm ăn bán vũ khí mạch suy nghĩ nhưng là rất khó như vậy linh quang."

"Đây chính là ta nhõng nhẽo đòi hỏi Schiller giáo sư nửa ngày, mới từ hắn trong tháp tìm một vị nhân sĩ chuyên nghiệp thế vào tư duy, nếu như không cẩn thận bị ta cho làm không còn, hắn chắc chắn sẽ không nhường ta lại đi vào lần thứ hai."

"Nếu như ngươi cũng đi vào toà kia tháp cao, ngươi nhất định sẽ đối với hắn khắc sâu ấn tượng, hắn gọi là tham. . ."

"Ngươi không cần phải nói." Batman vung lên áo choàng xoay người rời đi, hắn đến tự mình đi cùng các Robin nói chuyện, làm rõ bọn họ hiện tại nguy hiểm cử động đến cùng là xuất phát từ ra sao mạch suy nghĩ.

Đám kia nghiệp dư thương nhân cùng quan chức không làm rõ ràng được chiến trường tình hình, Batman không phải là, hắn chỉ cần đứng ở trên lầu cao hơi quét một chút, liền có thể tìm ra bão táp bão táp mắt, nơi đó lúc này đặc biệt bình tĩnh.

Một cái bóng đen ở bên trong nội thành nhà lớn trong lúc đó không ngừng nhảy lên, dính vào nhà lớn lầu mặt ngoài thân thể Spider Man buông ra một cái tay, cúi đầu nhìn về phía đường phố trong lúc đó kịch liệt bắn giết nhau tình hình.

"Jesus a, bọn họ nơi nào đến nhiều như vậy vũ khí? Thì tại sao muốn ở chính mình trong thành thị đánh trận?"

Spider Man nghĩ mãi mà không ra, hắn ở New York bên trong cũng từng gặp hắc bang bắn giết nhau, đặc biệt là ở Hells Kitchen Kingpin địa bàn xung quanh, thường thường có một ít cỡ trung nhỏ hắc bang vì cướp địa bàn mà gây ra hỗn loạn.

Nhưng cái kia nhiều lắm là mười mấy cái hắc bang thành viên trốn ở chướng ngại vật trên đường hoặc là góc tường mặt sau lẫn nhau thả bắn lén, kịch liệt nhất cũng có điều bưng một shotgun một thương đánh bay đối diện địa bàn cửa hàng cửa lớn.

Có thể hiện tại, Gotham bên trong nội thành bạo phát trận này quy mô lớn bắn giết nhau hoặc là nói là cỡ nhỏ chiến tranh, đã hoàn toàn thoát ly đầu đường chiến đấu trên đường phố phạm vi, ở san sát nối tiếp nhau lầu cao nằm dày đặc hiện đại trong thành thị, miễn cưỡng đánh ra một loại cướp bãi đổ bộ chiến, trận địa cối xay thịt bầu không khí.

Ở ban đầu ngươi cướp ta ta cướp ngươi hỗn loạn sau khi, phần lớn người cũng nhìn ra rồi, bọn họ phải đầu tiên có một cái trận địa, sau đó mới có thể tiến hành phòng thủ cùng giáng trả.

Mà muốn ở to lớn như vậy hỗn loạn ở trong mở ra một mảnh có thể đặt chân góc tối, thông thường cần mấy cái thế lực liên hợp lại, dựa vào nào đó khu phố nói có lợi địa hình, đem chướng ngại vật trên đường bài bố ở hai bên đường phố, chiến hào đào ở đầu đường cuối ngõ, lấy vũ trang xe tải phương thức hướng vào phía trong vận chuyển tài nguyên.

Bị vạch đến phạm vi bên trong bản địa cư dân tự nhiên cũng không phải ăn cơm khô, tuy rằng bọn họ vũ khí không có như vậy tiên tiến, nhưng người địa phương tự nhiên đối với bản địa địa hình càng hiểu hơn, ngoại lai hộ nghĩ đem bọn họ vòng tiến vào địa bàn, cũng phải cùng bọn họ đàm phán.

Tuyệt đại đa số người không có lựa chọn liều mạng chống lại, bởi vì hiện tại loại này khắp nơi đều ở loạn chiến tình huống, tìm cái có thể ổn định cung cấp vũ khí cùng vật tư kim chủ phi thường trọng yếu, điều này có thể bảo đảm bọn họ có đầy đủ hỏa lực thủ vệ tài sản của chính mình.

Liền như vậy, nhảy dù phái cùng người địa phương ăn nhịp với nhau, một cái xuất tiền một cái xuất lực, tập đoàn lợi ích hậu trường hắc thủ cung cấp súng ống đạn dược, lương thực vật tư, có sức chiến đấu người địa phương tạo thành vũ trang bạo lực đoàn thể chia cắt địa bàn, cướp giật lợi ích.

Liền, đứng ở chỗ cao Spider Man chỉ nhìn thấy một cái lại một cái võ trang đầy đủ trận địa, cùng với không ngừng tiến công trận địa hoặc là từ trận địa phái binh tiến công người khác cảnh tượng.

Tình huống như thế dẫn đến hắn muốn khuyên can cũng không thể nào hạ thủ, mới vừa còn ghìm súng thủ vệ nhà mình cửa hàng chủ tiệm, quay đầu liền mang theo một đám người lao ra cướp cửa hàng của người khác, mới vừa bởi vì chính mình vật tư xe bị cướp mà cùng đối phương ra tay đánh nhau đoàn xe đầu mục, quay đầu liền chạy đi ven đường thiết thẻ cướp xe.

Spider Man một đường lay động qua đi, một đường nhìn vô số cảnh tượng như vậy, nhưng cuối cùng, hắn hay là tìm được cơn bão táp này nhưỡng thành đầu nguồn, Spider Man đi tới Neville gia tộc trụ sở trung ương, cũng ở nơi đó tìm tới duy nhất một cái lưu thủ Red Robin.

Làm Spider Man mở ra sân thượng cửa đi vào thời điểm, Red Robin ở trên sô pha chờ đợi đã lâu, mãi đến tận Spider Man đi tới sô pha đối diện, hắn con nhện cảm ứng đã vang đinh tai nhức óc.

"Nghe đại danh đã lâu, Spider Man."

Mà hầu như là cùng thời khắc đó chạy tới, nhưng cũng dừng lại ở đối diện nhà lớn mái nhà Batman cho dù không có con nhện cảm ứng, đang nhìn đến Red Robin vẻ mặt thời điểm, chẳng biết vì sao, cũng cảm giác được phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

(tấu chương xong).