Chương 1672: Không rãnh chịu chết (ba mươi lăm)

Chương 1672: Không rãnh chịu chết (ba mươi lăm)

"Ta nghe nói qua ngươi." Red Robin mở miệng trước nhìn Spider Man nói: ". . . Đều là chút danh tiếng tốt, ngươi trong mấy ngày này ở Gotham đã làm nhiều lần chuyện tốt, gây ra động tĩnh rất lớn, hầu như toàn Gotham người đều biết Batman nắm giữ một cái có chút ồn ào mới trợ thủ."

"Híc, ta có lớn như vậy danh tiếng sao?" Spider Man đưa tay ra gãi gãi đầu.

"Ngươi còn ở cái kia đứng làm gì? Tại sao không qua đến ngồi xuống?" Ánh mắt của Red Robin rơi vào trên sô pha.

Đứng ở sô pha sau lưng Spider Man lại yên lặng lùi về sau một bước nhỏ, hắn nuốt một hồi ngụm nước, nhìn Red Robin nói: "Nói đến ngươi có thể sẽ không tin tưởng, ta có một loại nguy hiểm báo động trước công năng, mà hiện tại, nó âm lượng đạt đến ta tới đây toà quái lạ thành thị tới nay đỉnh cao nhất."

"Ngươi cảm thấy ta rất nguy hiểm?"

"Ta không muốn không lễ phép như thế, nhưng xin hỏi các ngươi trong thành phố này có ai không nguy hiểm sao?"

"Ngươi quá ra ngoài dự liệu của ta." Red Robin lắc lắc đầu, tựa hồ là có vẻ có hơi thất vọng.

Cái này mới nhìn qua liền như là Spider Man phổ thông bạn học thanh niên lại giương mắt thời điểm, trong mắt lạnh lẽo thấu xương tính chất công kích nhường Spider Man tóc gáy dựng thẳng.

Con nhện cảm ứng đột phá chân trời báo động trước âm lượng nhường Spider Man trong nháy mắt lộn một vòng trốn đến bàn một bên ghế mặt sau, mà hắn nguyên lai đứng địa phương trên sàn nhà thình lình khảm hai viên lóng lánh phi tiêu.

"Ta cho rằng ta sẽ thấy một người tuổi còn trẻ phiên bản Batman." Red Robin đứng ở sô pha trước mặt không hề cảm xúc nói: "Xét thấy hắn như vậy yêu thích ngươi, cũng cảm thấy ngươi khả năng là hoàn mỹ trời sinh Robin, ta suy đoán như vậy cũng không tính thái quá, đúng không?"

Ta

"Có thể thấy hắn rất thích ngươi." Ánh mắt của Red Robin đảo qua Spider Man chế phục, ánh mắt kia nhường Spider Man từ đầu tới đuôi rùng mình.

"Chờ một chút, ngươi nghe ta giải thích, cái kia. . ."

"Hắn chưa từng có đem đánh giá như vậy cho qua Dơi gia tộc bất cứ người nào." Red Robin nhìn Spider Man con mắt nói: "Gần mười năm thời gian bên trong, hắn không thể từ ngay trong chúng ta chọn lựa ra bất luận cái nào hoàn mỹ người thừa kế, cho dù chúng ta thân cận hắn, học tập hắn, cực kỳ muốn trở thành hắn."

Đứng tại chỗ Spider Man buông xuống hai tay, hắn tin tưởng chính mình từ Red Robin ngữ điệu ở trong nghe ra bi thương cùng thất vọng, hắn vốn là một cái phi thường am hiểu đem có sai lầm quy tội chính mình người, liền giờ khắc này hắn chỉ có thể nói: "Ta rất xin lỗi, ta thật sự. . . Xin lỗi, có lẽ ta không nên thu này thân chế phục."

"Này cùng chế phục không quan hệ, Batman căn bản thì không nên tin tưởng một cái chỉ ở trước mắt của hắn xuất hiện mấy ngày người, hắn càng không thể trực tiếp đem như vậy người mang về hang dơi, mà khó nhất chính là, hắn bỏ mặc ngươi ở hắn Gotham bên trong loạn lắc, xông ra to lớn danh tiếng, mà đã từng như thế làm chúng ta đều bị yêu cầu lăn ra ngoài."

"Có lẽ hắn chỉ là. . ." Spider Man hít sâu một hơi, sau đó nói: "Nghe, ta tuyệt đối vô ý phá hoại giữa các ngươi quan hệ, chỉ là hắn nói hắn cần một người trợ thủ, mà ta muốn giúp hắn bận bịu, bởi vì ta cảm thấy hắn là cái anh hùng, mà anh hùng không nên cô đơn một người."

Red Robin buông xuống mi mắt, nhấp một hồi miệng, sau đó nói: "Ta chỉ chỉ mong ngươi làm bạn có thể thật sự nhường hắn thoả mãn."

Spider Man buông xuống vai, hắn thậm chí không cách nào hồi phục câu này tràn ngập bi thương, cũng hoàn toàn quên chính mình tới nơi này hưng binh vấn tội bản ý, hắn chỉ là tiến lên một bước, mở ra tay nói.

"Hắn lại như phụ thân của các ngươi, đối với các ngươi yêu cầu nghiêm ngặt, có lẽ hắn chỉ là sẽ không biểu đạt, cũng không có như các ngươi nghĩ tới như vậy đối với các ngươi bất mãn, ta sẽ xuất hiện ở đây chỉ có điều là cái trùng hợp, mặc kệ ngươi có tin hay không, ta chung quy phải về chính ta nhà."

"Ngươi muốn ta tán dương ngươi một ngày nào đó muốn bỏ xuống hắn hành vi sao?"

Spider Man lại lần nữa buông xuống cánh tay, bất đắc dĩ thở dài, sau đó nhìn Red Robin chuyển qua bóng lưng nói: "Muốn là sự xuất hiện của ta tổn thương các ngươi tâm, ta cảm thấy vạn phần xin lỗi, có lẽ ta không thể hoàn toàn lý giải giữa các ngươi quan hệ, nhưng ta chỉ là tận lực làm ta có thể làm."

Nói xong hắn lùi lại mấy bước, về phía sau đưa tay, một cái tơ nhện phóng ra đến đối diện nhà lớn trên vách tường.

Spider Man sau khi rời đi, Batman nhìn kỹ trong phòng cảnh tượng, nhìn đứng ở sô pha bên cúi đầu trầm mặc không nói Red Robin cùng trong phòng tràn ngập trầm thấp bầu không khí, những kia có quan hệ Gotham hiện trạng một chữ đều hỏi ra.

Lại như Red Robin nói, hắn xưa nay không đã cho Dơi gia tộc bên trong bất cứ người nào đáp án chuẩn xác, vì lẽ đó hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng, "Ngươi tương lai sẽ trở thành Batman" câu nói này căn bản là không phải cái chúc phúc, mà là một cái nguyền rủa, là ở trên thế giới này ác độc nhất nguyền rủa, không có bất kỳ một cái phụ thân có thể như vậy nguyền rủa con của chính mình.

Có lẽ đám này ngây thơ các chim nhỏ cũng không phải không hiểu trở thành Batman không có ích lợi gì, nhưng bọn họ chính là đồng ý vì điểm ấy yêu cùng tán đồng thiêu thân lao đầu vào lửa, đi gánh chịu báo lại căn bản không thể cùng hình ảnh hành tai nạn.

Batman đối với này đơn thuần lao tới chi tâm kính như thần linh, nhưng tuyệt không trả lời, cuối cùng, cái kia một bộ màu đen áo choàng biến mất ở Gotham đồng dạng hắc ám ban đêm, như thường ngày im tiếng không nói.

Mà làm Batman cùng Spider Man hai người đều đầy cõi lòng tâm sự sau khi rời đi, đứng tại chỗ chính thương tâm Red Robin con mắt quay một vòng, sau đó lấy cùng với trước chầm chậm mà trầm thấp động tác hoàn toàn khác nhau nhạy bén bước tiến vọt tới điện thoại bên, gọi điện thoại đối với đầu kia nói.

"Thành công, ta đem cái kia hai cái đến hưng binh vấn tội gia hỏa đều lừa gạt đi! Đồng thời bọn họ trong thời gian ngắn cũng không sẽ đến gây sự với chúng ta, bệnh trạng nói đổi khách làm chủ phương pháp thật sự rất tiện dụng."

". . . Tốt, ta biết rồi, các ngươi bên đó cẩn thận một chút, Penguin ngày mai liền sẽ hồi phục ta tin tức."

Red Hood cúp điện thoại, Nightwing quay đầu nhìn về phía hỏi hắn: "Thế nào? Hắn có thể ứng phó được Batman sao?"

"Yên tâm đi, coi như ta không tin Timothy, ta cũng tin tưởng Schiller, chúng ta trở về trước, Timothy quấn Schiller giáo sư nhất định phải thấy tình trạng bệnh của hắn đặc chất một mặt, ngươi cảm thấy bọn họ hai cái có thể đàm luận chuyện tốt đẹp gì sao?"

Có thể Nightwing nhưng cau mày nói: "Bất luận Timothy nói cái gì nói dối, Batman hẳn là sẽ không như thế dễ dàng bị lừa đi?"

Red Hood liếc hắn một cái nói: "Ở trên thế giới này giỏi nhất lừa gạt người lời nói dối chính là nói thật. . . Đây là Schiller nói."

Nói xong, hai người bọn họ đưa mắt thả lại dưới chân, lúc này, bọn họ chính ngồi xổm ở lên thành khu một tràng dinh thự nóc nhà mặt bên trên sân thượng, nhìn dưới lầu trong phòng khiêu vũ náo nhiệt cảnh tượng, ánh mắt của hai người đều tập trung ở một cái trong đó bóng người lên.

Người đàn ông kia thân hình cao lớn, mặc màu xám trắng ma vật liệu âu phục, màu đỏ thắm bội tư lợi cà vạt đánh một cái Windsor kết, cả người là chính hiệu dây thường xuân hội bạn học phong cách, chính ôm một cái tương đối tuổi già nữ sĩ trong sàn nhảy khiêu vũ.

"Lincoln March." Nightwing nói ra tên của hắn, hắn học Batman như vậy nheo mắt lại nhìn chằm chằm March bóng người nói: "Hai cái Timothy liên thủ đều không thể tra ra hắn tham dự tuyển cử tài chính cụ thể khởi nguồn, hắn tuyệt đối có vấn đề."

"Chúng ta càng nên biết rõ hắn tại sao đối với Bruce Wayne cảm thấy hứng thú như vậy, chẳng lẽ hắn cũng họ Drake?" Red Hood ôm cánh tay híp mắt nói.

Nightwing hơi lườm một cái nói: "Cái kia có phải là hắn hay không ngày nào đó đi Wayne nhà xưởng thay cái săm lốp xe, cũng muốn theo họ ngươi Todd?"

Red Hood mới vừa há mồm muốn cùng Nightwing cãi nhau, Nightwing liền đẩy hắn một cái, chỉ một hồi bên trong cửa sổ cảnh tượng cũng nói: "Mau nhìn, xem cái kia người phục vụ, đúng, chính là hiện tại đang ở cho March đưa rượu cái kia."

"Trong tay hắn có đồ vật." Red Hood cau mày nói.

Thân ảnh của hai người hầu như là trong nháy mắt ngay ở trên sân thượng biến mất, đại khái sau mười phút, Red Hood đem bị hắn ghì ngất người phục vụ kéo dài tới cạnh cửa, Nightwing bắt đầu ở trên người hắn lục soát.

Loại này sống đối với Robin tới nói nhưng là chuyên nghiệp hợp khẩu vị, không nhiều một hồi, Nightwing liền ở đây cái người phục vụ trên người phát hiện không đúng.

"Răng quá chỉnh tề, trên ngón tay cũng không có bất kỳ mài mòn dấu vết, càng quan trọng là trên chân cũng không có trường kỳ đứng thẳng hoặc lượng lớn bước đi dấu vết lưu lại, xem ra không giống như là nhân viên phục vụ."

"Hắn đưa cho March một tờ giấy, ta đoán nên không phải lan truyền cái gì quan trọng tin tức, như vậy liền vô cùng có khả năng là nhường March đi một nơi nào đó chắp đầu."

Red Hood thả ra cái kia người phục vụ, nhìn chằm chằm hắn có chút non nớt khuôn mặt nói: "Lan truyền tin tức bia đỡ đạn đều dùng loại này chuyên môn bồi dưỡng qua cường tráng thanh niên, March người sau lưng tuyệt không phải cái gì phổ thông chuyện làm ăn tập đoàn, hoặc là thiệp đen, hoặc là thiệp chính, hoặc là càng bết bát hai người kiêm có."

"Chúng ta đến tập trung March." Nightwing cũng đứng lên, cúi đầu liếc mắt nhìn trên đất nằm người phục vụ cũng nói: "Trừ không thể để cho hắn tranh cử thành công ở ngoài, chúng ta phải đem hắn sau lưng bí mật đào móc ra."

"Ta đoán hắn sau lưng có cái cực kỳ bí mật kinh người." Red Hood mò ra bên hông thương, đánh mở an toàn viên đạn lên đạn, sau đó nói: "Chỉ mong thương pháp của ta không có lui bước, đi thôi."

Gotham sáng sớm là có chứa ẩm ướt khí tức thương màu xám, mặc áo che gió màu đen nam nhân từ trên xe taxi hạ xuống, đi tới gần nhất tiệm cà phê mua một ly cà phê, sau đó liền tới đến góc đường tựa ở một bên trên tường, bên người hắn là kéo dài tiến vào không biết hắc ám hẻm nhỏ.

Âu phục giày da tinh anh nhân sĩ bước nhanh đi qua đường phố thời điểm vẫn chưa chú ý tới hẻm nhỏ bên trong cái này không đáng chú ý bóng người, mặc chỉnh tề, nhấc theo túi công văn Lincoln March một đường đi tới đường phố cuối cùng, cũng vang lên nơi này một tràng dinh thự cái kia mang theo cổ điển khí tức cửa lớn.

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, ngay ở bưng ly cà phê áo gió nam nhân muốn bước nhanh đi ra hẻm nhỏ thời điểm, trên nóc nhà nhảy xuống hai bóng người ngăn ở trước mặt hắn.

"John Constantine, ngươi làm sao đến Gotham?"

Red Hood trước tiên đi lên trước chặn ở Constantin rời đi hẻm nhỏ phải qua trên đường, Constantin mới vừa làm một cái xoay người động tác, Nightwing liền từ phía sau đi tới.

Mắt thấy chính mình đi không được, Constantin thở dài, đưa tay đem trên đầu mình mũ cầm hạ xuống, dùng cái kia song mang theo mệt mỏi con mắt nhìn trước mặt Red Hood nói: "Được rồi, bọn nhỏ, đúng hay không nếu như lần này ta cho các ngươi mang điểm đường, các ngươi liền có thể tha ta một mạng, đừng đi nói cho Batman ta lại tới Gotham?"

"Ngươi cho chúng ta là cái gì? Yêu đâm thọc chim sẻ sao?" Red Hood ôm cánh tay nói: "Nói nhanh một chút, ngươi là tới làm gì? Không phải không cần Batman đến đánh ngươi, ta hiện tại liền cho ngươi một quyền!"

Constantin cũng quen thuộc bọn họ loại này không lễ phép thái độ, hắn sâu sắc thở dài nói: "Ta nói ta có chính sự các ngươi khẳng định không tin, nhưng ta xác thực không phải lại đây du lịch, ta thật sự có sự tình, các ngươi đừng cản ta, Batman bên kia ta chờ sẽ tới giải thích."

Red Hood chợp mắt một hồi, quay đầu nhìn về phía Lincoln March biến mất phương hướng, hắn đến gần hai bước, lợi dụng chính mình khôi ngô vóc người khiến cho Constantin không thể không lùi về sau, sau đó hỏi hắn.

"Ngươi nên nói với ta lời nói thật, Constantin, ngươi đúng hay không hướng về phía Lincoln March đến?"

Bị Red Hood cái kia trong chớp mắt hung thần ác sát khí thế bức bách Constantin bật thốt lên: "Ngươi làm sao. . ."

Red Hood lộ ra một cái nụ cười như ý, sau đó thấp giọng nói: "Timothy hiếm thấy nói đúng một hồi, mô phỏng Schiller bệnh trạng vẫn đúng là rất hữu dụng."

(tấu chương xong).