Chương 1673: Không rãnh chịu chết (ba mươi sáu)

Chương 1673: Không rãnh chịu chết (ba mươi sáu)

"Đại khái mấy tháng trước, cụ thể lúc nào ta nhớ không rõ, ta phát hiện ta trước sử dụng một số cùng lực lượng thần thánh có quan hệ ma pháp trận xuất hiện vấn đề, nguyên lý cụ thể ta cũng không cách nào cùng các ngươi giải thích, nhưng nói chung, Thiên đường khả năng một phương diện sửa chữa một số phù văn ứng dụng cảnh tượng, dẫn đến ta hơn một nửa cùng thần thánh ma pháp có quan hệ trận pháp đều mất đi hiệu lực."

Phòng cà phê bên cạnh trong hẻm nhỏ, Constantin uống một hớp cà phê nóng, chậm rãi giải thích: "Không biết đám kia thiên sứ đầu óc đúng hay không bị lừa đá, mấy ngàn năm không thay đổi phù văn ta mới dùng mấy năm, bọn họ liền cho sửa hoàn toàn thay đổi, ta bây giờ cùng Thiên đường hoàn toàn mất liên lạc, còn có hai món nợ chờ Thiên đường sức mạnh còn đây, ta có thể không nóng nảy sao được?"

"Ai nhường ngươi khi đó nợ nhiều như vậy. . . Được rồi, không đề cập tới cái này, cái kia ngươi tìm đến Gotham có ích lợi gì? Nơi này lại không có thiên sứ."

Constantin ngoác mồm ra, tựa hồ không biết mình có nên nói hay không, có thể đối mặt hai cái Robin ép hỏi ánh mắt, hắn vẫn là thở dài nói: "Các ngươi cũng không thể vĩnh viễn không dài lớn, đúng không? Các ngươi cũng không thể cả đời tin tưởng Batman nói cho các ngươi, Gotham cục diện bây giờ hoàn toàn là bởi vì đám kia tà ác tội phạm."

Red Hood cùng Nightwing đối diện một chút, đều từ ánh mắt của đối phương ở trong đọc ra quả thế ý tứ, nhưng là Red Hood vẫn là hắng giọng một cái, dùng chân nhọn chỉ trỏ mặt đất, sau đó nói: "Cái kia ngươi đúng là nói một chút Gotham đến cùng làm sao, ngươi thì tại sao muốn tới chỗ này?"

"Thực không dám giấu giếm, ta chiếm được này làm điểm sức mạnh trả nợ, bằng không lần sau các ngươi lúc nhìn thấy ta, ta gan khẳng định không cánh mà bay." Constantin sầu khổ thở dài.

"Các ngươi cũng biết, ta ma pháp lực lượng liền như là thẻ tín dụng sáo thẻ trả nợ, một tấm thẻ đến kỳ liền đi mượn khác một tấm thẻ hạn mức trả tiền lại, nhưng là Thiên đường đột nhiên đoạn liên, này thì tương đương với ta một nửa thẻ hạn mức đột nhiên biến mất, ta đã nghĩ hết tất cả biện pháp điền này cái lỗ thủng, còn là kém một chút, ta không thể không bắt đầu dùng phương án dự bị."

"Ăn ngay nói thật, nếu không là thực sự không có cách nào, ai đồng ý đến Gotham đây?" Constantin dựa vào tường ngồi xổm xuống, không có hình tượng chút nào ngồi xổm ở góc tường, ôm ly cà phê nhắc tới: "Nơi quỷ quái này, ma quỷ đến đều muốn phun từng ngụm từng ngụm nước, còn có người điên Batman, nếu như không phải thật sự cần dùng gấp, ta mới không đến đây!"

"Ngươi là đến mượn lực lượng, cái kia tìm Lincoln March làm gì?"

"Ngạch, nguyên lai các ngươi không biết sao? Ta còn tưởng rằng Batman sớm đem hắn tra cái đáy rơi đây." Constantin có chút lúng túng hít một hơi, đối mặt hai cái Robin tìm kiếm ánh mắt, hắn chỉ có thể nói: "Nếu các ngươi đều biết Gotham hắc ám không trọn vẹn là trị an tình hình nguyên nhân, vậy các ngươi lẽ ra có thể đoán được, trong thành phố này vẫn ẩn núp một ít sức mạnh thần bí, ta lần này đến chính là muốn cùng bọn họ nói chuyện làm ăn."

Nightwing nheo mắt lại, hắn nhìn chằm chằm Constantin nói: "Sức mạnh thần bí, ngươi chỉ cái gì?"

Constantin thổi thổi cà phê, phun ra một cái danh từ: "Cú mèo."

"Chuẩn xác tới nói là The Court of Owls, Batman khẳng định đã sớm nhận ra được manh mối, nhưng ta lần này không thể cho hắn biết, bởi vì hắn sẽ không cho phép ta mang đi toà thành thị này bất kỳ một điểm sức mạnh, ta hiện tại tương đương với nhổ răng cọp."

"Thành thật mà nói, ta cũng không hi vọng có thể thành công, có điều như thế sớm đã bị các ngươi phát hiện vẫn có chút vượt quá dự liệu của ta, ta đang nghĩ hỏi đây, bên trong nội thành khối này là xảy ra chuyện gì? Ta mới vừa truyền đưa tới kém chút bị ống phóng rốc-két nổ văng lên trời."

Red Hood phát sinh "Xì" một tiếng, trêu chọc Constantin dùng ánh mắt cổ quái nhìn hắn, Red Hood phí đi rất lớn kình mới đem tiếng cười nuốt về trong bụng, sau đó nói: "Cái này kêu là nhà dột còn gặp mưa, có điều, ngươi số may đến, tiên sinh, chúng ta có thể không nói cho Batman, bởi vì chúng ta cũng đang muốn đối phó Lincoln March."

"Các ngươi muốn đối phó Lincoln March, tại sao?"

Sau đó sau đó trong vòng mười mấy phút, Red Hood hướng về Constantin cặn kẽ giảng giải kế hoạch của bọn họ, Constantin sau khi nghe xong như làm tượng gỗ như thế không nhúc nhích.

Một lát sau khi hắn mở miệng nói: "Ta cảm thấy hiện tại ta nên đi nói cho Batman, các ngươi có chút quá điên rồi, tiểu tử!"

"Điều khiển tuyển cử, phát triển hắc bang, thậm chí còn dính líu đến thuyền cùng buôn lậu nghiệp bên trong? ! Nếu không là ta biết toà thành thị này đã nát không cứu, ta làm sao cũng thoả đáng một hồi chính nghĩa anh hùng đem các ngươi đưa vào đồn cảnh sát!"

"Đừng nói những kia vô dụng phí lời, chỉ hỏi ngươi một câu, theo không theo chúng ta làm? Ngươi nếu như dám nói một chữ "Không" ta hiện tại liền gọi điện thoại cho Wonder Woman, nói ngươi trộm nàng nội y."

Constantin một cái cà phê phun ra ngoài, hắn đứng lên trừng Red Hood nói: "Chúng ta mới thời gian mấy tháng không thấy, ngươi sao rất giống bị ác ma bám thân như thế, lại nói, làm sao ngươi biết ta. . ."

"Ngươi sẽ không thật muốn qua đi"

Red Hood cùng Nightwing lập tức tập hợp đến cùng một chỗ nắm xem côn trùng có hại ánh mắt nhìn Constantin, Constantin khoát tay áo một cái nói: "Đừng sỉ nhục ta, ta có thể không như thế thấp kém, nhưng Diana xác thực rất đẹp đẽ, đúng không?"

"Tốt, các tiểu tử, các ngươi dự định làm sao đối phó Lincoln March, nói không chắc thật sự có ta có thể giúp đỡ bận bịu địa phương, đến thời điểm các ngươi giải quyết Penguin đối thủ cạnh tranh, ta bắt được ta sức mạnh, đây chính là song thắng."

"Có thể không đơn giản như vậy." Red Hood bĩu môi khinh thường nói: "Đừng tưởng rằng có thể lừa gạt được chúng ta, ngươi giúp chúng ta giải quyết Lincoln March thù lao là chúng ta giúp ngươi giấu Batman, mà không phải giúp ngươi bắt được sức mạnh, ngươi muốn nhường chúng ta cùng ngươi đồng thời hố cái kia cái gọi là The Court of Owls, ngươi đến lấy ra điểm thành ý đến."

"Ngươi muốn cho ta giúp các ngươi làm gì?"

Red Hood lộ ra một cái có chút ác liệt nụ cười, nhìn Constantin nói: "Tìm tới The Court of Owls, sau đó. . ."

"March tiên sinh, chúng ta kiên trì đã sắp tiêu hao hết rồi, nếu như ngươi còn không bắt được bước A Phu người, ngươi chỉ sợ cũng phải đến trong quan tài tỉnh lại."

Một cái mang màu trắng cú mèo mặt nạ nữ nhân đứng ở dinh thự phòng tiếp khách sau cái bàn, nàng nhìn về phía Lincoln March vẻ mặt không có chút nào bình tĩnh, nàng nói: "Ngươi biết, đám kia võ đấu phái vẫn muốn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bọn họ bồi dưỡng ra vuốt sắc càng ngày càng nhiều, rất nhanh không cần ngươi, bọn họ cũng có thể làm cho Batman rơi vào cái tròng."

"Mà nếu như ngươi không có cống hiến, nhường chúng ta từ xa xưa tới nay bồi dưỡng cùng đầu tư trôi theo nước, sẽ có hậu quả gì không ngươi so với chúng ta càng rõ ràng, March, ngươi thời gian không nhiều."

"Ngươi đem ta kêu đến chính là vì hù dọa ta sao?" March sắc mặt hơi chút khó coi, nhưng còn có thể ổn được tâm tình, hắn nhẹ nhàng sờ sờ trên tay nhẫn, cũng nói: "Muốn nhường Batman mất khống chế rơi vào cạm bẫy, không phải đơn giản như vậy sự tình, Gotham gần nhất phát sinh vượt qua khống chế sự tình quá nhiều, vì lẽ đó các ngươi mới sẽ lo lắng như thế."

"Ngẫm lại các ngươi dĩ vãng là cỡ nào đại cục nằm trong lòng bàn tay, bình tĩnh cẩn thận, hiện tại đột nhiên bước lớn như vậy bước chân, cũng không sợ đau chân."

Cách cú mèo mặt nạ, March cũng có thể nhìn thấy đối diện người phụ nữ kia sắc mặt trầm xuống, nhưng hắn vẫn là nói tiếp: "Ta sẽ quyết định đương nhiệm thị trưởng Magan, ta đã nắm lấy hắn kiến thiết cảng nước sâu hạng mục phê duyệt đút lót chứng cứ, hắn rất nhanh liền không phải là đối thủ của ta."

"Trừ hắn ra, cái khác mấy cái người ứng cử đều là các ngươi con rối, căn bản không có sức cạnh tranh, chuẩn bị ở ta tranh cử lễ chúc mừng lên chúc rượu đi, gặp lại."

March nhanh chân cách mở hội diện dinh thự, làm hắn trở lại chính mình ở lên thành khu cho thuê văn phòng thời điểm, một vị nữ trợ lý sắc mặt tái nhợt đi tới, kèm ghé vào lỗ tai hắn thì thầm vài câu.

March lập tức trợn to hai mắt, hắn vọt vào văn phòng, trợn tròn đôi mắt vỗ bàn một cái, hô: "Xảy ra chuyện gì? ! Cái kia gọi Oswald Cobblepot hắc bang lão đại làm sao cũng tham chọn? Hắn là chỗ nào nhô ra?"

"March tiên sinh, theo chúng ta điều tra, Oswald Cobblepot là Núi Băng phòng ăn lão bản, Gotham kiến thiết cảng nước sâu hạng mục tụ lại tài chính cùng giao thiệp khả năng đều trên tay hắn, cái kia không chỉ bao quát Gotham vốn là phú hào, còn có thật nhiều ở bờ Đông Hải dọc tuyến làm buôn lậu hoạt động ông chủ lớn, bọn họ ra tay phi thường xa hoa."

Cái này thông minh tháo vát nữ trợ lý đi lên trước, ngữ khí nói như đinh chém sắt: "Nếu như hắn thành tâm tham tuyển, cho dù hiện tại chiếm cứ lớn ưu thế Magan cũng chưa chắc có thể đạt được thắng lợi, Cobblepot duyên ưu thế quá lớn!"

"Hắn làm sao đột nhiên muốn tranh cử thị trưởng?"

"Rất có thể là ở có quan hệ cảng nước sâu hạng mục đàm phán ở trong, hắn cùng thị trưởng Magan xuất hiện phân kỳ, ta cảm thấy vô cùng có khả năng là liền nhận hối lộ kim ngạch phương diện này không có đàm luận khép, Magan muốn nhiều, Cobblepot không nghĩ cho, vì lẽ đó hắn quyết định chính mình làm."

March che cái trán thở dài một hơi, sau đó hắn hít sâu một hơi, đối với ngồi ở bên cạnh bàn người phất phất tay nói: "Đừng thao túng máy vi tính, chuẩn bị mở hội, nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời, chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem Cobblepot kéo xuống ngựa, người thị trưởng này ta làm định!"

Bên trong nội thành Neville gia tộc trụ sở ở trong, Timothy trên mặt lập loè máy vi tính chiếu rọi lam quang, hắn nhanh chóng gõ bàn phím cũng nói: "Lincoln March đưa ra Gotham chính cải cách mười hai cái kiến nghị, tuyên bố ở hắn cá nhân tranh cử trên trang web, hiện nay đã có hơn 200 điều bình luận."

"Tối hôm nay hắn sẽ ở thị chính cục phóng viên tiếp đón sẽ lên đọc diễn văn, ta hoài nghi hắn có thể sẽ liền cái này mới đưa ra tranh cử khẩu hiệu tiến hành tỉ mỉ trình bày, chúng ta nhất định phải lập tức tìm ra trong đó lỗ thủng."

Jason tiến đến bên cạnh hắn, nhìn chằm chằm phía trên kia thao thao bất tuyệt nói: "Nhường ta xem một chút. . . Đây tuyệt đối không phải chính hắn viết, ta nghe qua hắn trong âm thầm nói chuyện ghi âm, quả thực là cái tuyệt vọng mù chữ."

"Đương nhiên là tranh cử đoàn đội viết thay, nhưng hắn diễn thuyết lưỡi không sai, nên mô phỏng là Roosevelt tổng thống phong cách, chế tạo chính mình chuyên nghiệp nhưng lại phải cụ thể hình tượng."

Jason con mắt hơi chuyển động, sau đó nói: "Cái này dễ thôi, chúng ta có sẵn có kinh nghiệm có thể sao, chúng ta Gotham thị trưởng Roy trải qua hai giới thị trưởng tuyển cử, cho dù không vận dụng cái gì thủ đoạn đặc thù, số phiếu vẫn cao không giảm, hắn nhưng là có có chút tài năng."

"Trước ta nghe qua hắn ba lần có liên quan với Gotham giao thông cùng thị chính cải cách diễn thuyết, ta có thể nhớ kỹ đại khái chín mươi lăm phần trăm nội dung, chờ một lúc ta liền đem chúng nó viết xuống đến, lại đem bác bỏ March nội dung thêm vào, cho ta hai giờ, chúng ta đêm nay cũng đọc diễn văn."

Sắc trời đêm đen đến sau khi, Núi Băng phòng ăn thái độ khác thường không có khách đông, mà là có vẻ hơi yên tĩnh, đi vào Núi Băng phòng ăn ở trong, nhìn thấy cũng không phải lui tới người phục vụ, mà là một bộ đầy đủ phỏng vấn quay chụp thiết bị.

"Món đồ này tuyệt đối dễ sử dụng." Joker nữ một bên nhai kẹo cao su vừa nói: "Ta bánh bích quy mỗi lần phát biểu khủng bố tuyên ngôn thời điểm đều là dùng vật này đập, hắn ở trên mặt này có thể tốn giá cao, bảo đảm Batman có thể thấy rõ hắn mỗi cái vẻ mặt."

"Ầy, này thu âm thiết bị một cái loa liền muốn hơn vạn đôla Mỹ, bảo đảm toàn bộ bờ Đông Hải đều có thể đem ngươi nói chuyện nội dung nghe được rõ rõ ràng ràng, còn có cái này màn ảnh, này e sợ đến lớn mười mấy vạn đôla Mỹ đây."

"Nhanh chớ ngu đứng, qua đến giúp đỡ điều một hồi cái giá!" Harley đối với Joker nữ vẫy vẫy tay.

Phát hiện Joker nữ không để ý tới nàng, nàng không thể làm gì khác hơn là nắm cổ họng trầm bồng du dương hô: "Há, ta thân ái mẹ, ngươi có thể lại đây giúp ta chuyển một hồi cái này ta với không tới lấy tay sao? Cảm tạ!"

Joker nữ này mới vui vẻ ra mặt chạy tới.

Penguin liền đứng ở hắn dĩ vãng thường thường chờ cái kia tủ rượu mặt sau, chỉ là vẻ mặt còn có chút do dự, hắn đem trong tay bản thảo thả xuống, nhìn về phía bên cạnh chính đang điều máy quay phim vị trí máy Jason nói: "Ngươi xác định này được không? Chúng ta vị kia ngu ngốc thị trưởng nhưng là ở thị chính cục sáng rực rộng rãi phòng khách bên trong tiếp thu phỏng vấn, mà ta cái này phòng ăn. . . Chỉ cần là cái Gotham người liền biết, những thứ kia liền không như thế hợp pháp."

"Gotham người đồ trong nhà có mấy thứ hợp pháp?"

Penguin không có gì để nói, hắn cuối cùng lại qua một lần bản thảo, sau đó đại khái sau nửa giờ, Batman ngay ở hang dơi bên trong cùng Joker đồng thời nghe được như vậy một đoạn văn.

". . . Các ngươi lúc nào quản qua chúng ta? Hắc bang chiếm lĩnh toà thành thị này thời điểm cục điều tra liên bang ở nơi nào? Ngoại cảnh thuốc - phiện trắng trợn đưa vào thời điểm, cục tình báo trung ương CIA lại ở nơi nào?"

"Gotham công nghiệp ô nhiễm thời điểm, các ngươi không nói chuyện bảo vệ môi trường, xung quanh nông trang tuyệt thu thời điểm, các ngươi không nói chuyện bảo vệ môi trường, hiện tại chúng ta dựa vào bản thân bản lĩnh nắp bến tàu kiếm tiền, các ngươi cũng muốn theo chúng ta nói đến bảo vệ môi trường đến!"

"Ta chỉ có thể nói, đi mẹ nhà hắn! Châu hội nghị vẫn là chính phủ liên bang? Là, ta chỉ có câu nói này đưa cho các ngươi! Các ngươi đều nên từ trong thành phố này cút đi, mang theo các ngươi đũng quần bên trong kẻ vô dụng, lăn đến càng xa càng tốt!"

Sáng sớm ngày thứ hai, Batman nhìn qua báo chí đưa tin thị trưởng người ứng cử Oswald Cobblepot tăng vọt số phiếu, sâu sắc thở dài.

Tôn trọng chúc phúc

(tấu chương xong).