Chương 1674: Không rãnh chịu chết (ba mươi bảy)

Chương 1674: Không rãnh chịu chết (ba mươi bảy)

Từ chủ vũ trụ thời đại bối cảnh đến xem, nơi này đã không giống Schiller vị trí vũ trụ nhưng ở vào trên kinh tế hành thời đại, trải qua hai lần khủng hoảng kinh tế nước Mỹ, đã cùng thời đại hoàng kim càng đi càng xa, ở như vậy thời đại bối cảnh dưới, mọi người đối với người lãnh đạo chờ đợi tự nhiên có biến hóa.

Ở kinh tế bay lên thời kỳ, mọi người hi vọng người lãnh đạo có thể giàu có trí tuệ, ánh mắt lâu dài, có trở thành vĩ nhân tiềm lực, dẫn dắt cả nước thậm chí thế giới tiến thêm một bước, sáng lập chân chính kỳ tích.

Nhưng là ở kinh tế chuyến về thời kỳ, mọi người tổng không thể thiếu oán giận kiếm không tới tiền giá hàng lại cao, chất lượng sinh hoạt không ngừng hạ xuống, mọi người không có loại kia quan tâm quốc gia đại sự tâm tư, càng hi vọng người lãnh đạo có thể thiết thực thay đổi hiện tại khốn cục, khiến mọi người sinh hoạt tốt lên.

Chủ vũ trụ vị trí cái thời đại này đại đa số tuyển dân đều là nghĩ như thế, bọn họ không muốn những kia nói khoác nước Mỹ vinh quang vĩnh ở vĩ nhân, mà càng hi vọng có người có thể thiết thực nhìn thấy tuyệt đại đa số người hãm sâu cảnh khốn khó, nhường phát triển kinh tế con đường trở lại quỹ đạo.

Điều này sẽ đưa đến, từ tổng thống tuyển cử đến châu trưởng thị trưởng tuyển cử, tuyển dân nhóm càng nghiêng về thân dân thực làm việc nhà, tuyệt đại đa số người ứng cử đều đang cố gắng bày ra chính mình tinh lực dồi dào, có khả năng chịu làm, có có thể nhằm vào mỗi một vấn đề đưa ra có thể rơi xuống thực nơi phương án giải quyết trí tuệ cần chính hình tượng, đồng thời lại muốn dùng một ít thân dân yêu thích rút ngắn cùng tuyển dân khoảng cách, nhường bọn họ cảm giác mình cùng bọn họ đứng ở một chỗ.

Lincoln March cùng đương nhiệm thị trưởng Magan tranh cử đoàn đội đều có kinh nghiệm phong phú, mà ở thời đại này có sung túc tranh cử kinh nghiệm, liền mang ý nghĩa bọn họ số lượng cái người ứng cử chế tạo qua như vậy hình tượng, như vậy đến Magan Kazuma kỳ trên đầu, bọn họ tự nhiên cũng muốn một chiêu tươi mới ăn khắp thiên.

Tranh cử đoàn đội vì là March chế tạo hình tượng là một cái tuổi còn trẻ liền đạt được không tầm thường thành tựu thiên tài thương nhân, nắm giữ nhạy cảm thương mại khứu giác cùng thiên tài giống như đầu tư ánh mắt, bởi vì lo lắng ở hiện ở kinh tế hoàn cảnh lớn chuyến về, cho nên muốn muốn tham dự chính trị, bằng hai tay của chính mình xoay chuyển cục diện.

Bởi vậy hắn ở đọc diễn văn thời điểm, thường thường mượn dùng Roosevelt cứu thị một ít danh ngôn, cường điệu nhường người chuyên nghiệp tới làm chuyên nghiệp sự tình, công bố hắn sẽ đem thành thị cho rằng chính mình sản nghiệp đến kinh doanh, chỉ cần có thể đem kinh tế khiến cho náo nhiệt lên, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết.

Mà Magan tranh cử đoàn đội thì lại vì hắn lựa chọn một cái chính trị kinh nghiệm phong phú, lão luyện thành thục cáo già hình tượng, lại cường điệu hắn nông trường chủ gia đình xuất thân, dựa vào năng lực của chính mình bò tới hôm nay vị trí, thể hiện rồi một cái tiểu tử nghèo đột kích ngược đến chính trị vòng hồng nhân kỳ tích.

Hắn ở diễn thuyết ở trong thường thường sẽ xưng hô chính mình tranh cử đối thủ vì là "Tiểu tử vắt mũi chưa sạch" để phát huy chính mình tuổi tác ưu thế, đồng thời trong bóng tối làm thấp đi đối thủ của hắn quá mức lý tưởng hóa, mà chính mình thì lại thành thục thận trọng, sẽ không làm bừa làm loạn, sẽ ở ổn định hiện trạng tình huống vững bước phát triển.

Hiển nhiên, hai người kia ở trong, March là muốn tranh thủ tân quý yêu thích, mà Magan nhưng là muốn ổn định thế gia bọn phú hào ủng hộ, có thể hai người bọn họ đều quên một điểm —— nơi này là Gotham.

Nếu như nói những thành thị khác hiện tại là phát triển đáy vực, như vậy Gotham cho tới nay chính là vực sâu, nếu như nói những thành thị khác thị dân trong ấn tượng có thể xoay chuyển cục diện người lãnh đạo chỉ là kinh tế thực làm việc nhà, cái kia e sợ Gotham dân trong ấn tượng, có thể cải thiện toà thành thị này người lãnh đạo hình tượng, e sợ không phải thiết huyết đế vương không thể.

Thông minh tháo vát thực làm việc nhà ở cái khác thành thị đã có thể xưng tụng là phái cứng rắn, nhưng ở Gotham, mức độ như vậy còn thiếu rất nhiều, thủ đoạn mạnh mẽ lãnh tụ thường thường xuất hiện ở chiến tranh niên đại, bởi vì cái này niên đại nhân dân càng cần sáng tỏ dẫn dắt cùng cứng rắn thái độ đến vì bọn họ thành lập tự tin.

Mà Gotham đã không thể nói là trường kỳ ở vào chiến tranh niên đại, càng như là mỗi cách mấy ngày liền trải qua một lần thập phần triệt để chiến bại, vì lẽ đó dù cho là thủ đoạn mạnh mẽ tướng quân hình lãnh tụ cũng không được, nói trắng ra, chỗ này cần chỉ có bạo quân.

Có lẽ một vị đầy đủ ngang ngược cứng rắn đế vương cũng không có cách nào từ căn nguyên lên giải quyết Gotham bắt nguồn từ huyền học hắc ám, nhưng hắn ít nhất có thể nói cho Gotham người hiện tại phải làm gì, dù cho là một đường cũng không quay đầu lại chạy về phía Tử Vong, cũng so với hiện tại ngơ ngơ ngác ngác sống sót muốn tốt.

Gotham hiện tại cần không phải chính nghĩa, mà là con đường.

Hắc bang thức bạo lực, bạo quân thức cường quyền, thậm chí dù cho là lạc hậu mấy cái thế kỷ thần học, chỉ cần có người có thể cứng rắn đem con đường quán triệt đến cùng, tình huống kia làm sao cũng sẽ so với hiện tại thực sự tốt hơn nhiều, coi như hắc ám nhưng sẽ mang cho Gotham nhân dân trên thân thể thống khổ, nhưng trên tinh thần có trụ cột, cũng coi như là theo một ý nghĩa nào đó được cứu.

Nhìn chung truyện tranh không khó phát hiện, tuyệt đại đa số Batman lựa chọn đổi con đường đứng lên trước bàn thế giới, Gotham được cứu độ khả thi liền lớn hơn rất nhiều, nhưng vấn đề là, một cái trong vũ trụ Batman có thể không đổi con đường của chính mình không phải chính hắn quyết định.

Ở một ít xa xôi trong vũ trụ, biên tập vì chơi cái chơi chiêu, đương nhiên là có có thể có thể làm ra vi phạm tổ tông quyết định, có thể chủ thế giới đại biểu DC thế giới mặt mũi cùng bên trong con, Batman cùng các phản phái chơi trò chơi chính là DC truyện tranh nhất khen hay ăn khách nội dung, bởi vậy chủ vũ trụ Batman là không thể đứng lên trước bàn.

Chỉ là hiện tại Batman vẫn là Batman, Gotham cũng vẫn là Gotham, thậm chí liền ngay cả Penguin cũng vẫn là cái kia dã tâm bừng bừng Penguin, Penguin lên làm thị trưởng chuyện này bản thân liền là ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái trong vũ trụ đã xảy ra, chỉ có điều các Robin đến gia tốc quá trình này.

Nhưng có lẽ chính bọn hắn cũng không ý thức được, ngôn ngữ cùng phong cách chuyển biến bản thân cũng sẽ ảnh hưởng đến diễn viên bản thân, cũng chính là cái gọi là thiết lập nhân vật diễn diễn liền trở thành sự thật.

Ở Jason đem hắn trong vũ trụ Roy nói chuyện cùng làm việc phong cách cùng với hắn tranh cử Gotham thị trưởng kinh nghiệm hoàn toàn truyền thụ cho Penguin sau khi, Penguin bừng tỉnh bừng tĩnh, chiêu này có thể quá mẹ nhà hắn dùng tốt.

Cái gọi là "Chỉ cần ta không có đạo đức, ngươi liền không thể đạo đức bắt cóc ta" cũng có thể nói "Ta đều nát thành như vậy, ta dựa vào cái gì không thể nát bét?" nói chung, chỉ cần rõ ràng biết được Gotham cái thành phố này định vị, đồng thời nhường chính mình đạo đức điểm mấu chốt hoàn mỹ phù hợp cái này định vị, như vậy ở đây sống sót quả thực là như cá gặp nước.

Penguin trước cảnh khốn khó ở chỗ, hắn xuất thân Gotham toà này hỗn loạn thành thị, dùng hắc bang thủ đoạn vì chính mình tích lũy lên tài nguyên, có thể ở hơi có thành tựu sau khi lại từ bỏ như vậy trực tiếp thủ đoạn, nghĩ cho mình phủ thêm văn minh áo khoác, trà trộn vào cái kia cái gọi là xã hội thượng lưu ở trong.

Nhưng sự thực chính là, này muốn tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, cần thận trọng từng bước, cực kỳ cẩn thận.

Nhưng kỳ thực, ở Gotham căn bản không cần phiền toái như vậy, chỉ cần đem đối phương kéo đến theo chính mình như thế nát trình độ, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại bọn họ là được, đây là Gotham sân nhà tác chiến ưu thế lớn nhất.

Hiện tại phát sinh ở Gotham bên trong nội thành chiến tranh nhường Penguin hiểu ra điểm này, sau đó hắn lấy tốc độ nhanh nhất vứt bỏ chính mình văn minh ngụy trang, bắt đầu làm chút Gotham người nên làm chuyện.

Cái gì cảng nước sâu phê duyệt, Gotham người làm cái gì cần phê duyệt? Ta hiện tại liền muốn đem bến tàu cái thứ nhất cọc gỗ gõ vào trong biển, ngươi nếu như không phục liền đến đánh ta a.

Cái gì? Bảo vệ môi trường chủ nghĩa tổ chức từ trên dư luận khiển trách? Có thể Gotham chính là bảo vệ môi trường cũng không thấy ít khiển trách a! Vậy ta làm gì còn muốn lưu ý khiển trách? Cảng nước sâu dùng sức kiến, nước bẩn dùng sức xếp, trong biển chính là lao ra một đầu Godzilla, cũng là chính chúng ta giải quyết.

Penguin ở phạm tội phương diện giao thiệp có thể so với Robin mạnh hơn nhiều, hắn trực tiếp lôi kéo mấy cái Núi Băng phòng ăn khách quen, lại mang lên trước từ nơi khác liên lạc đến buôn lậu súng, đoàn người không nhìn thẳng bảo vệ môi trường dự luật cùng châu hội nghị, đội xây cất mênh mông cuồn cuộn mở ra bến tàu tuyển chọn địa điểm.

Cảng nước sâu đương nhiên kiến không có nhanh như vậy, thế nhưng buôn lậu súng nhóm thuyền buôn lậu đã không thể chờ đợi được nữa, thuyền lớn dừng không được, thuyền nhỏ cũng được, trực tiếp trắng trợn cặp bờ dỡ hàng, người nào cản trở ai chết.

Ngươi hỏi Gotham cảnh sát chẳng lẽ không quản sao? Này không phải bên trong nội thành chính đang từ nhỏ hình chiến tranh sao? Gordon chính là có ba đầu sáu tay, cũng không thể một bên đả kích trạng thái bình thường phạm tội, một bên ngăn cản chiến tranh, một bên tra xét buôn lậu.

Vậy thì lại muốn nói đến, Gotham cảnh lực không đủ, cái kia cục điều tra liên bang tại sao không đến? Nơi này đều bạo phát cỡ nhỏ chiến tranh rồi, quân đội làm sao cũng không thấy bóng người?

Nếu không là chính phủ liên bang cùng châu hội nghị đều làm con rùa đen rút đầu, Gotham làm sao sẽ nát thành như vậy? Vậy chúng ta dựa vào cái gì không thể nát, chúng ta liền nát!

Sự thực chứng minh, người chỉ cần có một cái có thể đem sai lầm toàn bộ vung cho người khác lưu loát logic, vậy thì thật là eo cũng không đau, chân cũng không mỏi mệt (chua) sinh hoạt đều biến mỹ hảo.

Penguin không chỉ làm trái quy tắc xây cảng nước sâu, chuyên môn phái người tiếp ứng thuyền buôn lậu, còn trực tiếp ở diễn thuyết bên trong đem mình làm sự tình nói hết rồi.

"Thân ái người nghe các bằng hữu, ta nghĩ các ngươi đã nghe được, chúng ta thân ái châu hội nghị nghị viên lại lần trước hội nghị thường kỳ lên đối với Gotham chửi ầm lên, đặc biệt là đối với ta Oswald chửi ầm lên."

"Nhưng ta quan tâm hắn sao? Không, ta không có chút nào quan tâm, không quản bọn họ nói cái gì, ta đều không để ý, bởi vì bọn họ xưa nay liền không quan tâm qua ta."

"Sông Gotham vịnh địa lý điều kiện đến cùng có cỡ nào ưu việt, cửa biển Delta đến cùng có cỡ nào thích hợp đổi vận cùng mậu dịch, bọn họ xưa nay không để ý, có bao nhiêu người vốn là có thể đi bến tàu làm vận chuyển công dốc sức kiếm tiền, có bao nhiêu người có thể đi trên thuyền làm thủy thủ an ổn sinh sống, bọn họ cũng xưa nay đều không để ý."

"Bọn họ quan tâm cái gì? Bọn họ chỉ quan tâm cái kia rắm chó không kêu bảo vệ môi trường pháp!"

"Ngay ở tuần trước, chúng ta Lord nghị viên mới vừa vì chính mình tân hôn thê tử mua một chiếc máy bay tư nhân, cũng ở một tuần bên trong lui tới ở Metropolis cùng San Francisco mười mấy lần, mới nãy, hắn ở chính mình tư nhân truyền thông thượng thanh xưng, Gotham tám mươi sáu phần trăm nhà xưởng có nguồn năng lượng lãng phí vấn đề, cũng yêu cầu làm trái quy tắc nhà xưởng đình công tự kiểm."

"Bọn họ không riêng là hướng về phía Gotham đến, cũng là hướng về phía ta đến, bởi vì ta không bắt được phê duyệt liền thuê hơn hai ngàn cái công nhân kiến thiết bến tàu, trả (còn) cho ta chuyện làm ăn đồng bọn giới thiệu mấy ngàn cái cường tráng tiểu tử đi chạy thuyền, ta nhường bọn họ đi buôn lậu, đi làm lính đánh thuê, đi hỗn hắc bang."

"Nhưng ta chính là lại tội ác tày trời, cũng không tới phiên bọn họ đám này chỉ có thể múa mép khua môi kẻ vô dụng đến đối với ta chỉ chỉ chỏ chỏ —— Ander Jeice · Lord, ngươi nghe kỹ cho ta, ngươi không phải nói ta là dơ bẩn hắc bang dư nghiệt, đầy tay máu tươi đao phủ thủ sao? Chờ ngươi bị ta nhấn ở đoạn đầu đài lên một đao chém rơi đầu thời điểm, ngươi tốt nhất cầu khẩn trong tay ngươi bảo vệ môi trường pháp có thể cứu ngươi một mạng đi!"

Trước màn ảnh Batman chậm rãi nheo mắt lại, Penguin muốn giết nghị viên? Không, e sợ không có đơn giản như vậy.

Batman đại não nhanh chóng vận chuyển, hắn lập tức đoán được Penguin ý đồ, ở hơi ngưng lại sau khi, hắn từ hang dơi bên trong biến mất, tiếp theo một chiếc dơi chiến cơ bay lên trời, biến mất ở Gotham mênh mông trong màn đêm.

(tấu chương xong).