Chương 1675: Không rãnh chịu chết (ba mươi tám)

Chương 1675: Không rãnh chịu chết (ba mươi tám)

Trang trí tráng lệ dinh thự trên lầu, một cái âu phục giày da, tóc xám trắng người đàn ông trung niên chính cầm điện thoại phẫn nộ đối với bên kia gầm thét lên.

"Một cái đáng chết hắc bang lão đại đều dám ở trên ti vi đối với ta kêu gào? ! Nếu để cho hắn lớn lối như vậy, luật pháp liên bang còn gì là mặt mũi, các ngươi cục điều tra liên bang lại là làm gì ăn? ! Vọt vào nắm lấy hắn đến cùng có cái gì khó? !"

"Ngươi lầm không có? Ta là nghị viên, không phải đặc công! Ta công tác là duy trì chính phủ vận chuyển bình thường, không phải đi bắt người! Chính phủ liên bang nguy cơ giao tiếp thời điểm ngươi làm sao không đi đây?"

Nam nhân hít sâu một hơi, một tay chống nạnh một tay ở giữa không trung không ngừng hướng phía dưới ép, sau đó nói: "Tốt, Amanda, ta không nghĩ tiếp tục nghe ngươi giảng những thứ vô dụng này phí lời, nếu như cục điều tra liên bang không sợ bởi vì bỏ rơi nhiệm vụ mất hết thể diện, cái kia ta liền tự mình cùng hắn vui đùa một chút! Ta không thể đi gia đình hắn đem hắn lấy ra đến, vậy ta liền cho hắn biết, hắn cùng toà này nát thấu thành thị đều đừng nghĩ dễ chịu!"

Nam nhân nổi giận đùng đùng tắt điện thoại, có thể vừa quay đầu nhưng cảm giác mình sau lưng rèm cửa sổ trong bóng tối chớp qua một cái mơ hồ bóng đen.

Hắn lập tức co giật một hồi, nghi thần nghi quỷ quay đầu lại đưa cái cổ hướng bên kia nhìn xung quanh, ngoài mạnh trong yếu hô: "Ai? Ai ở đó? ! Lăn ra đây, không phải ta liền muốn gọi bảo tiêu!"

Một cái bóng người màu đen từ bóng mờ ở trong cất bước mà ra, Batman nhìn Lord mặt nói: "Ta là tới nhắc nhở ngươi, đừng với Gotham làm bất cứ chuyện gì, đây là muốn tốt cho ngươi."

"Batman? !" Lord hơi kinh ngạc gọi ra tên Batman, hắn đương nhiên nghe nói qua vị này Gotham Dark Knight, có điều không phải cái gì danh tiếng tốt chính là.

Bất luận cái nào sinh sống ở bình thường trong thành thị người đều rất khó lý giải, đến cùng ra sao hoàn cảnh cần một cái quần áo bó quái nhân đến làm nghĩa cảnh duy trì chính nghĩa, vì lẽ đó bọn họ thông thường căn bản là không hiểu Batman, chỉ coi hắn là làm lấy lòng mọi người Joker.

"Ngươi là cái kia Cobblepot phái tới sát thủ sao?" Lord xem thường hừ một tiếng, hắn giơ lên cằm, vênh váo tự đắc nói: "Hắn thật sự cho rằng hắn ở trên ti vi nói khoác vài câu, ta liền sẽ sợ hắn sao? ! Dám giết chính phủ liên bang nghị viên, hắn đời này cũng chỉ có thể là cái đào phạm!"

Rất hiển nhiên, mặc kệ đối mặt ai, Batman đều rất không am hiểu giải thích, hắn cũng cảm giác mình căn bản không cần thiết giải thích, hắn chỉ nói là: "Đối phó Gotham cùng đối phó nơi này người, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt, đồng thời khả năng này tạo thành cực đoan hậu quả xấu, ngươi tốt nhất cẩn thận suy nghĩ một hồi ngươi quyết sách, chớ cho mình không để lại đường lui."

Nói xong, Batman liền xoay người rời đi, hắn như vậy người thông minh hoặc nhiều hoặc ít đều đánh giá thấp ngu xuẩn ngu xuẩn trình độ, hắn cảm giác mình ám chỉ đã đủ rõ ràng.

Nếu Cobblepot có điều là cái không ra gì hắc bang lão đại, vậy hắn ở Gotham bản địa tiết mục ở trong kêu gào hai câu có thể làm sao đây? Ngươi nên mở hội mở hội, nên khiển trách khiển trách, chỉ cần không đi Gotham, hắn làm sao có thể đem ngươi gác ở đoạn đầu đài lên đây?

Nhưng không phải mỗi người đều có Batman như vậy cực đoan lý trí tự kiềm chế năng lực, vẫn là câu nói kia, tất cả tranh chấp đều bắt nguồn từ "Dựa vào cái gì" .

Nghị viên đều là cao cao tại thượng quen rồi tinh anh nhân sĩ, xưa nay chỉ có bọn họ chỉ trích cái này khiển trách cái kia, coi như có đối thủ chính trị phản bác, bọn họ cũng đều là lẫn nhau cãi nhau, bọn họ lúc nào bị người Tử Vong uy hiếp qua?

Coi như có loại kia không muốn sống, nước Mỹ tuyệt đại đa số châu pháp luật ở trong, Tử Vong uy hiếp đều là vào hình, cục điều tra liên bang không mấy ngày liền đem bọn họ bắt.

Nhưng hắn Oswald Cobblepot có điều chỉ là một tòa thành thị bên trong một cái địa khu hắc bang lão đại, còn không tuyển chọn Gotham thị trưởng đây, liền dám công nhiên Tử Vong uy hiếp nghị viên, cục điều tra liên bang lại vẫn mặc kệ, điều này làm cho bị chỉ mặt gọi tên uy hiếp Lord làm sao có thể nhịn được xuống này khẩu khí đây?

Đương nhiên, hắn xác thực cũng không có lá gan đó một mình thâm nhập Gotham, hắn lại không ngốc, cục điều tra liên bang cũng không dám đi, hắn đi không phải đưa món ăn sao?

Nhưng dù sao hắn là châu nghị viên, lại là chính trị thế gia, sau lưng ủng hộ lợi ích của hắn tập đoàn cũng đủ lớn, bọn họ không dám vào vào Gotham đi trừng phạt, nhưng cũng có biện pháp từ ngoại bộ trừng phạt Gotham.

Đầu tiên, dành cho biển cảnh giúp đỡ, nhường bọn họ trọng điểm đả kích đi tới Gotham ngừng con đường lên thuyền buôn lậu, sau đó ban bố mới bảo vệ môi trường pháp bản dự thảo, hải dương ô nhiễm hoàn cảnh phạm vi bên trong tất cả thực phẩm, dược phẩm, dệt vật cùng cái khác sản nghiệp sinh sản sản phẩm, ở chưa thông qua kiểm nghiệm trước đều không được vận chuyển về những thành thị khác.

Ngay sau đó là điều chỉnh thuế suất, đại tông sản phẩm cấm vận, nhập khẩu sản phẩm hải quan giam giữ các loại một loạt trừng phạt thông thường thủ đoạn.

Có thể nói, như vậy trò gian chồng chất trừng phạt thủ pháp vẫn là lần thứ nhất dùng cho liên bang bên trong thành thị.

Có thể ảnh hưởng này Cobblepot sao? Có chút ảnh hưởng, nhưng không lớn.

Vẫn là câu nói kia, hắn chính là cái hắc bang lão đại, dưới tay đáng giá tiền nhất sản nghiệp cũng có điều chính là Núi Băng phòng ăn, coi như không có nguyên liệu cần đóng cửa, cũng chính là thiếu kiếm ít tiền.

Cobblepot không vội, Wayne cuống lên.

Có sao nói vậy, Gotham trị an tình hình tuy rằng nát, thế nhưng nơi này vị trí địa lý xác thực rất tốt, mấy đời người kiến thiết hạ xuống, nơi này cũng có thể gọi là là bờ Đông Hải trọng yếu nhất mấy lớn công nghiệp nặng thành thị một trong.

Ngươi nắm loại thủ đoạn này đi trừng phạt quốc gia khác cũng coi như, chính mình đem mình hải vận con đường cho đứt đoạn mất, không nhường vận công nghiệp nguyên liệu, này không phải tự đoạn một tay sao? Cái này cần là nhiều não co quắp người mới có thể làm được ?

Bruce Wayne gần nhất chính đang một lần nữa suy nghĩ đám này chính khách chỉ số thông minh điểm mấu chốt, nhưng hiện tại hắn đối mặt một cái hơi có chút lúng túng tình huống.

Lord cùng người ở sau lưng hắn chuỗi này trừng phạt thủ đoạn căn bản là không phải nhằm vào Cobblepot, kỳ thực chính là vì bức bách Wayne.

Ngươi Cobblepot không phải trốn ở Gotham không ra sao? Vậy chúng ta trực tiếp cùng Wayne đàm phán, một tay giao người một tay giao hàng, ngươi đem cái kia nhảy lợi hại nhất chim đầu đàn nhấn chết, mọi người tiếp tục đồng thời kiếm tiền, có cái gì không tốt?

Batman cảm thấy không tốt.

Trước tiên không nói Batman tuyệt đối không thể đem Gotham phản phái giao cho bất kỳ người nào khác, liền ngay cả làm cái tỏ thái độ đi đem Cobblepot vồ vào đồn cảnh sát, hoặc là nghĩ biện pháp nhường hắn ngậm miệng, Bruce Wayne cũng không thể làm.

Bởi vì Lord cử động kỳ thực chính là đem Wayne tập đoàn cùng Cobblepot quấn vào trên một sợi dây, đem hai người bọn họ đẩy lên một mặt, Wayne tập đoàn đem Cobblepot giao ra, liền mang ý nghĩa hắn chịu thua, có thể Bruce Wayne không thể chịu thua, bằng không không phải là người nào đều có thể đến trừng phạt Wayne tập đoàn sao?

Trên làm ăn ngầm thừa nhận quy củ chính là, mọi người đều là răng nanh răng nhọn sói, mắt tỏa ánh sáng xanh lục muốn cắn xuống thịt của người khác, nếu ai dám lộ ra chính mình lông cừu, cái kia chẳng mấy chốc sẽ bị chia đồ ăn không còn sót lại một chút cặn.

Vì lẽ đó coi như là vì Wayne tập đoàn mặt mũi, Bruce Wayne cũng không thể xuống tay với Cobblepot.

Mà đứng ở Batman góc độ, hắn đúng là có thể lợi dụng Penguin ở trên ti vi nói những hắn đó làm trái pháp luật sự tình, mà đem hắn vồ vào Arkham bệnh viện tâm thần bên trong.

Vấn đề là, hiện tại Penguin vừa biến mất, mọi người sẽ không cảm thấy là có người ở mở rộng chính nghĩa, chỉ sẽ cảm thấy khẳng định là Wayne tập đoàn lén lút giở trò quỷ, khẳng định là Wayne tập đoàn cùng châu hội nghị đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, nghĩ trăm phương ngàn kế nhường Cobblepot ngậm miệng.

Việc này đã huyên náo rất lớn, là bờ Đông Hải gần nhất nóng điểm đề tài, Cobblepot xuất hiện nửa điểm xu hướng suy tàn, Wayne tập đoàn nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch.

Batman chỉ tưởng tượng qua mình bị Joker điên cuồng đặt bẫy mà rơi vào cảnh lưỡng nan, xưa nay không nghĩ tới có thể bị đám này ngu xuẩn chính khách dùng ngoài dự đoán mọi người chỉ số thông minh điểm mấu chốt kéo xuống nước, chỉ có thể nói, ngu ngốc khắc cao thủ câu nói này cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Mà đáng sợ nhất là, những này vốn là là vì cùng Wayne tập đoàn đạt thành trao đổi ích lợi trừng phạt cử động, ở Gotham gây nên cực kỳ mãnh liệt dân giận, Gotham người vốn là bị nước mưa làm cho điên điên khùng khùng, lần này càng là đổ dầu vào lửa.

Mọi người vốn là cũng thông cảm chính phủ liên bang, phỏng chừng không ai dám tới đây toà nát thành thị, ngươi không giúp đỡ cũng coi như, mọi người tàm tạm qua, có thể hiện tại bọn họ như thế một trừng phạt, mọi người bừng tĩnh, nguyên bản đã nát đến đáy vực sinh hoạt vẫn còn có hạ xuống không gian!

Nguyên liệu cấm vận đưa đến hậu quả nghiêm trọng nhất chính là nhà xưởng đình công, tuy rằng tạm thời vẫn không có giảm biên chế, thế nhưng không làm việc liền không có tiền lương có thể nắm.

Mà mới ra đài bảo vệ môi trường pháp điều chỉnh bản dự thảo dẫn đến thực phẩm cung cấp thương vận chuyển dây xích trung gian phân đoạn đổi đường, chỉ lo dính lên Gotham ô nhiễm nhãn mác, dẫn đến đồ vật của chính mình không tốt bán, thà rằng từ bỏ này bộ phận thị trường cũng không hướng về bên này vận, mang đến chính là giá hàng dâng lên tất nhiên kết quả.

Tiền lương hạ thấp, giá hàng biến cao, mọi người không nháo lên liền có quỷ.

Vốn là có thể ở nhà xưởng bên trong nắm tiền lương mua đồ Gotham người vẫn tính là có chút cảm giác ưu việt, miễn cưỡng có thể tiếp tục sống, lần này đám người này cũng sống không nổi, cái kia không vào rừng làm cướp còn chờ cái gì đây?

Không sống có thể làm cũng không thể ngồi ở nhà chết đói, Gotham người cái kia bị nước mưa quấy nhiễu một đoàn hỗn loạn đầu nhỏ đột nhiên thông suốt, bên trong nội thành không phải chính đang đánh trận sao? Mấy ngày trước còn nhìn thấy bọn họ chiêu tay chân thông cáo, đi làm tay chân cũng so với chết đói cường a!

Liền, rất nhiều ở tại Gotham khu hạ thành giá rẻ nhà trọ ở trong người làm công một cổ họng "Đại Sở hưng, Trần Thắng vương!" mênh mông cuồn cuộn gia nhập bên trong nội thành chiến tranh ở trong.

Có thể mọi người đều biết, nào đó một cái địa khu nắm giữ chiến tranh tiềm lực là nhất định, bao quát chiến lược thọc sâu, vật liệu chiến bị dự trữ, nhân viên phạm vi hoạt động các loại điều kiện, đều chỉ cho phép số lượng nhất định bộ đội ở đây tác chiến.

Đây chính là vì cái gì rất nhiều loại cỡ lớn thành thị thủ vệ chiến tiến công phía kia xem ra liền như là thêm dầu chiến thuật, có rất nhiều mạng lưới người chỉ huy bàn phím rung một cái liền nghi vấn tại sao không trực tiếp mười vạn đại quân áp cảnh, một người một cước đều có thể đem phòng tuyến giẫm sụp, mà sự thực chính là, căn bản không có nhiều như vậy chiến thuật không gian chứa đựng nhiều người như vậy, bị bỏ ra đến người thật là chính là trong máy xay thịt heo.

Nương theo khu hạ thành cư dân không ngừng gia nhập chiến tranh, mỗi cái gia tộc cùng lợi ích tập Danchi khay ở trong nhân thủ đột nhiên tăng cường, cần thiết vật tư cũng tăng lên mấy lần, nhưng bọn họ nắm giữ địa bàn cùng có thể cướp được địa bàn bên trong vật tư, căn bản không đủ để cung cấp hiện tại nhân thủ.

Bọn họ còn có thể có cái gì lựa chọn đây? Đương nhiên là tiếp tục hướng ra phía ngoài mở rộng, đi chiếm càng to lớn hơn địa bàn, cướp nhiều thứ hơn, sau đó mới có thể nuôi sống càng nhiều người khẩu.

Nhưng là bởi nội thành kết cấu không giống, phân công định vị cũng không giống, khu hạ thành là chủ yếu nhân khẩu dày đặc khu, đa số đều là nơi ở đất dùng, mọi người mặc dù là nghèo anh em, nhưng ngươi muốn cướp nhà của ta, phản kháng cường độ vẫn là rất lớn, coi như cướp hạ xuống cũng không tiền gì, có thể nói là xuất lực không có kết quả tốt.

Thế nhưng lên thành khu liền không giống nhau, nơi này tràn ngập rộng rãi bằng phẳng công viên, đẳng cấp cực cao phòng ăn quán cơm, có lượng lớn vốn lưu động hàng xa xỉ cửa hàng châu báu, thậm chí còn có không ít lâu năm ngân hàng.

Đương nhiên, lên thành khu cũng là đám này tập đoàn lợi ích nhóm chính mình nhà, nhưng vị trí của bọn họ muốn càng gần bên trong một ít, cũng chính là lên trong nội thành lên thành khu.

Bọn phú hào có thể không cảm giác mình cùng ở tại lên thành khu biên giới đám kia cái gọi là trung sản quỷ nghèo là một cái giai tầng, trung sản xã khu bị cướp có thể thế nào đây?

Lại nói, chỉ cần có tiền, ta liền có thể thuê người đem chính ta nhà bao quanh vây nhốt, bên ngoài loạn thành ra sao đều không có quan hệ gì với ta, đã như vậy, khẳng định là cướp càng nhiều, dùng để chế tạo chính mình bảo vệ hệ thống tài chính cũng là càng sung túc, cái kia làm gì không cướp đây?

Liền, căn bản không dùng người cố ý dẫn dắt, phóng túng sau đã xảy ra là không thể ngăn cản lòng tham thúc đẩy Gotham hậu trường hắc thủ nhóm triệt để mở ra Pandora hộp ma, chỉ một thoáng, hỗn loạn như như bệnh dịch bao phủ toàn bộ Gotham.

(tấu chương xong).