Chương 1676: Không rãnh chịu chết (ba mươi chín)

Chương 1676: Không rãnh chịu chết (ba mươi chín)

Làm Domino quân bài tờ thứ nhất bài ngã xuống sau khi, Batman nhìn kỹ hỗn loạn bài cục, hầu như là lập tức liền từ này khó phân phức tạp mặt ngoài hiện tượng ở trong nhìn ra các Robin mục đích thật sự.

Bọn họ là đang bức bách Gotham có quyền thế gia tộc một lần nữa cầm lấy súng, trở thành lấy bạo lực làm trụ cột cùng thủ đoạn hắc bang gia tộc.

Kỳ thực, Batman cũng chỉ vượt qua một cái hắc bang thời đại cuối cùng, hắn xuất đạo thời điểm Falcone cũng đã là cái lão nhân, lão giáo phụ từ lúc mười mấy năm trước cũng đã nhất thống Gotham, mà trải qua mười mấy năm diễn biến, hắc bang gia tộc kết cấu từ lâu cục diện đáng buồn, không nhìn ra ưu thế gì.

Ở như vậy niên đại xuất đạo Batman vẫn đúng là không cảm thấy hắc bang kết cấu có cái gì tốt, này kỳ thực căn bản là không phải một cái có thể lâu dài duy trì thể chế, Batman không tin các Robin không thấy được.

Nhưng bọn họ hoa khí lực lớn như vậy, một hoàn chụp một hoàn khiến cho Gotham tập đoàn lợi ích bước vào bọn họ bố trí cạm bẫy, không ngừng dẫn dắt bọn họ hướng đi con đường này, đến cùng là cái gì cho bọn hắn tự tin, nhường bọn họ kiên định này là đúng?

Chỉ là dùng bài trừ pháp liền có thể tìm tới manh mối, các Robin ngày qua ngày cuộc sống yên tĩnh ở trong, duy nhất biến số chính là cái kia chuyến đi tới cái khác vũ trụ lữ hành.

Batman suy nghĩ qua, Schiller là làm sao nhường hắn vị trí cái vũ trụ kia Gotham lại thấy ánh mặt trời, hắn đương nhiên cũng biết cái vũ trụ kia tuyến thời gian so với mình cái này vũ trụ càng sớm hơn, dù sao hắn nhìn thấy cái vũ trụ kia Bruce Wayne càng trẻ trung.

Nhưng ở Batman được hết thảy đáp án ở trong, chỉ có không có hắc bang thể chế, bởi vì cái kia kỳ thực căn bản là không phải then chốt, nếu như dễ dàng như vậy liền có thể giải quyết Gotham vấn đề, cái kia Gotham như thế nào sẽ nát đến như bây giờ đây?

Sự thực xác thực như vậy, hắc bang thể chế cứu không được Gotham, thậm chí ngay cả duy trì trăm năm thanh tĩnh đều rất khó khăn, xây dựng ở bạo lực cùng cường quyền lên thể chế cũng đến tuân theo vương triều tuần hoàn quy luật, luôn có đổ nát một ngày.

Chỉ là hiện tại Batman không thể xác định, hắn các Robin đến cùng thanh không rõ ràng điểm này, đến cùng là dự định trước tiên đem thời đại lui về, lại chậm rãi tìm phương pháp giải quyết, hay là thật tô lớp vỏ không vẽ xương, chỉ dự định học mặt ngoài hiện tượng.

Mà muốn biết đáp án này, Batman phải trước tiên biết rõ, các Robin đến cùng có biết hay không hắc ám kỳ thực có thần bí học nhân tố, nếu như bọn họ biết, bọn họ khả năng liền sẽ càng thêm nghiêm túc đối xử chuyện này, mà sẽ không dễ dàng hi vọng một loại nào đó thể chế có thể hoàn toàn thay đổi Gotham.

Mà muốn biết các Robin có hay không rõ ràng Gotham hắc ám thần bí học nguyên tố, Batman dĩ nhiên là muốn quan tâm các Robin ở này mãnh liệt sóng lớn bên trong, có hay không xuyên thấu qua gió mưa rào đột nhiên biểu tượng, tìm tới cái kia bị bọt sóng đập lên cá.

Mà lúc này, Batman liền nghĩ đến, trừ Harley ở ngoài, còn có một cái tiểu gia hỏa biến mất đã lâu, hắn con trai ruột Damian · Wayne hiện tại ở nơi nào, lại đang làm gì?

Batman là ở khu hạ thành một căn cứ bí mật ở trong tìm tới Damian, hoặc là nói hắn vốn là cho rằng có thể tìm tới Damian, nhưng kỳ thực hắn chỉ tìm tới Damian chế phục, bởi vì định vị trang bị an ở chế phục lên.

Damian cởi hắn chế phục, Batman nghĩ, này ngược lại là có chút khó mà tin nổi, tuy rằng Dơi gia tộc các Robin đều rất ít cởi chính mình chế phục, nhưng Damian hiển nhiên là chế phục ỷ lại chứng bệnh trạng nghiêm trọng nhất thành viên.

Đương nhiên, đang thi hành một ít lẻn vào nhiệm vụ thời điểm, Damian là sẽ cải trang trang phục, nhưng nhiệm vụ như vậy hiển nhiên không thể xuất hiện ở khu hạ thành, nơi này làm việc phương pháp chính là đạp cửa, không có nhiều như vậy cong cong chuyển.

Hơn nữa này nhà trọ xem ra cũng không giống như là các Robin cộng đồng trụ sở bí mật, trái lại là như Damian chính mình chuẩn bị cho chính mình một cái điểm dừng chân, chỉ là dùng để gửi một ít lâm thời vật tư.

Vậy hắn đây là đi làm gì?

Batman có vẻ hơi nghi hoặc, nhưng không có định vị trang bị, cũng không ngăn được hắn lợi dụng chính mình trinh thám thiên phú truy tìm Damian bước chân.

Rất nhanh, Batman ngay ở nhà lớn xung quanh tìm tới một ít manh mối, hắn đi theo cái này manh mối ở trong thành đi vòng vài vòng.

Sau đó liền phát hiện, Damian muốn làm sự tình khả năng còn không phải thông thường người không nhận ra, bởi vì bình thường ác ma nam hài hoàn thành Robin nhiệm vụ thời điểm, cũng nhiều lắm cũng chỉ ở trong thành chuyển hai vòng.

Cuối cùng, manh mối chỉ dẫn Batman đi tới Gotham quy mô lớn nhất. . . Hố rác.

Không sai, nơi này cũng là Wayne tập đoàn sản nghiệp.

Có lẽ rất nhiều người không rõ ràng, hiện đại thành thị xếp ô công tác đã phát triển phi thường hoàn thiện, hố rác chủ yếu dùng cho lên men, ô nhiễm vật trải qua xử lý sau khi, lượng lớn bài tiết vật sẽ bị phân giải trở thành tro cặn cùng nước bẩn, tro cặn thông thường sẽ tiến vào phân hóa học nhà xưởng, nước bẩn thì lại trải qua xử lý sau khi xếp vào biển rộng.

Nắm giữ Gotham quy mô lớn nhất phân hóa học nhà xưởng Wayne tập đoàn tự nhiên cũng nắm giữ Gotham bên trong tám mươi phần trăm hố rác, mà Batman đi theo Damian dấu chân tìm tới cái này, là trong thành phố quy mô lớn nhất một cái hố rác.

Hiện đại ao phân chỉ cần không tiến vào cái kia dùng cho chứa đựng ô nhiễm vật khoang, cái kia cơ bản sẽ không có quá lớn mùi vị, Batman vây quanh cái này kiến trúc đi vòng vài vòng, cũng không thể phát hiện Damian bóng người.

Nhưng hắn đúng là ở xung quanh vận chuyển đường ống phụ cận phát hiện một tia kỳ quái dấu vết.

Xưởng xử lý rác phía đông liên tiếp nước bẩn bài phóng đường ống, Batman thông thường sẽ không quan tâm nơi này, nhưng làm sao trước Spider Man tốt láng giềng Cư Hành vì là nhường hắn không thể không suốt đêm tăng ca, lần lượt từng cái nhà máy hóa chất xếp tra có hay không nước bẩn làm trái quy tắc bài phóng hành vi.

Vì lẽ đó Batman lại như quen thuộc giống như ngay lập tức chú ý tới xếp ô ống nước, hắn không phát hiện cái gì làm trái quy tắc bài phóng hành vi, đúng là ở ống nước phụ cận phát hiện phá thổ động công dấu vết.

Batman kiểm tra một chút, sau đó phát hiện, đây không phải quãng thời gian trước Spider Man phái tuần sát tổ tuần sát sửa chữa sau khi kết quả, mà là gần nhất, nghiêm ngặt đến giảng là gần nhất mấy tiếng bên trong cải tạo dấu vết.

Kết hợp trước phát hiện Damian hướng đi, Batman không thể không hoài nghi là Damian động ống xả nước bẩn.

Batman biết con trai của chính mình có nhất định công trình kỹ năng kinh nghiệm, sửa cái đường ống đối với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì, lại thêm vào các Robin mưu đồ đã lâu, vô cùng có khả năng đã sớm chuẩn bị kỹ càng tài liệu.

Vấn đề là, bọn họ động hố rác thoát nước miệng khô mà đây?

Batman cảm thấy nếu muốn biết các Robin này một búa đến cùng lại muốn làm mà, chỉ có thể đem bọn họ đã điền lên địa phương đào ra nhìn.

Đương nhiên, Batman không thể dựa vào nhân lực đào móc, chủ yếu nhất là hắn không thể dựa vào chính mình nhân lực đào móc.

Đại khái nửa giờ sau khi, Flash cùng Spider Man đồng thời bị xách tới hố rác bên cạnh.

"Ngươi, ngậm miệng, ta còn chưa kịp truy cứu ngươi đem người xa lạ ném tới Gotham trách nhiệm, ngươi, cũng đừng nói chuyện, bằng không liền cút khỏi Gotham, hai người các ngươi, hiện tại bắt đầu làm việc đi."

Flash Barry cùng Spider Man Peter đối diện một chút, vốn là muốn ầm ĩ lên giá ngay trước mặt Batman cũng ồn ào không được, bằng không khẳng định đến bị thu sau tính sổ.

Chủ yếu là, này hai người hiếu kỳ tâm rất nặng hiếu kỳ bảo bảo thật sự rất tò mò, Batman đào hố rác ống thoát nước làm gì?

Hố rác xử lý phân và nước tiểu cùng trong thành phố nước bẩn quy trình đại khái là, trước tiên trải qua lắng đọng, dùng (khiến) lắng đọng vật cùng chất lỏng phân tầng, đem chất lỏng đơn độc đưa vào nước bẩn xưởng xử lý sau khi lại xử lý lắng đọng vật, vì lẽ đó nó ống xả nước bẩn nên là dẫn tới nước bẩn xưởng xử lý.

Thế nhưng Flash cùng Spider Man đào đào, Batman liền phát hiện không đúng, cái này ở vào lên thành khu cùng bên trong nội thành trong lúc đó hố rác ống thoát nước đường dây bị nhân tu sửa lại, có thể nói là minh sáng loáng, không hề che giấu chút nào hướng về lên thành khu đi.

Batman có loại dự cảm xấu.

Lúc này, lên thành khu nào đó tràng trang viên dưới đất, mang theo mỏ chim mặt nạ nữ nhân vỗ bàn một cái nói: "March coi như lại không dựa dẫm được, cũng so với ngươi nuôi đi ra những tên phế vật này các chim nhỏ cường, là ai phái trinh sát tiểu đội đi bên trong nội thành đi dạo một vòng, trở về thời điểm bình quân mỗi người trúng mười tám thương?"

"Hừ, Doris, ngươi bồi dưỡng người ứng cử liền dã con đường xuất thân hắc bang lão đại cũng không sánh bằng, hiện tại số phiếu lạc hậu bao nhiêu? Ít nhất phải có hai vạn phiếu chênh lệch đi?"

"Vậy thì thế nào? Chỉ là thủ hạ ta mấy nhà chủ lưu truyền thông còn chưa có bắt đầu phát lực thôi, chỉ cần tuyên truyền đúng chỗ, hai vạn phiếu chênh lệch tính là gì, đúng là ngươi. . ."

"Tốt." Một thanh âm từ bàn phía trước truyền đến, nương theo một tiếng thở dài sau, ngồi ở chủ vị một lão già nói: "Chúng ta ngày hôm nay tụ tập ở đây, là vì thảo luận Gotham gần nhất vì sao bỗng nhiên phát sinh rất nhiều The Court of Owls không cách nào khống chế sự kiện, các ngươi có ý kiến gì liền nói đi, nhưng tốt nhất không muốn đem thời gian lãng phí ở lẫn nhau chỉ trích lên."

"Chúng ta người đã điều tra rõ, cái kia cái gọi là Neville gia tộc kỳ thực là Wayne gia tộc ngã liều, chúng ta hoài nghi này lại là Batman ở sau lưng kiếm chuyện."

"Như thế dễ hiểu sự tình còn dùng ngươi tra?" Một thanh âm khác lập tức xem thường phản bác đến hắn nói: "Neville gia tộc cái kia mấy cái thành viên đều dùng dụng cụ đổi âm thanh, nhưng cũng không khó tra ra tuổi bọn họ không lớn, phỏng chừng chính là Dơi gia tộc cái kia mấy cái đứa nhỏ."

"Bằng vào mấy cái đứa nhỏ liền đem Gotham trộn lẫn thành như vậy? Batman thực sự là càng ngày càng tiến bộ, lúc trước thì không nên lưu hắn sống sót."

Đột nhiên một cái mặc trường bào, mang theo mỏ chim mặt nạ người ho khan hai tiếng, hắn nói: "Batman đối với chúng ta có tác dụng lớn. . . Trước tiên đừng thảo luận cái này, chúng ta vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao lắng lại Gotham trong thành hỗn loạn, như thế loạn xuống đối với chúng ta cũng không chỗ tốt."

"Ngược lại khẳng định không trông cậy nổi. . . Các loại, các ngươi có nghe hay không thấy thanh âm gì? Là có người hay không ở gõ cửa?"

Tất cả mọi người đồng thời quay đầu, hướng về phòng dưới đất cửa nhìn lại, "Ầm" một tiếng cửa trực tiếp bị đá văng, Batman đi vào phòng họp ở trong, không đợi bất luận kẻ nào nói, hắn tốc độ nói nhanh chóng nói.

"Nhanh lên một chút rời đi nơi này, các ngươi chỉ có không tới mười giây thời gian."

"Batman? ! Ngươi làm sao. . ."

"Đi mau! ! ! !"

Hết thảy thành viên của The Court of Owls xin thề chính mình xưa nay chưa từng nghe tới Batman như vậy rít gào.

Nhưng một giây sau kim quang lóe lên, Batman trực tiếp tiến vào nhập thần tốc lực ở trong, sau đó biến mất không còn tăm hơi, cái kia rời đi tư thế lo lắng quả thực như là chạy trối chết.

Bỗng nhiên, một trận ùng ục ùng ục âm thanh từ phòng dưới đất xả khí truyền miệng đến, một cỗ nồng nặc mang theo hóa học khí tức tanh tưởi tiếp theo tung bay mở, trong nháy mắt, vô cùng vô tận chưa qua xử lý hố rác nước bẩn như thoát lũ như thế nhấn chìm cả phòng.

So với phân đến ập lên đầu càng đáng sợ là, chất lỏng chỗ nào cũng nhúng tay vào, làm nó trong thời gian ngắn vọt vào bịt kín gian phòng thời điểm, cho dù là bơi kiện tướng cũng khó tránh khỏi sặc nước.

Trải qua cải tạo đường ống ở ngăn ngắn mấy chục giây thời điểm bài phóng đủ để lấp kín cả phòng hố rác nước bẩn

Bị tụ tập toàn thành thị dơ bẩn lại ở hố rác ở trong lên men chừng mấy ngày nước bẩn hoàn toàn nhấn chìm là cảm giác gì?

Thành viên của The Court of Owls trả lời là —— không rãnh chịu chết.

Muốn chết, nhưng không rảnh, bởi vì bọn họ còn phải nghĩ biện pháp đi dưới đáy nước đem cửa phòng cho mở ra, bằng không bọn họ liền thật sự đến chết đuối ở nước bẩn ở trong.

Sau đó, thành viên của The Court of Owls liền phát hiện, Batman cùng Dơi gia tộc cho tới nay không gì sánh kịp hiểu ngầm vào thời khắc này cũng phát huy tác dụng —— Batman trước khi đi đem cửa hàn chết.

Kỳ thực cũng không phải Batman hàn chết, mà là Flash mang theo Spider Man hàn chết.

Mà nghĩ trăm phương ngàn kế cạy cửa tự cứu thành viên của The Court of Owls cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì gọi là —— Spider Man làm việc từ không lười biếng, New York hàng xóm tốt ngươi đáng tin cậy.

Lần này phát phân bôi tường (buồn)

(tấu chương xong).