Chương 1677: Không rãnh chịu chết (bốn mươi)

Chương 1677: Không rãnh chịu chết (bốn mươi)

"Batman! ! ! ! Ùng ục ùng ục ùng ục. . ."

Một tiếng nương theo sặc trước khi chết nghẹt thở khí âm kêu thảm thiết vang vọng ở Gotham lên thành khu trên không, mà đã bị Flash mang tới mái nhà Batman ở trong lòng yên lặng thở dài.

Nếu như muốn hỏi Batman đối với Robin ở trong cái nào hiểu rõ nhất, có thể sẽ có người cảm thấy là theo hắn thời gian dài nhất Nightwing, cũng có thể sẽ có người nói là giống nhất hắn Red Robin, nhưng Batman chính mình cảm thấy là Damian, trừ trên người của Damian chảy hắn huyết ở ngoài, Damian bộ kia đến từ League of Assassins bồi dưỡng logic, so với tư duy nhảy lên thanh thiếu niên tâm lý muốn càng tốt hơn hiểu.

Batman hiểu rõ Talia, hắn dĩ nhiên là hiểu rõ Damian, bởi vì so với Batman, Damian càng như mụ mụ của hắn, mà muốn nói đến Talia là cái người thế nào, Batman liền không thể không nhớ lại những hắn đó cùng Talia qua lại.

Đoạn này hồi ức không xưng được là cái gì mỹ hảo chuyện cũ, nhưng Talia xác thực cho Batman lưu lại rất ấn tượng sâu sắc, nàng là cái quả đoán, cố chấp thậm chí có chút độc ác nữ nhân, nhưng không thể không thừa nhận nàng đầy đủ có quyết đoán, cũng đầy đủ khoát đến đi ra ngoài.

Cuối cùng một điểm nghe tới rất đơn giản, nhưng Batman rõ ràng, ở trên thế giới này tuyệt đại đa số người ở tuyệt cảnh đến trước đều cảm giác mình khoát đến đi ra ngoài, nhưng trên thực tế bọn họ không được, có thể Talia hành, Damian cũng được, lần này Damian có chút quá được rồi.

Batman nằm mơ cũng không nghĩ tới, đến từ cực đoan nhất tinh anh giáo dục hoàn cảnh ở trong ác ma nam hài khi tìm thấy cú mèo tung tích sau khi, lấy cực đoan nhất trả thù thủ đoạn là rót phân.

Nhưng lần này Batman lý giải hơi có sai lệch, bởi vì hắn cũng không có từng trải qua lúc trước Schiller đối phó cú mèo thủ đoạn, có thể nói hai cái vũ trụ cú mèo phân đến ập lên đầu kết cục là như thế, thế nhưng quá trình có nhỏ bé khác biệt.

Lúc trước cú mèo ở địa ngục trần gian dưới đất thành lập căn cứ, Schiller cùng Cobblepot trực tiếp đem địa ngục trần gian xếp ô đường ống tiếp đến cú mèo trên đỉnh đầu, đây là một cái phi thường thuần túy ngã phân sách lược, mục đích chỉ có buồn nôn cú mèo.

Nhưng Damian lần này ngã phân hành động nhưng có chỗ bất đồng.

Lúc trước Schiller tiếp đường ống chỉ là địa ngục trần gian bài phóng sinh hoạt ô nhiễm vật đường ống, bên trong trừ bài tiết vật cũng chính là một ít rác nhà bếp, tuy rằng buồn nôn, nhưng phải cũng không phải không thể thoái biến, càng nhiều là tấn công bằng tinh thần, không có cái gì dược lý học lên độc tính.

Nhưng Damian lần này bài phóng nước bẩn là đến từ Gotham quy mô lớn nhất hố rác, trong hố rác nước bẩn có thể không riêng là sinh hoạt dùng nước bẩn, cũng bao quát hóa chất nghiệp, dã luyện nghiệp, nguồn năng lượng nghiệp nước bẩn, loại này nước bẩn không phải là đơn giản nước bẩn, là chân chính có độc, có ô nhiễm.

Rất khó nói bị nhấn chìm cú mèo đến cùng là bị chết đuối vẫn bị độc chết, thế nhưng hiển nhiên, lên thành khu khu cư trú cái kia đắt giá khu vực trước trí máy lọc nước chỉ có thể xử lý phổ thông hệ thống cung cấp nước uống ở trong ô nhiễm, xử lý không được loại này công nghiệp cấp nước thải, mà loại này nước bẩn thẩm thấu đến dưới đất sau khi, không chỉ có khả năng ô nhiễm nước uống, cũng có thể bởi vì bốc hơi mà ô nhiễm không khí.

Đi tới hiện trường kiểm tra tình huống còn lại thành viên của The Court of Owls tự nhiên thông qua tình huống hiện trường phán đoán ra điểm này, bọn họ đều đến từ Gotham gia tộc lớn, là hậu trường hắc thủ nhóm một thành viên, cho nên bọn họ lập tức liền phát hiện, lên thành khu khu nhà giàu có thể sẽ nhân lần này nước bẩn làm trái quy tắc bài phóng trải qua một vòng nguồn nước cùng không khí ô nhiễm.

Ở trên thế giới này không có ai so với người có tiền càng tiếc mệnh, bọn họ liền trái cây rau dưa lên cái kia hoàn toàn có thể thanh tẩy rơi còn lại thuốc trừ sâu cũng không muốn tiếp thu, nhường bọn họ đi hô hấp có chứa công nghiệp ô phần tử không khí, không phải muốn bọn họ mệnh sao?

Trong khoảng thời gian ngắn, nhận được tin tức lên thành khu phú nhân môn bắt đầu ở nhà di chuyển, bọc lớn tiểu bọc chạy trối chết, có thể chờ bọn hắn hành lý đều thu thập xong, bọn họ mới bỗng nhiên phát hiện, bọn họ còn có thể chạy trốn tới chỗ nào đi đây?

Hiện tại Gotham ngọn lửa chiến tranh không ngừng, bên trong nội thành đánh nát bét, lên thành khu hay bởi vì chiến tuyến không ngừng kéo dài mà luân hãm hơn một nửa, chẳng lẽ muốn bọn họ đi cùng đám kia dơ bẩn quỷ nghèo đồng thời chen ở khu hạ thành sao?

Không đi cũng chỉ có thể ở lại chỗ này tiếp thu ô nhiễm, đi cũng không có càng ưu việt địa phương nhường bọn họ dung thân, cuối cùng, một đám thực sự là nuông chiều từ bé, lập dị sợ chết bản địa phú hào quyết định triệt để rời đi toà này nát thấu thành thị, trực tiếp đi máy bay rời đi Gotham.

Nhưng cũng có một chút cùng toà thành thị này buộc chặt quá sâu căn bản đi không thoát, hoặc là tư duy đã cùng toà thành thị này hắc ám hòa làm một thể không sợ chết người điên quyết định lưu lại.

Đương nhiên, bọn họ lưu lại cũng không phải muốn chết, khẳng định muốn từ vạn ngàn điều không như vậy tốt đường ở trong chọn một cái còn có thể tiếp tục đi.

Kế trước mắt, lưu ở lên thành khu ăn ô nhiễm là không thể, chẳng bằng trực tiếp chuyển đi chính mình ở bên trong nội thành đặt xuống địa bàn, sau đó mượn dùng người ở đó lực bảo vệ quanh chính mình an toàn.

Liền như vậy, nguyên bản viễn trình điều khiển từ xa chỉ huy các tướng quân rốt cục chân chính đi tới tác chiến tiền tuyến.

Mà lần này, bọn họ không có cách nào lại cao cao tại thượng sống chết mặc bây, lấy thiên địa vì là khay do người con, bởi vì bọn họ chỉ huy tác chiến cùng bố trí phòng vệ năng lực đem chân chính quyết định sự sống chết của bọn họ tồn vong.

Làm bọn họ ngồi ở lên thành khu xa hoa biệt thự văn phòng ở trong thông qua điện thoại điều khiển từ xa chỉ huy thời điểm, liền như là ngồi ở trước màn hình chơi game, trong máy vi tính chết người lại nhiều, cũng nguy hại không tới hiện thực ở trong chính mình.

Nhưng lúc này đây bọn họ tự mình tọa trấn gia tộc trụ sở, liền như là ở hiện thực ở trong mang thương đi đánh giặc, trò chơi bên trong nhìn không cho phép nhiều lắm là trò chơi đánh thua, trên thực tế nhìn không cho phép nhưng là thực sự là chết đến nơi rồi.

Rất nhiều người hẳn nghe nói qua một cái từ, gọi là "Được bách tính sai lầm" đơn giản tới nói chính là người đang đối mặt áp lực thật lớn thời điểm, thường thường rất khó phát huy ra chính mình toàn bộ thông minh tài trí, bởi vì áp lực mang cho người ta quấy rầy là xác thực tồn tại, kháng ép năng lực không mạnh người, ở cao áp hoàn cảnh ở trong càng dễ dàng phạm một ít cấp thấp sai lầm.

Có mấy người trốn ở màn hình sau lưng gõ bàn phím thời điểm miệng lưỡi lưu loát, phảng phất Gia Cát trên đời, có thể ngươi nhường bọn họ đi một cái ngồi mấy trăm người đại lễ đường tiến hành diễn thuyết, bọn họ khả năng đều run cầm cập nói không ra lời, Gotham không ít gia tộc những người lãnh đạo hiện tại liền ở vào tình huống như thế bên trong.

Nguy hiểm cho không tới tự thân thời điểm, làm quyết định dĩ nhiên là quả đoán nhiều, có thể hiện ở một cái phòng vệ nhiệm vụ không bố trí kỹ càng, liền có một đám người điên xông tới đem ngươi bắn phá thành cái sàng, rất nhiều người khó tránh khỏi sợ đầu sợ đuôi, bó tay bó chân, không chút nào trước bày mưu nghĩ kế, quát tháo phong vân phong thái.

Phú hào gia tộc chuyển nhà, mọi người đều rối ren một trận, mà những kia thật lâu không thể yên ổn, yên ổn sau khi cũng không phát huy ra nguyên bản tổ chức trình độ gia tộc lập tức liền bị người nuốt ăn sạch sành sanh, triệt để lui ra vũ đài lịch sử.

Liền như vậy, đầu tiên là đào thải một nhóm ý chí mềm yếu, đón lấy lại đào thải một nhóm tổ chức có thể sức yếu, còn lại gia tộc không nói các (mỗi cái) một nhân tài, cũng có thể nói lên là cơ sở trình độ hướng về lên.

Càng quan trọng là, có thể kiên trì tới hôm nay chết đều không đi gia tộc tất nhiên có cầu giàu sang từ trong nguy hiểm rất lớn quyết đoán, dù sao ai cũng không cho Gotham thêm vào một cái cái nắp không cho phép ra vào, nhát gan đã sớm đi máy bay chạy, có thể lưu lại ai cũng đừng nói ai, một cái hai cái đều là than nắm, không riêng đen, còn khắp toàn thân từ trên xuống dưới tám trăm cái tâm nhãn.

Như vậy, Wayne gia tộc thế nào rồi đây?

Wayne gia tộc đương nhiên không thể rời đi Gotham, Bruce kỳ thực cũng chắc chắn đem Wayne trang viên bên trong nguồn nước cùng không khí tịnh hóa sạch sẽ, nhưng làm sao hắn lão quản gia Alfred vừa nghe nói nơi này khả năng bị ô nhiễm, suốt đêm liền đem hành lý đóng gói tốt muốn đi.

Gần nhất Bruce không muốn đi xúc hắn rủi ro, bởi vì quãng thời gian trước gấp đôi Robin về nhà đến nhìn hắn, nhường hắn cao hứng một hồi lâu, có thể Bruce lại không có thể đem đám hài tử này lưu lại, điều này làm cho Alfred thất vọng rồi đã lâu, coi như là hống chính mình lão quản gia, Bruce cũng theo tâm ý của hắn rời khỏi Wayne trang viên.

Batman kỳ thực vẫn lấy Bruce Wayne thân phận tham dự trận tranh đấu này, có điều cũng không có biểu hiện quá đột xuất, chỉ là ở bên trong nội thành bắt một khối không lớn không nhỏ địa bàn.

Hắn nắm giữ địa bàn chính đang bên trong nội thành hoàng kim vị trí, nơi đó mấy con phố nói hơn một nửa sản nghiệp đều là Wayne gia tộc, Bruce Wayne sẽ cường điệu phòng thủ nơi đó cũng rất bình thường.

Trải qua ban đầu hỗn loạn sau khi, cuộc chiến tranh này tiến vào tiền lãi thời kỳ, lên thành khu lượng lớn địa bàn cùng tài phú chờ chia cắt, hết thảy mọi người như là đói bụng mấy ngày đói bụng như sói bắt đầu điên cuồng công thành đoạt đất, thậm chí không rảnh công kích lẫn nhau.

Wayne gia tộc ở Batman lãnh đạo bên dưới, tự nhiên cũng làm ra vẻ đoạt lại mình nguyên lai trang viên, đem nơi đó đưa vào thế lực của chính mình phạm vi, nhưng kỳ thực Bruce đối với hiện nay tiểu hài tử này cướp bánh gatô như thế ấu trĩ cục diện không có bất kỳ hứng thú, hắn chỉ chờ Robin đi bước kế tiếp cờ.

Theo lý mà nói, Batman là sẽ không để cho Robin ở hắn trong thành thị như vậy làm loạn, nhưng là trải qua trước các Robin dồn dập rời nhà trốn đi, đêm không về trống vắng cảm giác sau khi, Batman phát hiện các Robin là thật sự có chính sự muốn làm, mà không phải đơn thuần muốn rời xa hắn thời điểm, dĩ nhiên có một loại quỷ dị thả lỏng cảm giác, tương tự với "Ta liền biết hắn vẫn là yêu ta" .

Loại tâm tình này rất lớn trình độ ảnh hưởng Batman cái kia không thể cứu chữa ý muốn khống chế nhìn, tuy rằng cuối cùng ý muốn khống chế vẫn là sẽ chiếm thượng phong, nhưng ít ra trong thời gian ngắn bên trong lực chú ý của Batman sẽ càng nhiều đặt ở các Robin làm những chuyện như vậy nội dung, mà không phải bọn họ như thế làm tính chất lên.

Sự thực chứng minh, mỗi người trên người đều có việc vui người thuộc tính, hoặc là nói nhân loại từ lúc sinh ra đã mang theo hiếu kỳ cùng thăm dò dục vọng nhường mỗi người đều sẽ không tự giác hiếu kỳ cái nào đó chuyện ly kỳ đến tiếp sau phát triển, Batman cũng không ngoại lệ.

Hiện tại Batman cảm giác mình lý giải các Robin mạch suy nghĩ, như vậy chiếu cái này mạch suy nghĩ suy đoán xuống, Batman đối với các Robin sẽ ra một bước nào cờ đã có dự liệu.

Chiến tranh không thể vĩnh viễn không có điểm dừng tiếp tục đánh, có câu nói tốt, tất cả chiến tranh đều là vì bàn đàm phán lên lợi ích, lên làm nội thành địa bàn cũng bị chia cắt xong, mà tất cả mọi người còn muốn càng nhiều thời điểm, bọn họ liền không thể không ngồi vào bàn đàm phán trước, cái kia chính là Gotham thế lực lại một lần đại thanh tẩy.

Batman không cảm thấy các Robin làm nhiều như vậy sẽ bỏ qua cho ở trên bàn đàm phán một lần nữa phân chia Gotham thế lực cơ hội, hoặc là nói bọn họ làm nhiều như vậy sự tình mục đích chính là cuối cùng một búa này con.

Như vậy, bọn họ muốn dùng cái gì đem một búa này gõ như chặt đinh chém sắt, nhường nguyên bản Chia năm xẻ bảy (Diffindo) Gotham gia tộc một lần nữa tụ tập lên, trở thành một cái mới lợi ích thể cộng đồng cùng giai tầng, đạt đến bọn họ kế hoạch ở trong nhường Gotham trở lại hắc bang trật tự thời đại mục đích?

Dắt chó dây xích là cái gì? Chó chủ nhân là ai?

Mang theo nghi vấn như vậy, Batman đi tới Neville gia tộc trụ sở, trên bản chất hắn cũng không muốn nhìn con của chính mình ở cái cuối cùng điểm mấu chốt có sai lầm, nếu đã đi đến nơi này, tự nhiên nên vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Đen kịt cánh dơi xẹt qua giữa không trung, Batman lặng yên không một tiếng động rơi vào gia tộc trụ sở lầu bảy trên ban công, có thể vào lúc này hắn nghe xuống lầu dưới truyền đến động tĩnh, liền hắn lại nhảy xuống lầu dưới phòng ngủ trên ban công.

Làm gió thổi động rèm cửa sổ, nhường Batman có thể nhòm ngó phòng ngủ một góc thời gian, hắn như một tôn pho tượng giống như cứng ngắc ở tại chỗ.

Bởi vì trong phòng ngủ đứng là Thomas Wayne cùng Martha · Wayne —— hắn, Bruce Wayne, Batman cha mẹ ruột.

(tấu chương xong).