Chương 1678: Không rãnh chịu chết (bốn mươi mốt)

Chương 1678: Không rãnh chịu chết (bốn mươi mốt)

Batman như bị sét đánh.

Hắn xác thực nghe Flash nói qua có quan hệ Flashpoint vũ trụ sự tình, ở Midnight mộng về thời gian cũng nghĩ tới cha con gặp mặt một ngày kia, nhưng hắn thật không có nghĩ tới đây một ngày sẽ đến nhanh như vậy, như vậy chi đột nhiên.

Hơn nữa không chỉ là cha con gặp mặt, từng vô số lần xuất hiện ở trong mộng của hắn tấm kia yêu thương khuôn mặt, hắn vĩnh viễn khó có thể quên được thân ái mẹ Martha, giờ khắc này cũng đứng ở trong phòng.

Điều này làm cho Batman làm sao có thể bình tĩnh đây? Hắn lồng ngực chập trùng như là thái dương hạt nhân, thở ra khí thô như muốn thổi đi mặt trăng, trong đầu hỗn loạn tâm tư như bầu trời đầy sao, mà cái kia đột nhiên tụ tập ở viền mắt khó mà diễn tả bằng lời kịch liệt tâm tình như tháng ba gió, tháng 4 mưa, tháng mười một Lẫm Đông bên trong cực địa trên không luẩn quẩn không đi bão táp.

Có thể chưa kịp hắn hoàn toàn chìm vào sầu não bên trong, trong phòng tình hình liền như là hiện thực vô tình thiết quyền, đập nát cái này tự cha mẹ tạ thế sau đó liền cũng không còn lớn lên bé trai vào giờ phút này đối với người nhà gặp lại vẻ đẹp ảo tưởng.

Chỉ nghe trong phòng truyền đến Martha âm thanh, không phải Batman ký ức ở trong như vậy yêu thương lại hòa ái, mà là phẫn nộ còn mang theo một ít buồn bực.

"Thomas, ta thật không biết ngươi đến cùng làm sao biến thành ngày hôm nay loại này cố chấp dáng dấp! Không, cái kia đã không thể nói là cố chấp, mà phải nói là cố chấp, ngươi đang giáo dục phương diện sơ hở làm ta khiếp sợ, có thể ngươi không chút nào nghĩ hối cải."

"Ta cho rằng ngươi nên nghĩ tới càng thực tế một ít, Martha, bọn nhỏ không thể vĩnh viễn bị nhốt ở trong gia đình chơi những kia anh em tương ái trò chơi, bọn họ chung quy phải làm từng bước đi tới con đường đời của chính mình, như vậy ta làm như vậy lại có cái gì sai đây?"

"Đừng dùng cái gọi là hiện thực cùng thực tế để che dấu ngươi bất công, dưới cái nhìn của ta, ngươi cũng là bởi vì Damian cùng Bruce huyết thống quan hệ mới bất công ở hắn, đối với hắn cường điệu giáo dục, ta nghĩ ở những hài tử khác xem ra cũng nhất định là như vậy, này tuyệt không phải một cái người cha tốt nên làm!"

"Có thể từ tổng hợp năng lực tới nói, Damian xác thực chính là thích hợp nhất kế thừa Wayne tập đoàn chủ thể sản nghiệp người, những hài tử khác không phải nói không đủ ưu tú, chỉ là không có như thế toàn diện, như vậy ta trước thời gian giáo dục hắn, đem hắn bồi dưỡng thành người nối nghiệp lại có vấn đề gì đây?"

"Ngươi sẽ tổn thương những người khác tâm!"

"Ngươi cũng nhìn ra rồi, Dick thiếu kiên nhẫn học tập làm ăn, Jason càng ngóng trông tự do, Timothy còn có Drake gia tộc sản nghiệp phải được doanh, Barbara nghĩ kế thừa cha nàng trách nhiệm, như vậy đếm tới đếm lui không cũng chỉ có Damian thích hợp nhất sao?"

"Có thể nếu như ngươi chỉ đem sức chú ý đặt ở trên người Damian, những hài tử khác sẽ cảm giác được bị lạnh nhạt, một gia đình ở trong phụ thân quan tâm đại biểu rất nhiều, không phải mẫu thân gấp bội yêu mến liền có thể bù đắp, ngươi so với ta càng rõ ràng điểm này."

Thomas sâu sắc thở dài, Martha ôm cánh tay quay đầu đi, dùng một loại mang theo bi thương ngữ điệu nói: "Ta thật không nghĩ tới thời gian có thể mang cho chúng ta nhiều như vậy thay đổi, Thomas, ta không muốn nói cái gì hại người, có thể tất cả mọi thứ ở hiện tại đều cùng chúng ta còn trẻ thời điểm hiểu nhau kết hợp lại cảnh tượng khác nhiều."

"Người đều là phải biến đổi, Martha, có thể ta đối với ngươi cùng đối với hài tử yêu mãi mãi cũng sẽ không thay đổi."

"Yêu không chỉ là ở trên đầu môi, ta khuyên bảo ngươi bao nhiêu lần? Ta lý giải ngươi một thân một mình bồi hồi hồi lâu, trên vai trách nhiệm quá nặng, nhường ngươi cảm thấy áp lực rất lớn, vì lẽ đó không thể không hút thuốc say rượu, làm việc và nghỉ ngơi không quy luật."

"Có thể nếu ở cái vũ trụ kia hết thảy đều tốt lên, như vậy ngươi làm sao không muốn vì ta cùng bọn nhỏ cùng với gia đình của chúng ta làm ra một ít thay đổi, một lần nữa trở lại ngươi lúc còn trẻ loại kia cường tráng, khôi hài, tràn ngập sức sống dáng vẻ đây? Chuyện này đối với ngươi khỏe mạnh cũng có chỗ tốt!"

Thomas mím môi im lặng không lên tiếng, mãi đến tận trầm mặc bầu không khí ở trên vách tường khắc lên dấu vết, hắn mới dùng một loại khàn khàn ngữ điệu nói: "Cực khổ mang cho người ta thương tổn là khó có thể đánh tan, thời gian mang cho hai chúng ta mài mòn, nhường cái kia nguyên bản phù hợp vô cùng hoàn mỹ bánh răng không lại có thể trôi chảy chuyển động, hồi tưởng qua đi cũng cho chúng ta vô ích."

Martha xoay người ngồi lên giường yên lặng rơi lệ, sau đó mở miệng nói: "Ta thật sự không biết sự tình vì sao lại biến thành như vậy, chúng ta không phải nói tốt, trở lại cái này vũ trụ là có thể dứt bỏ những kia phân kỳ lại bắt đầu lại từ đầu sao?"

"Có lẽ chúng ta đều cần yên tĩnh một chút." Thomas cúi đầu nói: "Từ cái kia tràng sự cố qua đi, ta chưa từng có thời gian dừng lại cẩn thận suy nghĩ, xin lỗi, ta vốn tưởng rằng trở lại chốn cũ có thể làm cho chúng ta trở nên khá một chút."

"Ta phải về nhà đi." Martha đứng lên, từ nàng mang theo trong túi lấy ra khăn tay cọ một hồi nước mắt, sau đó nói: "Ta muốn về Kaine nhà đi, sau đó chúng ta đều nên tỉnh táo lại ngẫm lại đoạn này quan hệ là còn có hay không tồn tục xuống cần thiết, gặp lại, Thomas."

Thomas không có nói tạm biệt, chỉ là yên lặng nhìn kỹ Martha rời đi bóng lưng, bóng lưng như là lại già nua mấy phần.

Mà đứng ở trên bệ cửa sổ yên lặng nhìn kỹ tất cả những thứ này Batman toàn bộ trạng thái chính là không dám lên tiếng.

Tin tức tốt là, ba mẹ trở về.

Tin tức xấu là, mới vừa trở về liền muốn ly hôn.

Batman phi thường khẳng định là, hắn vừa nếu như đi ra ngoài, lấy loại này quần áo bó quái nhân hình tượng xuất hiện ở ba mẹ hắn trước mặt, ngày hôm nay này hôn coi như là cách định.

Người đã trung niên, cha mẹ nháo ly hôn đến cùng phải làm gì? Trên mạng chờ rất gấp.

Có thể Batman bây giờ còn có một cái càng gấp sự tình, hắn đầu tiên là tìm tới Flash, cùng sử dụng trừng mắt tử vong nhìn chằm chằm Barry mặt, sau đó hỏi: "Thomas cùng Martha là xảy ra chuyện gì?"

"Cái gì Thomas? Ta. . . Được rồi, là hai người bọn họ muốn trở về, nơi này dù sao cũng là bọn họ nhà, đúng không?"

Flash Barry thở dài nói: "Trước ta cùng ngươi nói qua Flashpoint vũ trụ sự tình, Thomas đi một cái khác vũ trụ, ngươi nên biết, quãng thời gian trước cái vũ trụ kia tuổi trẻ Batman nghĩ biện pháp phục sinh Martha, hai người bọn họ vẫn chờ ở tuổi trẻ Batman vũ trụ."

"Trước các Robin cũng ở nơi đó, bọn họ vội vàng giáo dục hài tử, vì lẽ đó không rảnh hồi tưởng qua đi những kia tai nạn, có thể bọn nhỏ vừa đi, bọn họ cảm giác được có chút trống vắng, hai người tâm tình đều không phải quá tốt."

"Ngày nào đó Thomas tìm tới ta, nói bọn họ muốn về nhà, có lẽ trở lại chốn cũ có thể làm cho bọn họ nhớ tới ngày xưa vẻ đẹp cảm tình, liền ta liền mang theo bọn họ về đến nơi này."

"Đương nhiên, ta chính là sợ bọn họ tâm tình tan vỡ, mới đem bọn hắn đưa đến Robin nơi ấy, đối mặt hài tử, đại nhân đều là khắc chế, nhưng ta kỳ thực biết phương pháp như vậy cũng không có tác dụng gì, trải nghiệm của bọn họ thực sự là quá tệ."

"Rodriguez giáo sư cũng nói trình độ như thế này tâm lý thương tích cần thời gian dài điều tiết, ta nghĩ về chính bọn hắn nhà nên đối với bọn họ khá một chút, xin lỗi, không sớm thông báo ngươi, bởi vì ta biết này có thể sẽ không là niềm vui bất ngờ."

Barry vốn tưởng rằng sẽ thấy Batman thương cảm vẻ mặt, nhưng hắn kỳ thực cũng không có quá mức chờ đợi, bởi vì một cái khác vũ trụ tuổi trẻ Batman đã cho hắn rất lớn kinh hãi, hiện tại Batman làm vẻ mặt gì Barry đều sẽ không kỳ quái.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là khiếp sợ, bởi vì xuất hiện ở Batman trên mặt không phải bi thương, không phải phẫn nộ, mà là khó có thể dùng lời diễn tả được lo lắng cùng một tia. . . Hoảng loạn.

Barry hiện tại cảm giác chính là, lên mãnh, nhìn thấy Batman hoảng rồi!

Liệu sự như thần, vạn sự đã sớm chuẩn bị Batman dĩ nhiên sẽ hoảng loạn, càng thần kỳ là, hắn lại sẽ đem loại tâm tình này viết lên mặt, thậm chí nhường Barry xem hiểu? !

Vậy hắn đến cùng là hoảng đến cái gì mức? Thế giới chẳng lẽ muốn hủy diệt sao? Barry cũng theo khủng hoảng lên.

Không có quản trong nháy mắt biến mất màu vàng chớp giật, Batman lại như một con chân chính dơi như thế lấy tốc độ nhanh nhất bay trở về hang dơi, sau đó bắt đầu kiểm tra màn ảnh giám sát.

Bị hắn ném ở hang dơi lao bên trong Joker nghiêng người dựa vào ở trên lan can ôm cánh tay, chuyển động tràn đầy tơ máu tròng mắt, sau đó dùng sức nhún nhún mũi nói: "Ta nghe thấy được cái gì? Một tia tình thân mùi vị, ngươi cùng đám kia chim nhỏ. . . Không không không, ngươi do dự bất định như cái bé trai, ngươi nhìn thấy cha mẹ ngươi? Không phải ở trong mơ?"

Joker đột nhiên xuất hiện một cái âm u vẻ mặt, liền như là lại nghĩ kỹ một cái nhường Batman tan nát cõi lòng kế hoạch, thế nhưng rất nhanh vẻ mặt của hắn lại thả lỏng, thậm chí trở nên so với trước càng thêm tràn ngập ngây thơ vui sướng.

"Nhường ta đoán xem, sẽ không phải là chúng ta đáng thương bé trai gia trưởng đột nhiên trở về, mà hắn bài tập nhưng vẫn không có làm xong đi?"

"Ồ ồ ồ! Nhìn ta nói gì vậy, tình huống bây giờ hẳn là không riêng bài tập một điểm không có làm, còn một cây đuốc đem trong nhà cho thiêu đốt, còn đem cả tòa lầu đều điểm, còn đem cả một con phố đều cho nổ sụp, còn đem vừa vặn từ trên con đường này đi ngang qua nước Mỹ tổng thống đập chết, mà khoảng cách cha mẹ ngươi về nhà chỉ còn mười phút."

"Ầm" một tiếng, Joker mũi liền đụng vào trên lan can, Batman chăm chú tóm chặt Joker cổ áo, nhìn hắn nói: "Ngậm miệng, không phải ta liền đem ngươi ném đến phòng dưới đất đi."

Joker điên cuồng cười to lên, quả thực là thở không ra hơi, mà thường ngày thường thường bị Joker cười to ở trong điên cuồng nhiễu loạn tâm tư Batman hiện tại thậm chí không rãnh nhường Joker ngậm miệng, bởi vì nội tâm hắn kỳ thực biết, Joker tổng kết thật mẹ nhà hắn đối với.

Batman phát hiện mình gần nhất ở nội tâm ở trong mắng người số lần càng ngày càng nhiều, này không phải cái hiện tượng tốt, đại biểu tâm tình của hắn chính đang từ từ mất khống chế, nhưng hắn thật không có thời gian đi quản cái này, hắn phải đến dập tắt lửa, nắp lầu, chỉnh đốn lại đường phố, còn phải phục sinh nước Mỹ tổng thống, hơn nữa phải ở trong vòng mười phút hoàn thành những việc này.

Thomas cùng Martha lúc nào trở về không tốt, một mực ở Gotham đánh thành hỗn loạn thời điểm trở về!

Trước nói qua, Batman sinh sống ở hắc bang thời đại cuối cùng, như vậy Thomas cùng Martha kỳ thực chính sinh sống ở hắc bang thời đại hoàng kim, vào lúc ấy Gotham loạn về loạn, nhưng dù gì cũng vẫn có chút thành thị dạng.

Nhưng là hiện tại, phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong nội thành vạn sơn đỏ khắp tầng rừng tận nhuộm, lên thành khu cờ đỏ phấp phới người ta tấp nập, toàn bộ Gotham chiêng trống vang trời pháo cùng vang lên, đánh không có một chỗ tốt vị trí.

Hai người này mắt thấy trạng thái tinh thần đều không hề tốt đẹp gì, hơn nữa cũng đều không phải cường tráng người trẻ tuổi, này nếu như lại bị điểm kích thích, tâm lý trạng thái chuyển biến xấu, hắn muốn đi đâu đi tìm Rodriguez tiến sĩ như thế bác sĩ tâm lý tiến hành cấp cứu?

Liền, Batman lập ra một cái kế hoạch.

Kế hoạch nội dung đại khái chính là, khẩn cấp đem các Robin mắng cái máu chó đầy đầu, khẩn cấp đem hết thảy gia tộc kéo lên bàn đàm phán tiến hành đàm phán, khẩn cấp đem hiệp nghị đình chiến, lại khẩn cấp đem chiến trường cho thu thập, cuối cùng lại khẩn cấp đem Gotham khôi phục một chút hòa bình.

Nhưng là Batman quên một điểm, sinh sống ở hắc bang thời đại hoàng kim gia tộc lớn con cái nào có một cái dễ trêu?

Đại khái nửa giờ sau, Batman hỉ nghe tin chiến thắng —— Kaine gia tộc đối với Wayne gia tộc tuyên chiến.

(tấu chương xong).