Chương 1679: Không rãnh chịu chết (bốn mươi hai)

Chương 1679: Không rãnh chịu chết (bốn mươi hai)

Có quan hệ Martha · Wayne, Batman hiểu rõ rất nhiều, nhưng lại không đủ, hắn chỉ biết hắn mẹ đã từng là Kaine gia tộc trưởng nữ, được qua nhất là truyền thống tinh anh giáo dục, ở kết hôn sau đó chú ý sự nghiệp cùng gia đình, là cái tốt thê tử, tốt mẫu thân.

Nhưng ở chân chính tuần tra Kaine gia tộc lịch sử sau đó, Batman mới phát hiện năm đó Martha · Kaine kỳ thực là gả cho.

Có lẽ rất nhiều DC fan tia chỉ nghe nói qua Wayne gia tộc, chỉ nghe nói Batman phú khả địch quốc, nhưng cái kia kỳ thực là Batman sinh ra chuyện sau này, ở rất nhiều truyện tranh trong thiết lập, ở trong một quãng thời gian rất dài, Gotham là có tứ đại gia tộc.

Mà Kaine gia tộc kỳ thực chính là Gotham phú có thời gian dài nhất, thậm chí ở trong một quãng thời gian rất dài là nhất có quyền thế gia tộc, là tứ đại gia tộc đứng đầu, mà Wayne gia tộc trái lại là đối lập tuổi trẻ tân quý.

Kaine gia tộc cùng Wayne gia tộc thông gia có thể được xưng là là cường cường liên hợp, cũng có thể nói là mới cũ dắt tay, từ nay về sau Gotham lại không người có thể ngăn.

Kaine gia tộc sa sút nguyên nhân một trong cũng là đời trước Kaine gia tộc người lãnh đạo chỉ có một cái gái một Martha, mà ở Martha gả vào Wayne gia tộc sau khi, Kaine gia tộc cái khác con cháu mới có thể khá là thông thường, khó mà chống đỡ được lập nghiệp tộc, mới nhường Kaine gia tộc từ từ rơi xuống Wayne gia tộc mặt sau.

Lại thêm vào Wayne gia tộc thế hệ này ra Bruce như vậy một cái thiên tài tuyệt thế, mới nhường Wayne gia tộc phát triển trở thành ngày hôm nay cái này sản nghiệp trải rộng toàn cầu khổng lồ.

Hắc bang thống trị thời đại Gotham, gia tộc nào cũng không đáng xưng là là thuần khiết, đặc biệt là Bruce tổ phụ cái kia đồng lứa người, ở như vậy trong thành thị, ai có thể cùng hắc ám không có một ít ngươi tới ta đi đây?

Lão Kaine đối với với mình gái một giáo dục phi thường nhọc lòng nhớ, từ chớp giật vũ trụ Thomas biến thành Batman sau khi biến thành Joker là Martha, liền có thể thấy được hai người bọn họ lực lượng tương đương, rất tương tự.

Mà ở đa số truyện tranh hình dung ở trong, đều là Thomas cùng Martha đồng thời kinh doanh Wayne gia tộc sản nghiệp, mà không phải Thomas một người bốc lên gánh nặng, Martha ở nhà giúp chồng con đỡ đầu, bọn họ không phải truyền thống nam chính ở ngoài nữ chính bên trong gia đình kết cấu, mà là cường cường liên hợp.

Ở Martha còn sống sót thời điểm, Kaine gia tộc tuy rằng hơi có suy sụp, nhưng cũng vẫn cứ là Gotham ở trong khổng lồ, Wayne gia tộc cũng không có siêu việt quá nhiều, có thể bây giờ trở lại Kaine gia tộc Martha vừa nhìn, này Kaine gia tộc đều sắp hồ đến tra không người này.

Hai mươi giờ cũng đủ để cho một cái to lớn thương mại đế quốc rơi liểng xiểng, thời gian hai mươi năm đủ khiến mây gió biến ảo, giai tầng thay đổi, Kaine tuy rằng vẫn cứ là Gotham gia tộc lớn, nhưng cùng cái kia thời đại huy hoàng thân ảnh to lớn so với, dĩ nhiên sa sút quá nhiều.

Hiện tại, bọn họ chiếm giữ ở bên trong nội thành biên giới một khối nhỏ trên đất, Kaine gia tộc thế hệ này người lãnh đạo là Martha cháu họ, chiến tranh bắt đầu thời điểm hắn phản ứng chậm một chút, dọn nhà thời điểm lại chậm một chút, điều này sẽ đưa đến gia tộc của bọn họ trụ sở thậm chí không thể đứng ở Kaine gia tộc thương mại khu vực phồn hoa nhất, mà là bị đẩy ra bên cạnh quảng trường.

Mới vừa cùng trượng phu ồn ào xong giá Martha tâm tình vốn là không tốt, trở lại vừa nhìn cảnh tượng như thế này càng là nổi trận lôi đình, nàng cùng Thomas cãi nhau thời điểm khá là uyển chuyển, là bởi vì bọn họ hai người nhiều năm phu thê, lại cùng chung hoạn nạn, hiện tại lâu ngày gặp lại, lời tự nhiên không thể nói quá khó nghe.

Có thể một cái lúc đó đỉnh tiêm gia tộc lớn con gái một, một cái từ nhỏ đã bị xem là người thừa kế bồi dưỡng thiên kim tiểu thư, tính khí có thể tốt đến đâu nhi đi đây? Martha xuất thân liền nhất định bất luận làm sao nàng không thể là loại kia hậu thiên (ngày kia) gả vào hào môn nuốt giận vào bụng nữ nhân, càng không thể xem chính mình vãn bối sắc mặt, càng khỏi nói cái này vãn bối còn xuẩn đòi mạng.

Martha dăm ba câu đem cái kia ngu xuẩn cháu họ đâm sắc mặt tái xanh, sau đó liền không có lại quản hắn, mau mau kiểm kê nhân số, tuần tra dự trữ vật tư, kiểm tra vũ khí tồn lượng, sau đó thu nạp trụ sở phòng tuyến, nhường những kia nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của linh cẩu không có thừa cơ lợi dụng.

Martha là càng tra càng lo lắng, càng tra càng phẫn nộ, nàng không sẽ chết hơn hai mươi năm sao, Kaine gia tộc làm sao có thể món ăn thành như vậy?

Martha lập tức liền quyết định không thể lại tiếp tục như thế, này đã không phải có thể hay không chấn hưng Kaine gia tộc vấn đề, mà là có thể giữ được hay không gia tộc này tên gọi, nhường nó chớ bị thời đại đào thải vấn đề.

Cùng thế hệ này gia tộc người lãnh đạo luống cuống tay chân tình huống bất đồng, Martha tiếp thu giáo dục vốn là ở hắc bang thống trị thời đại bối cảnh dưới, đối với địa bàn, bắn giết nhau, chiến đấu trên đường phố nàng cũng đã có học tập.

Đơn giản tới nói chính là, đại nhân, thời đại lại biến trở về đến.

Martha cùng Thomas vốn là hắc bang thời đại người, Gotham thời đại thay đổi thời điểm bọn họ vừa vặn chính đang chết.

Falcone chinh chiến Gotham niên đại, bọn họ có thể không ít xem pháo hoa rơi xuống đất, vừa nhìn này lửa đạn liên tục dáng vẻ, lúc nhỏ quen thuộc mỹ lệ phong cảnh dây này không lại trở về rồi sao?

Vì lẽ đó Martha xe nhẹ chạy đường quen tổ chức nhân thủ, phân phát trang bị, tiến hành an bài chiến thuật, chuẩn bị lật đổ Hoàng Long.

Martha cái kia cháu họ còn vẫn dự định đi đem Kaine gia tộc sản nghiệp dày đặc cái kia mấy con phố nói đoạt lại, nhưng Martha nhưng đối với cái này mạch suy nghĩ tràn ngập xem thường, nàng quyết sách tràn ngập hắc bang phong cách.

Hắc bang là cái gì? Hắc bang chính là phàm là ta có thể cướp được đều là của ta sản nghiệp, còn quản này sản nghiệp họ cái gì?

Hắc bang là cái gì? Hắc bang chính là hoa ít nhất tiền làm lớn nhất sự tình, có thể cướp một trăm tuyệt không cướp năm mươi, có thể cướp tốt nhất liền không cướp kém.

Cái kia toàn bộ bên trong nội thành tốt nhất chất lượng tốt nhất sản nghiệp là ai?

Martha thẳng thắn dứt khoát đối với Wayne gia tộc tuyên chiến, tuyên chiến thông cáo phát ra ngoài không mười phút, Wayne gia tộc đoàn xe ăn nồi lẩu, hát ca đột nhiên liền bị Kaine gia tộc cho cắt.

Kỳ thực vốn là, lấy Wayne gia tộc tài sản, ở Gotham bên trong đã sớm hẳn là không đối thủ, có thể một mực Bruce Wayne không thể biểu hiện quá mức vượt mức, vì ngụy trang, hắn ở lúc khai chiến còn cố ý chậm nửa nhịp, qua đi cũng không có đặc biệt nhọc lòng giữ gìn địa bàn của chính mình.

Điều này sẽ đưa đến Thomas tiếp nhận thời điểm, căn cứ phòng thủ đúng là cũng không tệ lắm, thế nhưng hậu cần vận chuyển hệ thống chính là cái bán thành phẩm, hay bởi vì nguyên liệu trừng phạt, mạch máu kinh tế nhà máy hóa chất cũng ở vào nửa chết trạng thái.

Thomas tức thật đấy, kỳ thực vốn là hắn có thể hiểu được Bruce giấu dốt nhu cầu, hắn không cần nghĩ cũng biết cái thế giới này Bruce khẳng định đi làm Batman đi, vì không bại lộ thân phận của chính mình, phát triển chậm một chút cũng là có thể lý giải.

Nhưng là bị vợ của chính mình cho đánh chuyện này có thể liên quan đến nam nhân lòng tự ái, Thomas trong cơn tức giận trực tiếp lộ mặt tiếp quản Wayne tập đoàn chuyện làm ăn, cũng đã trở thành Wayne gia tộc trực tiếp người lãnh đạo.

Hắn cũng không cam lòng yếu thế, phái người trực tiếp vây nhốt Kaine gia tộc diện tích không lớn trụ sở, liền đánh cược Kaine gia tộc không nhiều như vậy vật tư với hắn hao tổn nữa, có thể Martha liên lạc chính mình trước đây bạn thân ở chốn khuê phòng, hiện tại Hush Thomas · Herriot thân cô mụ Fani toa · Elliot, từ phía sau lưng cho Wayne gia tộc trụ sở đến một đao.

Tiếp theo, Thomas giở trò cũ liên hệ ở Gotham kinh doanh sòng bạc tô lợi Văn gia tộc, phá hỏng Kaine gia tộc hai nơi trụ sở trong lúc đó giao thông muốn hướng, yếu bớt hai nơi liên hệ, nhường bọn họ bên trong tuần hoàn hệ thống không cách nào thuận lợi dựng hoàn thành.

Hai người ngươi tới ta đi đấu không còn biết trời đâu đất đâu, càng quan trọng là sinh ở hắc bang thời đại bọn họ đối với chuyện như vậy thực sự là xe nhẹ chạy đường quen, xem Gotham ở trong những gia tộc khác tuổi trẻ những người lãnh đạo hoa cả mắt, trợn mắt ngoác mồm, cuối cùng, cha ngươi vĩnh viễn là cha ngươi.

Có thể Batman liền ở vào một cái khá là lúng túng vị trí, hắn hiện tại ý nghĩ đại khái có thể khái quát vì là: Có người hay không có thể lý để ý đến ta?

Người đã trung niên cha mẹ không riêng muốn ly hôn còn đánh lên làm sao bây giờ? Trên mạng chờ rất gấp.

Mà rất nhanh, Batman liền lại có chuyện gấp gáp, Thomas cùng Martha rốt cục nhớ tới hắn đến, nhưng còn không bằng không nghĩ tới hắn.

Mỗi một đứa bé đều sẽ trải qua cảnh khốn khó chính là, cha mẹ cãi nhau hỏi ngươi rốt cuộc muốn với ai, Batman là nằm mơ cũng không nghĩ tới hắn người đã trung niên còn muốn đối mặt với này loại vấn đề.

"Bruce, ngươi nghe ta nói, mẹ ngươi hiện tại phi thường không bình tĩnh, ta trước đều cùng nàng giải thích qua, ta chỉ là hi vọng Wayne tập đoàn có thể có một cái ưu tú người thừa kế, vì lẽ đó ta mới đối với Damian quá nhiều ném lấy quan tâm, thế nhưng ta cũng không có lạnh nhạt những hài tử khác, Dick cùng Jason đều rất thích ta."

"Cho tới hút thuốc uống rượu chuyện này, giới đoạn cũng cần có cái quá trình, trước ta ở cái vũ trụ kia đặc biệt bận bịu, áp lực rất lớn, ta thực sự là không thời gian quan tâm những này, có thể nàng chính là không nghe ta giải thích."

"Ngươi phải cùng ta đồng thời làm cho nàng tỉnh táo lại, người một nhà có chuyện gì không thể ngồi cùng một chỗ cố gắng nói chuyện đây? Ngươi nói đúng đi? Bruce."

Batman mới vừa đem điện thoại thả xuống, điện thoại liền lại vang lên, đối diện truyền đến Martha thanh âm dồn dập.

"Tiểu Bruce, ngươi đến mau chạy tới đây, cha ngươi vì chuyện làm ăn đã cái gì đều không để ý, lại tiếp tục như thế, cái kia đám trẻ con nhất định sẽ bởi vì hắn hành động mà thương tâm."

"Còn có hắn hút thuốc say rượu vấn đề, không nói cái khác, Aisa vừa mới lên vườn trẻ, hắn mang theo một thân mùi khói về nhà thích hợp sao? Nếu như xông hài tử làm sao bây giờ?"

"Cái vũ trụ kia Bruce bạn gái cũng thường đến Wayne trang viên, hắn nếu như uống say khướt, để người ta nhìn thấy thành cái gì thể thống, nếu như truyền đi, Wayne nhà cùng Kaine nhà danh tiếng có muốn hay không?"

"Chúng ta đến kiên quyết ngăn lại hắn loại này không để ý gia đình hành vi, càng quan trọng là, nhường hắn từ hắn bảo bối trong sinh ý bứt ra đi ra nghe chúng ta nói chuyện, người một nhà có chuyện gì không thể ngồi xuống đến nói chuyện đây? Ngươi nói đúng đi? Bruce."

Batman cảm thấy không đúng lắm.

Bởi vì bọn họ vừa nói "Người một nhà có chuyện gì không thể ngồi xuống đến nói chuyện?" một bên còn kém lẫn nhau hướng về đối phương trên đầu ném đạn đạo, đây rốt cuộc là đang làm gì ?

Kỳ thực cái này cũng là nhận thức chênh lệch dẫn đến, ở Batman cha mẹ bối niên đại, trình độ như thế này hắc bang bắn giết nhau rất bình thường, toà thành thị này xưa nay liền không hợp lý qua, bất kỳ tội đều là thả phiên bản lớn, cái kia hắc bang gia tộc hùng cứ mấy con phố nói lẫn nhau mở ra cỡ nhỏ chiến tranh cũng rất hợp lý đi?

Vì lẽ đó, ở Thomas cùng Martha xem ra, bọn họ tuy rằng khả năng là đang phát tiết cãi nhau phẫn nộ, nhưng trình độ như thế này nhiều lắm cũng chính là lẫn nhau thăm dò cùng cảnh cáo.

Có thể Batman sinh ra thời điểm hắc bang đã tới bé nhỏ, giai cấp hoàn toàn cố hóa, không có cái gì muốn tranh cướp đồ vật, Gotham đâu đâu cũng có âm u đầy tử khí, hắn cái nào gặp loại chiến trận này.

Lùi 10 ngàn bước nói, chết đi nhiều năm cha mẹ chuyện này hắn đều đến tiếp thu một quãng thời gian đi?

Nhưng hắn liền như thế vừa sửng sốt công phu, Thomas cùng Martha liền dùng trí tuệ của bọn họ cùng học thức, nhường Batman kiến thức cái gì gọi là hắc bang cường thịnh thời đại tung hoàng ngang dọc.

Ở phát hiện cảnh cáo cùng thăm dò không có kết quả, mà con trai của chính mình lại không biểu hiện thời điểm, hai người đều lạ kỳ phẫn nộ, mà kết quả là là bọn họ đều lấy ra bản lãnh thật sự.

Gotham cũ quý tộc Kaine gia tộc tuy rằng suy sụp, nhưng vẫn có chút giao thiệp, Martha lén lút liên lạc sau khi triệu tập Gotham hầu như hết thảy cũ phú hào, mượn dùng căn cứ nhiều, nhân thủ nhiều ưu thế, một lần phá tan Wayne gia tộc hậu cần phong tỏa, trái lại ở đây cơ sở bên trên dựng ra hoàn chỉnh hậu cần hệ thống, còn trực tiếp chiếm lĩnh cho đến nay Gotham lớn nhất bến tàu.

Đồng dạng thân là lão Tiền bọn họ rõ ràng nhất nghiệp quan cấu kết phương pháp, Martha nện xuống số tiền lớn, làm cho thị trưởng Oswald Cobblepot chính trị hiến kim, đồng thời ra sức ủng hộ hắn cảng nước sâu kiến thiết, Cobblepot nhất thời danh tiếng vô lượng, cũ các quý tộc cũng theo chiếm cứ đại nghĩa.

Thomas nhưng là đại lực phát huy chính mình vốn lưu động đầy đủ ưu thế, đầy đủ tham dự đến vũ khí nghiệp cá độ nghiệp cùng buôn lậu nghiệp ở trong, sau đó lợi dụng kinh tế chiến phương thức, khiến cho đối phương cắt giảm thành thị sản nghiệp kiến thiết tổng thể nắm cỗ tỉ lệ, không ngừng từng bước xâm chiếm đối phương sản nghiệp quy mô.

Như vậy Batman đang làm gì đó?

Hắn ở hai đầu trộn lẫn.

Hết cách rồi, hắn không trộn lẫn hai người kia nhưng là thật đánh lên, vạn một đánh nhau thật tình trở mặt thành thù chỉ có một chỗ tốt, vậy thì là hiện đang bị giam ở hang dơi bên trong Joker có thể tươi sống vui chết rồi.

Vì lẽ đó, Batman không thể không các nơi hối hả, Wayne đĩa rau hắn chuyển bàn, Kaine uống nước hắn lái xe, cha ruột nghe bài hắn tự mò, mẹ ruột nâng ly hắn uống trước, ngược lại chỉ cần bọn họ ai cũng không làm nên chuyện, nguy cơ dĩ nhiên là giải quyết.

Nhưng kỳ thực, vậy thì có chút tương tự với cha mẹ ở nhà cãi nhau, hài tử đem kệ bếp nổ, giá đúng là không ầm ĩ, sau đó nên dây lưng xào thịt.

Thomas cùng Martha một trận thao tác kết thúc, đồng thời phát hiện, chuyện này làm sao có chút không đúng đây? Làm sao hai người bọn họ bận việc nửa ngày, bộ này chính là không đánh được?

Liền, ở một cái mây đen gió lớn buổi tối, Batman mới vừa về nhà một lần, liền nhìn thấy Thomas cùng Martha hai bên trái phải ngồi ở trên sô pha, mà Alfred ở bên cạnh liều mạng cho hắn nháy mắt.

Nếu như Batman đối với Alfred hiểu rõ không sai, ánh mắt của hắn lúc này nói hẳn là "Chạy mau!" .

Hiện thực không có nút tua thời gian nha

Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

(tấu chương xong).