Chương 1680: Không rãnh chịu chết (bốn mươi ba)

Chương 1680: Không rãnh chịu chết (bốn mươi ba)

Batman từng vô số lần tưởng tượng, nếu như tương lai có một ngày hắn có thể lại thấy cha mẹ chính mình, hắn muốn nói cái gì, nhưng kỳ thực coi như ở hắn tưởng tượng ấm áp nhất độ khả thi ở trong, cũng hầu như không có một nhà ba người một lần nữa ngồi vây quanh ở Wayne trang viên lò sưởi một bên chuyện phiếm cảnh tượng.

Bây giờ nhìn lại, hiện thực so với hắn tưởng tượng ở trong cảnh tượng còn muốn càng "Ấm áp" từng chút, không chỉ có cha mẹ hắn, còn có vẫn làm bạn hắn lão quản gia, vấn đề duy nhất chính là, đàm luận đề tài cùng Batman tưởng tượng có chút không giống nhau.

"Bruce, ngươi tới ngồi xuống, có một số việc chúng ta nhất định phải cùng ngươi nói chuyện." Thomas đối với Batman vẫy vẫy tay, sau đó đưa tay chỉ một hồi đối diện sô pha.

Batman môi nhúc nhích một chút, nhưng hắn vẫn không thể nào đối với cha ruột của mình nói ra câu kia "Gọi ta Batman" ngược lại cũng không phải hắn không muốn nói, then chốt Thomas ngày hôm nay mang theo thương đến.

Batman đi tới ngồi xuống, sau đó từ mặt nạ bên dưới liếc mắt nhìn Thomas, lại liếc nhìn Martha, bọn họ già hơn rất nhiều, nhưng cũng không có Batman tưởng tượng ở trong như vậy già nua, chủ yếu là người ở tức giận thời điểm xem ra chính là sẽ tuổi trẻ rất nhiều, hiện tại hai người bọn họ có thể được xưng là là khí tươi cười rạng rỡ.

"Tiểu Bruce, chúng ta có một số việc nhi nhất định phải cùng ngươi nghiêm túc nghiêm túc nói chuyện, ngươi gần nhất đến cùng đang làm gì? Tại sao muốn nhúng tay ta và cha ngươi sự tình?"

Batman ngoác mồm ra, nhưng hắn kỳ thực không nghĩ tới Martha sẽ hỏi vấn đề này, rất nhanh Thomas cũng nhìn Batman nói: "Ngươi thả Wayne tập đoàn chuyện làm ăn mặc kệ, đúng là quản lên những kia hắc bang bắn giết nhau chuyện nhảm, ta mới vừa hỏi Alfred mới biết, các Robin không trở về nhà ngươi lại cũng mặc kệ!"

Ta

Kỳ thực ở mới vừa mấy giây thời gian bên trong, Batman chuẩn bị một chuỗi dài nghĩ sẵn trong đầu, nội dung của nó ý nghĩa chính là giải thích tại sao mình muốn làm Batman, cùng với Gotham đến cùng là làm sao biến thành như bây giờ, hắn cho rằng đây là rất tất yếu, bởi vì ở hắn ý tưởng ở trong, cha mẹ chính mình tuyệt đối không thể tiếp thu chính mình làm Batman chuyện này.

Thomas cùng Martha nhưng thật giống như đối với này tiếp thu tốt đẹp, Batman chuẩn bị một đại sáo giải thích cùng thuyết phục bọn họ lời giải thích đều không phát huy được tác dụng, có thể Batman phát hiện mình cũng không phải hoàn toàn cao hứng, mà là có chút mờ mịt, còn có một tia chính hắn đều khó mà phát hiện chua xót.

Bọn nhỏ đều là oán giận gia trưởng quản quá nhiều, quá cường ngạnh, đều là oán giận cha mẹ đem con đường đời của chính mình dây quy hoạch quá mức cứng nhắc, có thể nếu như một ngày nào đó ngươi làm ra chuyện khác người gì cha mẹ đều mặc kệ, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, lại khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới bọn họ tại sao mặc kệ ta đây, là không yêu ta sao?

Người đều là lo được lo mất động vật, Batman cũng không ngoại lệ, Thomas muốn là vô cùng cứng rắn quở trách hắn, trách cứ hắn mặc kệ Wayne tập đoàn chuyện làm ăn, trang phục kì dị quái đản đi đầu đường vung nắm đấm cho gia tộc mất mặt, cái kia Batman nhất định sẽ rất phẫn nộ, cho rằng hắn không có tư cách nghi vấn sự lựa chọn của chính mình.

Có thể Martha cùng Thomas nhưng thật giống như hoàn toàn đem nghi vấn giai đoạn này cho nhảy tới, thật giống như hắn hiện tại xuyên như cái quần áo bó quái nhân, hơn nửa đêm xuất hiện ở Wayne trang viên ở trong là kiện phi thường hợp lý sự tình như thế, bọn họ thậm chí đều không yêu cầu hắn bắt mặt nạ.

Này hợp lý sao? Chuyện này căn bản là không hợp lý.

Liền Batman do dự một chút, vẫn là há mồm hỏi: "Các ngươi liền không cảm thấy. . . Ta là nói, ta, các ngươi không cảm thấy ta. . ."

"Ngươi làm sao?" Martha hỏi, sau đó vị này yêu thương nữ sĩ lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, sau đó nói: "Tốt, tiểu Bruce, đừng nghe cha ngươi, hắn cũng không phải nói ngươi cần phải đi Wayne tập đoàn đi làm."

"Martha, chúng ta không muốn nói sang chuyện khác, Bruce, ngươi đến cùng tại sao muốn làm những sự tình này?"

"Ngươi là nói Batman sao? Ta. . ."

"Không phải, đừng ghi nhớ Batman, ta ý tứ là ngươi tại sao muốn tham dự đến hắc bang tranh đấu ở trong? Ngươi chẳng lẽ không biết này rất nguy hiểm sao? Ngươi tại sao không thể cầm thẻ bay đi bằng hữu ngươi nông trường nghỉ phép mấy tháng, đem không gian để cho ta và mẹ của ngươi giải quyết hai chúng ta trong lúc đó vấn đề tình cảm?"

". . . Nông trường? Cái gì nông trường?"

"Ngươi ở cái này vũ trụ cùng Clark không phải bạn tốt sao?"

"Clark? Clark Kent?"

"Đúng, chính là ngươi cho hắn mua cái Lamborghini máy kéo cái kia nông trường nam hài, cha hắn là Kansas lão Kent, chúng ta trước ở Metropolis nông sản phẩm mậu dịch hiệp hội lên gặp qua một lần, hắn còn mời ta và mẹ của ngươi đi nông trường của hắn nghỉ phép."

". . . ?"

"Thomas, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thông minh tài trí đây?" Martha vô cùng bất đắc dĩ mở miệng nói: "Ngươi làm loạn hai cái vũ trụ sự tình! Những việc này ở cái này vũ trụ đều chưa từng xảy ra, nói không chắc tiểu Bruce còn không quen biết Clark đây."

Nói xong Martha lại xem nói với Batman: "Tại sao không thừa dịp vào lúc này cùng Selina đính hôn, sau đó cùng đi qua cái tuần trăng mật đây? Ở điểm này ta tán thành cha ngươi ý nghĩ, ngươi đến cho chúng ta điểm tư nhân không gian."

"Selina. . ." Batman không tự chủ được gọi ra cái này hắn đã rất lâu không có kêu lên tên.

"Ngươi sẽ không lại cùng nàng cãi nhau đi? Được rồi, như vậy ngươi giáo sư gần nhất có xuất hành kế hoạch sao? Ngươi có thể cùng hắn cùng đi châu Âu du học, nói chung đừng ở Gotham thêm phiền, ta và mẹ của ngươi sẽ xử lý tốt giữa chúng ta vấn đề."

Batman miệng mở ra lại nhắm lại, sau đó lại mở ra, mấy giây bên trong muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, nhưng cuối cùng vẫn là không biết nên nói cái gì.

Ở nửa đời trước của hắn tuyệt đại đa số thời gian bên trong, hắn nghe được tuyệt đại đa số đều tương tự với "Batman, nơi này cần ngươi!" "Batman, cái phiền toái này cho ngươi đến giải quyết!" "Batman, việc này không phải ngươi không thể!" .

Nói với người khác cả đời "Cút khỏi ta Gotham" Batman, cuối cùng vẫn là bị người khác dùng uyển chuyển lời nói ám chỉ "Cút khỏi ta Gotham" .

Batman nghe ra Thomas cùng Martha chính là ý này, trong lời nói lời ở ngoài đều là ngươi ở đây rất vướng bận, tốt nhất rời đi Gotham cho mình tìm cái lớp học, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?

Ngay ở Batman có chút mờ mịt suy tư thời điểm, Thomas cùng Martha lại bắt đầu ồn ào bọn họ trước không ồn ào xong giá, ngược lại tóm lại là liên quan với các Robin giáo dục.

Một hồi là có nên hay không bồi dưỡng Damian cùng bồi dưỡng Damian có thể hay không nhường những hài tử khác cảm thấy thương tâm, một hồi là Dick rốt cuộc muốn không muốn vào thứ sáu buổi tối tan học thời điểm lại thêm một môn xã giao lễ nghi chỉ đạo khóa, một hồi lại là bãi ngựa cái kia thớt màu nâu đỏ ngựa mới vừa lên vườn trẻ Aisa đến cùng có thể hay không cưỡi. . .

Batman quả thực không biết bọn họ làm sao có thể ở nhiều như vậy chuyện vặt vãnh trong vấn đề tinh chuẩn tìm ra hoàn toàn ngược lại hai cái quan điểm, đồng thời nhao nhao lên mấy tiếng.

Có thể không thể không thừa nhận, Batman cảm giác thấy hơi khó chịu, tại sao ở có quan hệ các Robin vấn đề lên, Thomas cùng Martha hận không thể liền bọn họ dùng phương thức gì buộc dây giầy đều muốn gây sự một hồi, mà đến phiên vấn đề của chính mình, chính mình cha mẹ ruột liền một đường cuồng điểm nhảy qua, hoàn toàn là một bộ chính ngươi tìm một chỗ đợi thái độ?

Kỳ thực điều này cũng không có thể quái Thomas cùng Martha, chủ yếu là bọn họ ở Schiller vị trí cái vũ trụ kia đợi một quãng thời gian rất dài, bọn họ tuyệt đại đa số thời điểm cũng đều là ở cùng thế giới kia Bruce giao thiệp với.

Trước, Thomas từng thấy Schiller cho Bruce sổ khám bệnh, phía trên kia liên tiếp bệnh tật tên gọi lắc hoa Thomas mắt, hắn dù sao cũng dưỡng dục Bruce nhiều năm như vậy, con trai của chính mình ở vài phương diện khác có sự dị thường, hắn cũng là phát giác ra.

Vẫn là câu nói kia, Bruce ở thời niên thiếu liền không phải rất có thể có thể xưng tụng bình thường, dứt bỏ hắn kinh người thiên tài trí tuệ, hắn quả thật có không quen giao tiếp, hành vi cứng nhắc cùng tâm tình thái độ hơi chút lạnh lùng vấn đề.

Nghĩ như vậy đến, đứa nhỏ này có thể trưởng thành ngày hôm nay như vậy đã rất không dễ dàng, phàm là không phải một lòng hướng thiện, này thỏa thỏa phản phái khuôn, Thomas lại còn có thể yêu cầu cái gì đây?

Mà Martha thì lại càng hiện thực cùng quả đoán, nàng sinh ra Kaine gia tộc nhân số muốn so với nhất mạch đơn truyền Wayne gia tộc dồi dào rất nhiều, bàng chi cùng bàng chi bàng chi không biết có bao nhiêu.

Mà bị loại gia tộc này bồi dưỡng lên hài tử phi thường rõ ràng, bồi dưỡng hài tử liền như là đầu tư, không phải mỗi một phân đưa vào đều có báo lại, nhưng khẳng định phải căn cứ tốc độ tăng xu thế quyết định có hay không thêm kho.

Có chút hài tử đã sớm đem "Ta không am hiểu làm ăn" hoặc là "Ta không am hiểu quản lý xí nghiệp" viết lên mặt, vậy nếu như cha mẹ vẫn là một vị đưa vào, kết quả cuối cùng chính là mình này một nhánh vĩnh viễn cũng không cách nào chen vào hạt nhân tập đoàn lợi ích.

Kỳ thực nếu như như thế xem ra, Martha nên ủng hộ Thomas bồi dưỡng Damian trở thành người thừa kế, bởi vì Damian đúng là hết thảy Robin ở trong thích hợp nhất kế thừa Wayne gia tộc.

Nhưng Martha phản đối điểm ở chỗ, Thomas động tác quá mức thô bạo, bảo là muốn bồi dưỡng Damian, liền hung hăng cầm lấy Damian lên lớp, sinh ra Kaine gia tộc Martha phi thường rõ ràng, như vậy bồi dưỡng phương thức tệ lớn hơn lợi.

Một là nhắm mắt làm liều rất dễ dàng gặp sự cố, hai là chỉ lên lớp bất hòa cùng tuổi hài tử giao tiếp, giao thiệp vòng cũng không đủ rộng rãi, ba là nếu như quá mức rõ ràng nhường những hài tử khác cảm giác được bị lạnh nhạt, cái kia lại dễ dàng xuất hiện anh em trong nhà cãi cọ nhau, dẫn đến vững chắc pháo đài từ nội bộ bị công phá.

Thomas mặc dù nói là không có thả xuống đối với những hài tử khác quan tâm, nhưng kỳ thực hắn cũng là hơi hơi cường điệu quan tâm một hồi trưởng tử Dick, đối với Jason cùng Timothy đều có lơ là.

Tuy rằng từ truyền thống gia tộc lớn kết cấu đến giảng này không gì đáng trách, trưởng tử cùng người thừa kế bản thân liền là trọng yếu nhất, có thể Martha vốn là có có thể càng khéo đưa đẩy cùng ôn hòa giải quyết chuyện này phương pháp, Thomas nhất định phải như cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch như thế cứ thế hướng, Martha đương nhiên sẽ rất tức giận.

Này trên bản chất cũng cùng hai người trưởng thành bối cảnh, gia đình kết cấu cùng giai tầng có quan hệ, Thomas chú trọng thực tế, đã có người thừa kế, vậy thì nhanh lên bồi dưỡng, chậm một ngày đều muốn muộn học không ít đồ vật, có thể Martha chú ý gia tộc danh dự, đối nội phải có tự quản lý, đối ngoại muốn một mảnh hài hòa, cho tất cả mọi người lưu đủ thể diện, mới thật sự là xã hội thượng lưu phương thức làm việc.

Nhưng hai người chỉ có ở một chuyện lên đạt thành nhất trí, vậy thì là, bọn họ con trai ruột Bruce Wayne nhìn qua liền không phải có thể kế thừa gia tộc nguyên liệu đó.

Một là Bruce khả năng có tinh thần phương diện vấn đề, lại nhường hắn đi gánh chịu nặng như thế nhận khó tránh khỏi có chút không quá Nhân đạo, dù sao cũng là con trai ruột, có thể cố gắng sống đã không sai.

Một mặt là Bruce thật giống chí không ở này, Thomas trở về sau đó, Schiller vị trí vũ trụ Bruce Wayne tập đoàn cũng mặc kệ, khoa học nghiên cứu hắn cũng không làm, mỗi ngày hoặc là cùng Selina nói chuyện yêu đương, hoặc là cùng Pamela nghiên cứu trái cây rau dưa, hoặc là chính là đi Kent nông trường loại xong lúa mạch loại tiểu mạch.

Gần nhất bận bịu kiến thiết bên trong thế giới Bruce càng là trực tiếp biến mất, không còn cái này đòi nợ quỷ ở trước mắt lắc, Thomas cảm giác thế giới đều mỹ hảo.

Gặp lại vui sướng cũng đã ở trên người của Bruce tiêu hao hết, vợ chồng hai người trở lại chủ thế giới sau đó, nhìn cái này vũ trụ Batman là làm sao xem làm sao dư thừa.

Nếu sống cho thật tốt, vậy thì đi cố gắng sống, nghỉ phép, nói chuyện yêu đương, dù cho là học ma pháp đây, làm gì không thể so nát ở Gotham cường?

Batman đi ra Wayne trang viên thời điểm vẫn là một mặt mờ mịt, nguyên bản hắn cho rằng hắn mạnh hơn (hiếu thắng) nhẫn nhịn không thể đối với mình cha mẹ ruột nói "Cút khỏi ta Gotham" không nghĩ tới đối diện cũng ở nhẫn nhịn.

Có thể Batman rời Gotham, có thể lăn tới chỗ nào đi đây?

Không, Batman nghĩ, Gotham còn cần hắn. . . Các loại, hiện tại Gotham thật sự còn cần hắn sao?

(tấu chương xong).