Chương 1681: Không rãnh chịu chết (bốn mươi bốn)

Chương 1681: Không rãnh chịu chết (bốn mươi bốn)

Batman xưa nay chưa từng hoài nghi Gotham có hay không cần hắn vấn đề này, Gotham cần mỗi một cái lòng mang chính nghĩa người, liền coi như bọn họ cứu không được nó, cũng chí ít có thể làm cho nó hơi hơi khá một chút.

Batman cứu vớt Gotham phương pháp là đả kích tội phạm, thế nhưng hiện tại xuất hiện một vấn đề, ai là tội phạm đây?

Hoặc là nói, ai mà không tội phạm đây?

Đây giống như là là, một cái mười người quần thể ở trong, một người cầm đao chém cái khác chín người, Batman khẳng định là đi đả kích một người này, có thể nếu như mười người nhân thủ một cây đao lẫn nhau chém, sự tình liền trở nên hơi bó tay.

Nếu như mười người này một bên chém một bên cướp, một bên cướp một bên bị cướp, nhưng lại đồng thời thích thú, thậm chí hoàn toàn không chạy, cái kia người bình thường đều sẽ chọn tôn trọng chúc phúc, người đừng chết cửa nhà ta.

Hiện tại lên thành khu, bên trong nội thành đánh thành hỗn loạn, khu hạ thành nhân khẩu dày đặc khu cư dân hăng hái tham chiến, một cái trong thành thị 70% nhân khẩu đều ở đánh trận, hơn nữa đánh còn rất vui vẻ, hoàn toàn không có loại kia bị chiến tranh tàn phá chán chường cùng bi thương.

Thậm chí có thể nói, gần nhất khoảng thời gian này là Gotham mười năm tới nay là phồn vinh hưng thịnh nhất thời kỳ.

Đầu tiên, tranh cướp địa bàn liền không thể thiếu tăng lên nhân khẩu, các gia tộc trụ sở lượng lớn thu nạp khu hạ thành dân chúng, rất tốt giải quyết nhân gặp đến trừng phạt kinh tế chuyến về hạ cương vị triều, hắc bang vốn là thất nghiệp niên đại đặc sản.

Tiếp theo, củng cố gia tộc trụ sở biện pháp an toàn cần đại lượng vật tư, vận chuyển vật tư lại cần hậu cần, dựng hậu cần hệ thống lại cần càng nhiều vật tư, rất lớn kéo động thành thị tiêu phí bên trong cần, trụ sở bên trong các loại đồ vật là chân thật kiến đi ra, trình độ nào đó tới nói cũng coi như là phát triển thực nghiệp.

Cuối cùng, chiến tranh sẽ không thể tránh khỏi tiêu hao yếu thế cá thể, đồng thời lại vì là cường tráng tuổi trẻ cá thể mở ra tăng lên trên đường nối, bởi vì nhân viên hao tổn cao, vì lẽ đó chức vị thay đổi nhanh, hắc bang tay chân chức vụ cũng không cần cái gì độ khó cao kỹ thuật, bằng cấp (quá trình học) cùng giai tầng hàng rào hầu như không tồn tại, chỉ cần không sợ chết, liền có thể thừa lên thời đại đông phong một đường về phía trước, ở phạm tội con đường lên càng chạy càng xa.

Có lượng lớn vào nghề cơ hội, lượng lớn tư bản đưa vào thực nghiệp, hướng về tầng dưới chót phân phát kinh tế tiền lãi, mưu cầu càng nhiều lợi ích hoặc thực hiện tự mình giá trị tăng lên trên đường nối mở ra, điều này có thể tạm thời tiêu diệt hầu như tất cả mâu thuẫn, dùng (khiến) này hỗn loạn trên đất độc thảo hướng phía dưới cắm rễ, sau đó hướng lên trên leo viện trợ sinh trưởng ra mới, tốt, khỏe mạnh cành cây.

Đương nhiên, chiến tranh vĩnh viễn không thể là mỹ hảo, như vậy hỗn loạn mang ý nghĩa lên tới hàng ngàn, hàng vạn sinh mệnh trôi qua, Batman đứng ở Gotham chỗ cao nhất hướng phía dưới quan sát thời điểm, mỗi phút mỗi giây đều có thể nghe được tuyệt vọng kêu khóc, có thể lửa đạn âm thanh càng thêm đinh tai nhức óc.

Ở lửa đạn liên tục trên chiến trường ầm ầm phá toái, vẫn là ở nhẵn nhụi triền miên đêm mưa không hề có một tiếng động chết đi, này hai cái đều không phải cái gì lựa chọn tốt, nhưng Batman quá hiểu Gotham người, lại cho bọn họ một ngàn một vạn lần cơ hội, bọn họ cũng vẫn là tuyển một.

Đám này thế gian ít có kẻ ác chưa bao giờ cảm thấy chính mình đáng thương, bọn họ chỉ có thể từ nòng súng như thế trong khí quản phun ra so với Địa ngục khói nói càng nóng rực sương khói, chết cũng muốn nhường bọn họ tà ác máu tung toé đến càng xa hơn, tốt nhường tất cả mọi người biết, trừ bọn họ, ai cũng không xứng nghiệp chướng nặng nề.

Batman cũng không thương hại bọn hắn, bởi vì này chỉ cần một cơn mưa liền có thể hoàn toàn tỏa ra máu tanh chi hoa là bọn họ cầu mãi thiện quả, nhưng Batman không thể tiếp thu, tuyệt không thể tiếp thu trận này trong mưa thậm chí không có hắn một giọt.

Gotham hoặc tốt hoặc hỏng, Batman không thể chỉ là cái khán giả, hắn càng không thể ở này kịch liệt biến đổi thời đại một mình rời đi Gotham, thậm chí nếu như thời đại này nhất định phải có người đứng ở đỉnh sóng, vậy cũng nhất định là hắn, vĩnh viễn là hắn.

Ở lại một cái trong đêm mưa, cái kia một bộ so với bóng đêm còn thâm trầm màu đen áo choàng chặt đứt mưa dây đáp xuống, cẩn thận nghe tới, lửa đạn âm thanh so với dĩ vãng càng nặng nề, như là băng hàn lùi tận, vạn vật sinh sôi khởi nguồn thời điểm, đạo kia kinh động thiên hạ sấm mùa xuân.

Batman gia nhập trận này hỗn loạn thịnh yến, nhưng không phải lấy thân phận của Batman.

Cho dù bảo vệ quanh ở bên cạnh hắn như cũ là hắn các chim nhỏ, thế nhưng lần này, Batman trở thành Neville gia tộc lãnh tụ, lấy cục bên trong người mà không phải chấp pháp giả thân phận đem hắc bang gia tộc thành lập cũng tranh bá quá trình hoàn chỉnh đi một lượt.

Batman từng lấy Matches Malone thân phận giả hỗn qua hắc bang, nhưng vẫn là câu nói kia, ở hắn xuất đạo sau khi năm tháng bên trong, Gotham hắc bang từ lâu không ra thể thống gì, nói là hắc bang, cũng có điều chính là Penguin làm ra đến Núi Băng phòng ăn như thế nửa đen nửa tro lợi ích tập hợp thể thôi.

Nhưng lần này, Batman tham dự là hoàn chỉnh truyền thống hắc bang gia tộc thành lập quá trình, hoặc là phải nói là người Ý gia tộc thức hắc bang thành lập quá trình.

Gia tộc thức hắc bang đặc điểm lớn nhất chính là, rất nhiều chuyện không thể lấy lợi làm đầu, mà muốn lấy nghĩa làm đầu, muốn trọng tình cảm, giảng tình thân, gia tộc huyết thống hoặc cảm tình ràng buộc là ràng buộc bạo lực lao tù, cũng là xuất đao nhanh chuẩn tàn nhẫn lớn nhất lực đẩy.

Điều khiển bản chất là yêu, nếu là hắc bang đầu mục chỉ nói lợi ích, như vậy thuộc hạ của hắn một ngày nào đó muốn bởi vì lợi ích mà phản bội hắn, muốn đem xích chó vững vàng dắt ở trong tay, dĩ nhiên là muốn nói yêu, đàm luận cảm tình.

Cái thứ gọi là tình cảm này ai cũng giảng không rõ ràng, là một bút tính thế nào cũng coi như không hiểu sổ sách lung tung, nếu là một người nhường tất cả những người khác đều có mình bị yêu ảo giác, như vậy tất cả mọi người liền đều thiếu nợ hắn, liền cũng phải tôn kính hắn, kính yêu hắn, trung thành với hắn.

Muốn đem thực chỉ có một cái xác không Neville gia tộc chân chính phát triển lên, Bruce liền đầu tiên muốn tuyển người tay, có thể ở chiêu mộ người quá trình ở trong, hắn phát hiện hầu như hết thảy gia tộc đầu lĩnh đều không hẹn mà gặp lấy nhân cách mị lực thức mời chào phương pháp.

Đơn giản tới nói, ta không theo ngươi đàm luận tiền đàm luận đãi ngộ, ngươi chỉ cần biết rằng ta từ không bạc đãi cấp dưới, theo ta hỗn có thịt ăn, ta so với những người khác càng có thể tiếp nhận ngươi, lý giải ngươi đồng thời trọng dụng ngươi, chú ý chính là một cái sĩ vì là người tri kỷ chết.

Có đầy đủ kinh doanh hiện đại công ty kinh nghiệm Bruce, không thể không bắt đầu khá là hiện đại công ty chế nhân lực tài nguyên hình thức cùng truyền thống hắc bang đến cùng có cái gì không giống, vì là công ty gì chế mời chào hình thức không được.

Thử nghiệm mấy lần, Bruce liền phát hiện, vấn đề mấu chốt vẫn là ở chỗ công tác tính chất cùng độ nguy hiểm không giống.

Phổ thông ở trong phòng làm việc thổi điều hòa, gõ gõ bàn phím việc làm đến cùng như thế nào, cùng lão bản làm người quan hệ không lớn, coi như lão bản kinh doanh không tốt, công ty đóng cửa, quá mức chính là thất nghiệp, lại tìm công việc chính là.

Có thể đánh trận là thật sự muốn chết người, hết thảy có chí ở hắc bang tay chân thí sinh tuy rằng đã làm tốt Tử Vong chuẩn bị, nhưng ai không muốn sống đến lâu một chút đây?

Bọn họ phải được bảo đảm, chính mình người lãnh đạo trực tiếp phải có nguyên tắc, trọng tình cảm, đầu óc thông minh, tinh lực dồi dào, như vậy mới sẽ không bởi vì ích kỷ hoặc là ngu xuẩn đem cấp dưới kéo đi chịu chết.

Nếu như ông chủ của chính mình nhân cách mị lực ngay cả mình đều không lọt mắt, cái kia lại sẽ có cái gì người thông minh chịu theo hắn làm đây? Nếu là không có người thông minh cùng nhân sĩ chuyên nghiệp, cái kia ra chiến trường không trọn vẹn là chịu chết sao?

Ở tình huống như vậy, Bruce không thể không điều chỉnh mình đối thoại phong cách, dĩ vãng loại kia thông minh tháo vát, đối với các loại thị trường số liệu cùng giá thị trường tri thức mạch lạc rõ ràng tinh anh thương nhân hình tượng nhất định phải bị vứt bỏ, nơi này ai cũng không theo ngươi đàm luận cổ phiếu hướng đi.

Mọi người quan tâm là căn cứ cánh phòng tuyến an bài xong chưa, ngày mai tiến công láng giềng nghiêng về phố lớn hành động đến cùng sắp xếp như thế nào, viên đạn đến cùng còn có đủ hay không, đối diện nào đó nào đó gia tộc người còn có thể kiên trì bao lâu.

Toàn năng như Batman, hắn lập tức thay đổi ngày xưa tác phong, hầu như là trong nháy mắt liền điều chỉnh thành hắc bang đám hung thần thích nhất loại kia bước đi mang gió, ngang ngược bá đạo nhưng giảng nghĩa khí, tiến công nhanh như liệt hỏa, phòng thủ lại vững như chó già đầu mục hình tượng.

Nhưng rất nhanh, Bruce lại phát hiện một vấn đề khác, tụ tập ở Neville gia tộc ở trong tay chân đều tuổi trẻ khó mà tin nổi, tuyệt đại đa số đều là mười sáu, mười bảy tuổi thiếu niên.

Tuy nói dám ra đây làm công việc này thân thể người đã sớm phát dục khá mạnh kiện, cho dù nhỏ tuổi, bề ngoài lên nhìn cũng là tên đô con, nhưng Bruce thật sự có chút không thể lý giải, có mấy cái như vậy tuổi trẻ tiểu hỏa cũng coi như, này mười trong đó ít nhất có tám cái là như vậy thiếu niên.

Còn có một chỗ không đúng, cũng làm cho Bruce có chút không rõ, tuy rằng hắn chuyển biến chính mình phong cách hành sự, làm hết sức tới gần hắc bang tác phong, nhưng tình cờ cũng sẽ lộ ra thuộc về Batman một mặt, Bruce ở làm hết sức tránh khỏi tình huống như vậy xuất hiện, chủ yếu là hắn cũng biết, là một cái hắc bang gia tộc tộc trưởng, Batman tính cách có thể không quá ưa thích.

Có thể một mực mỗi khi Bruce trong lúc lơ đãng lộ ra thuộc về Batman một mặt thời điểm, hắn những người trẻ tuổi bọn thủ hạ liền sẽ lộ ra cuồng nhiệt sùng bái vẻ mặt, hơn nữa Batman càng là trầm mặc không giải thích, bọn họ liền càng là bầu không khí cuồng nhiệt.

Này hai cái hiện tượng tuy rằng kỳ quái, thế nhưng cho Neville gia tộc mang đến phát triển xác thực phi thường chính diện, một mặt quyền sợ trẻ trung, hắc bang bắn giết nhau chuyện này nói trắng ra chính là phóng to bản đầu đường ẩu đả, tuổi tác ưu thế vẫn rất có lợi.

Người trẻ tuổi dám đánh dám liều, lực phản ứng nhanh, lúc huấn luyện cũng tương đối dễ dàng tiếp thu kiến thức mới, đầu óc cũng rất linh hoạt, thậm chí lấy Batman cái kia cực kỳ xoi mói hà khắc ánh mắt đến xem, cũng có thể từ bọn họ ở trong lấy ra mấy cái đáng làm chi tài đảm nhiệm vị trí then chốt.

Cùng với, bọn họ đối với Bruce quả thực đạt đến sùng bái trình độ, tự nhiên trung thành tuyệt đối, lực chấp hành cũng không có vấn đề gì, thậm chí có thể được xưng là là chỉ đâu đánh đó, kỷ luật nghiêm minh, đây là rất nhiều những hắc bang khác không làm được, tự nhiên có thể giúp Neville gia tộc chiếm cứ ưu thế.

Nhưng dù cho như thế, Batman cái này không thể cứu chữa hoài nghi chủ nghĩa người cùng khống chế cuồng vẫn là muốn biết, đến cùng là cái gì dẫn đến loại hiện tượng này?

Liền, hắn liền bắt đầu toàn diện xếp tra, cũng ở thuộc hạ của chính mình bên trong thăm viếng, nghĩ biết rõ tại sao thật giống toàn Gotham người trẻ tuổi toàn tụ tập đến hắn này đến.

Batman tra đầy đủ ba ngày, từ Gotham nhân khẩu mức sinh thay thế vấn đề nghiên cứu đến Gotham tuổi già hóa thời đại đến triển vọng, hắn đem Gotham thành thị nhân khẩu sinh dục kết cấu toàn tra một lần, tiến hành cẩn thận phân tích chi sau phát hiện, vấn đề nên không phải xuất hiện ở trên người của Gotham, mà là ra ở trên người hắn.

Sau đó, hắn lại tiến hành một phen tự mình điều tra cùng nghĩ lại, ngay ở hắn kém một chút muốn cảm thấy là vấn đề của chính mình thời điểm, Batman bừng tỉnh bừng tĩnh ——

Neville gia tộc bên trong phụ trách thành viên mời chào công việc này là Timothy Drake, hắn Red Robin.

(tấu chương xong).