Chương 1682: Không rãnh chịu chết (xong)

Chương 1682: Không rãnh chịu chết (xong)

Nếu như muốn đem Batman khoảng thời gian này trải qua điều tra cùng kết quả cuối cùng viết thành một quyển sách, cái kia đề mục đại khái chính là ( thân là Batman siêu cấp vô địch toàn năng ta người đã trung niên khai quật chính mình một cái khác siêu năng lực nhưng lại phát hiện ở tranh bá Gotham quá trình bên trong một địch khó cầu ).

Trước nói qua, Batman cảm giác mình hiểu Damian nhất, mà như muốn lấy ra một cái hắn ở Dơi gia tộc ở trong nhất không hiểu thậm chí có chút khó có thể lý giải được người, vậy thì là Red Robin Timothy Drake.

Thậm chí Batman bây giờ còn có điểm không nghĩ rõ ràng, Timothy đến cùng tại sao muốn vạch trần thân phận của hắn, thì tại sao muốn gia nhập Dơi gia tộc trở thành hắn Robin? Chuyện này quả thật là không hề có đạo lý.

Thứ nhất, Timothy không phải cái cô nhi, cha mẹ hắn khoẻ mạnh, gia đình hạnh phúc; thứ hai, hắn gia đình tình trạng kinh tế cũng rất tốt, Drake gia tộc thậm chí có thể ở lên thành khu có bao quát chính hắn trang viên ở bên trong một tảng lớn địa bàn, người khác không cách nào lay động.

Thứ ba, Timothy Drake cũng không có cái gì thương tâm chuyện cũ, ở hắn chủ động tới đến trước mặt của Batman trước, hắn chính là một cái phi thường phổ thông phú hào gia tộc người thừa kế, chịu đựng đến tinh anh giáo dục hoàn thiện mà lại bảo thủ, không có bất kỳ một chút khác người yêu thích.

Nhưng hắn chính là yêu Batman, hắn siêu yêu.

Điều này làm cho Batman không nghĩ cũng đến nghĩ đến một số có quan hệ luyến cha đam mê đề tài, hoặc là cũng không có nghiêm trọng như vậy, càng như là đối với lớn tuổi người ỷ lại cùng đối với quyền uy tín nhiệm.

Loại này dễ được dẫn dắt hình nhân cách biểu hiện thường thường là tự ta biết mơ hồ, lòng tự ái cùng độc lập cảm giác không mạnh, chỉ là đối với quyết định của chính mình phụ trách liền muốn gánh chịu rất lớn áp lực, tiêu hao rất nhiều tinh lực.

Vì lẽ đó bọn họ hi vọng có người có thể thế bọn họ làm quyết định, sau đó thế bọn họ gánh chịu hậu quả, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cái này cũng là một loại nhân cách thoái hoá biểu hiện, chỉ cần vĩnh viễn làm cái cha mẹ quyết định tất cả trẻ con, vĩnh viễn không cần vì chính mình ngu xuẩn sai lầm tính hóa đơn.

Có thể vấn đề là Timothy Drake không có chút nào ngu xuẩn, hắn phi thường thông minh, có lúc sự thông minh của hắn trình độ thậm chí có thể làm cho Batman cảm thấy khiếp sợ, như vậy hắn đến cùng tại sao như thế yêu Batman đây?

Trước đó, Batman cân nhắc có thể, chỉ có không có cân nhắc một điểm, cái kia chính là mình thật sự rất có phương diện này mị lực.

Batman đối với ở mị lực của chính mình nhận thức rất rõ ràng, hắn thậm chí mấy lần đem này cho rằng vũ khí, có thể nói phàm là phản phái đoàn đội ở trong có một cái nữ siêu phản, liền không có Batman vung cái cuốc không đào được góc tường, hắn chính là người gặp người thích, mị lực vô địch.

Có thể vấn đề là loại này mị lực vốn nên là chỉ châm đối với người khác phái, có thể hiện tại, Batman không thể không cẩn thận suy nghĩ, loại này mị lực khả năng cũng sẽ tác dụng ở tương đối tuổi trẻ, ra đời không sâu mà luyến cha tình tiết còn nghi vấn thanh niên trên người.

Batman kỳ thực phi thường rõ ràng tính cách của chính mình có rất lớn thiếu hụt, tỷ như cái kia thường thường bị các bạn của hắn oán giận không giải thích, người câm thức chỉ huy, chỉ lo chính mình lập ra kế hoạch mà không cân nhắc người khác ý kiến, những này đặc chất có cỡ nào khiến người chán ghét, Batman đương nhiên hiểu.

Nhưng hiện tại hắn không thể không đối mặt một vấn đề —— rừng lớn cái gì chim đều có, nhân loại nhiều cái gì kỳ hoa đều có, tuyệt đại đa số người không thích đặc chất, còn chính là sẽ có như vậy một đám người nhỏ phi thường yêu thích, thậm chí là cuồng nhiệt truy đuổi.

Ở tình huống như vậy, Batman thành có may trứng, xung quanh vây quanh tất cả đều là cùng Timothy có cùng một cái yêu thích con ruồi.

Nhưng ngươi vẫn đúng là đừng nói, vì là Afdian, vì là tín ngưỡng nạp tiền đám người thường thường sức chiến đấu đặc biệt kinh người, thêm vào bọn họ chiếm cứ tuổi trẻ lực tráng thân thủ nhanh nhẹn ưu thế, Neville gia tộc quả thực là tung hoành tan tác, khó gặp địch thủ.

Có thể điều này sẽ đưa đến, Batman xem như là hoàn toàn bị kéo vào hắc bang tranh bá vũng bùn bên trong, đại gia trưởng chế một cái lớn nhất khuyết điểm chính là chuyện gì cũng phải lớn hơn đầu mục đánh nhịp quyết định.

Nguyên bản, không phải là đánh một trận cỡ nhỏ chiến tranh, Batman còn không đến mức ứng phó không được, nhưng vấn đề là trận này cỡ nhỏ chiến tranh ở trong hai đại chiến tranh con buôn phân biệt là hắn cha ruột và mẹ ruột.

Neville gia tộc coi như lại phong quang, Batman nếu như một cái tay trơn đánh tơi bời cha mẹ, cái kia thật đúng là ồ đại hiếu.

Vì lẽ đó, Batman đã đến bảo đảm chính mình tranh thủ đến có đủ nhiều ưu thế, còn không thể đối với mình cha ruột mẹ ruột trọng quyền xuất kích.

Tài chính ngành nghề hoặc trong nhà mình có sản nghiệp người nên rõ ràng, cao cấp nhất thương chiến thường thường lấy mộc mạc nhất phương thức, nói trắng ra chính là lật đổ Hoàng Long, trực tiếp cướp đi đối phương con dấu có thể so với ngươi tới ta đi quấy tung chuyện làm ăn đơn giản nhiều lắm.

Mà hắc bang tranh đấu phương thức liền càng đơn giản, nên cướp xe đội cướp xe đội, nên đốt nhà kho đốt nhà kho, loại này nhìn như phi thường lưu manh thậm chí là có chút thấp hèn thủ đoạn liền là phi thường dùng tốt.

Nhưng là Batman không thể dùng, cha ruột đĩa rau hắn chuyển bàn có thể, thế nhưng ngươi không thể đem đĩa xốc đem món ăn chụp Thomas trên đầu, mẹ ruột chúc rượu hắn uống trước cũng được, nhưng hắn khẳng định không thể đem rượu giội Martha trên mặt —— không tôn trọng cha mẹ chính mình hoàn toàn vi phạm Batman làm việc nguyên tắc.

Nhưng là mọi người đều nát tình huống, liền ngươi một cái chính nhân quân tử, sẽ có nhiều khó có thể tưởng tượng được.

Mọi người đều là lạm chiêu kỳ ra, chiêu nào chiêu nấy hướng về hạ tam lộ bắt chuyện, chỉ một mình ngươi sáng nắm đấm trước cũng phải trước tiên cúi đầu, này không bị người đánh chết đều thuộc về lão thiên có mắt.

Có thể Batman không chỉ không thể bị người đánh chết, hắn còn phải đạt được ưu thế, bởi vì này là hắn Gotham, coi như có cải cách, hắn cũng đến là dê đầu đàn, người dẫn dắt, mà không phải cái gì vô danh tiểu tốt.

Này thì tương đương với, một cái quyền kích thủ chính mình trói lại hai tay còn nhất định phải lên đài tham gia thi đấu, mà đối mặt đối thủ không chỉ trọng quyền xuất kích, ra tay vừa đen lại tàn nhẫn, còn thỉnh thoảng liêu âm thối, Batman không có bị đánh ra phân đến dựa cả vào hắn là Batman.

Ở gần nhất một tuần bên trong, Batman liền không hề rời đi qua Neville gia tộc văn phòng căn cứ, hắn nhất định phải ở mỗi cái quyết sách trong lúc đó cẩn thận chặt chẽ di chuyển, làm hết sức dùng cao đạo đức thủ đoạn giải quyết đối phương không có đạo đức nhằm vào, còn phải biểu hiện ra chính mình đại trí tuệ cùng thân sĩ phong độ, tốt xoay chuyển Thomas cùng Martha lơ là thái độ.

Đơn giản tới nói chính là, Batman chính mình cho mình thêm tới Địa ngục độ khó, sau đó muốn cầu quan tâm cầu biểu dương, một mực hắn vẫn là cái thiên tài tuyệt thế, như thế làm vẫn đúng là không bị người đánh chết, thậm chí ổn bên trong có tiến vào, trừ nhanh đem mình mệt chết bên ngoài, không có cái gì tác dụng phụ.

Batman cũng không phải làm bằng sắt, tuy rằng ý chí lực hơn người, nhưng tình trạng cơ thể cùng tinh lực luôn có hạn mức tối đa, nếu như nhất định phải hắn dùng một cái thích hợp tỉ dụ để hình dung hắn khoảng thời gian này ở làm sự tình cùng gặp dằn vặt, cái kia đại khái cũng chỉ có thể hình dung vì là ở bóng bay lên thêu hoa.

"Thân ái Rodriguez tiến sĩ, xin tha thứ ta thật lâu chưa cho ngươi gởi thư, xin tin tưởng này tuyệt không phải ta lơ là, chỉ là Gotham thời cuộc nguy cấp, chúng ta đang đứng ở biến đổi then chốt thời kỳ, ta nhất định phải vì thế tận cùng ta sức mạnh.

Ngươi vũ trụ các Robin hết thảy đều tốt.

Ngươi vũ trụ Dick cùng Jason liên hợp lại nhiều mặt bôn ba, yêu cầu các gia tộc lớn loạn chiến không được nguy hại tới trường học phương tiện, đồng thời đã bắt đầu chuẩn bị nhường học sinh phục khóa.

Tiểu Timothy trở về Drake gia tộc, ta từ lão Drake nơi đó nghe, hắn đã có thể hoàn toàn chưởng quản Drake gia tộc gia nghiệp, cũng từ biến đổi đấu tranh bên trong tích lũy kinh nghiệm phong phú.

Aisa vẫn ở bồi tiếp Alfred, ta lão quản gia phi thường yêu thích các ngươi vũ trụ dơi con gái, nàng đã ở Alfred dưới sự hướng dẫn đọc xong ba bản nhi đồng bản vẽ, cũng đem bản vẽ cùng trong đó tri thức hoàn chỉnh nuốt ăn vào bụng.

Harley cùng ta vũ trụ Joker nữ đem vũ khí chuyện làm ăn làm đến sát vách Đế Vương Thành cùng Chicago, Joker nữ nói cho nàng thân ái bánh bích quy chuẩn bị một phần ra tù vui mừng thật lớn, từ các nàng nhà kho gần nhất biến mất hỏa dược phân lượng đến xem, Joker nhất định sẽ cảm thấy phi thường kinh hỉ.

Ta các Robin cũng có bước tiến dài, nhân Thomas bận bịu Wayne gia tộc vận chuyển, Damian tiếp nhận một phần Wayne tập đoàn chuyện làm ăn, Kaine gia tộc xác thực đã không người nối nghiệp, Martha phi thường xem trọng Dick.

Mà Jason cùng Timothy thì lại thành Gotham tân quý Neville gia tộc vận chuyển sức mạnh trung kiên, ta chưa từng nghĩ qua hai người bọn họ phong cách hành sự cùng trí tuệ đều càng thích hợp lãnh đạo hắc bang gia tộc, ta nghĩ bọn họ có thể cộng đồng xây dựng một cái  thuộc về mình vĩ đại tương lai.

Các chim nhỏ rời ổ, là, ta từng vô số lần ảo tưởng qua này một ngày, tiến sĩ, ở này một ngày đến trước, ta hầu như hoàn toàn nắm sa sút bi quan thái độ, thậm chí chuẩn bị sẵn sàng vì là một số khốc liệt phân biệt lao tới Tử Vong.

Mà khi này một ngày thật sự đến thời điểm, tháng ngày trải qua vượt quá ta tưởng tượng bình thường cùng vụn vặt, ta bị vô số rối ren khó phân sự vật nhấn chìm, thậm chí không có nghe bọn họ cố gắng cáo biệt.

Vì lẽ đó bọn họ ở trở về, ở gọi điện thoại về thời điểm, ta chưa bao giờ cảm thấy tất cả phát sinh như vậy bình thường cùng chuyện đương nhiên, mà làm ta tiễn đưa bọn họ hoặc cúp điện thoại thời điểm, ta chỉ cảm thấy trái tim của ta nhân bỏ ra một hơi mà thả lỏng ra, ta không biết đây có phải hay không là ngài đã từng nhắc qua Vui mừng .

Có quan hệ Martha cùng Thomas, hai người bọn họ trong lúc đó quan hệ từng làm ta cảm giác khổ não, cho dù hiện tại cũng không có chuyển biến tốt, có thể hiện tại Kaine cùng Wayne gia tộc trong lúc đó đối lập quan hệ khiến cho ta rõ ràng, bọn họ có chính mình sự tình muốn làm.

Bọn họ là có chính mình tư tưởng người, mà không phải cầm dây con rối hoặc tình cảm ký thác, tất cả e sợ rất khó như ta trong mộng như thế phát triển, hoàn mỹ hài hòa, cực kỳ ấm áp gia đình có lẽ chỉ có thể tồn tại ở trong mộng, hiện thực phu thê cùng cha mẹ đều là bị vụn vặt phiền nhiễu, lại nhân có thể cùng lẫn nhau đồng thời chịu đựng vụn vặt mà chứng minh bọn họ đến cùng có cỡ nào yêu nhau.

Xin tha thứ ta, tiến sĩ, hồi lâu không tin, nhất thời ngữ phồn, nhưng sau đó một quãng thời gian bên trong, ta e sợ phải đến bận bịu chính ta chuyện, thay ta chúc Hạ Bố Rus · Wayne ưu tú tốt nghiệp.

Ở sông Gotham lại lần nữa kết băng trước, có lẽ mây đùn kẽ hở bên trong lộ ra một chùm sáng sẽ khiến ngài đọc được ta dưới một phong gởi thư thăm hỏi ngữ thời điểm, cảm động lây cùng ta cùng vui.

Batman, ở rối ren thậm chí không có cách nào mua cùng hàng hiệu mực nước một ngày lưu."

Nhìn trong thư màu mực hơi có sai lệch bút ký, Schiller lộ ra một cái nụ cười, nhìn về phía bên cạnh Flash nói: "Cảm tạ sự hỗ trợ của ngươi, Barry tiên sinh, ta sẽ đem Reverse-Flash tiên sinh trả (còn) cho ngươi."

"Batman nhất định hận chết ta rồi." Barry than thở nói: "Nhưng ta phải đem tên kia kiếm về đi, hắn làm loạn tuyến thời gian còn không sửa lại tới đây chứ."

"Có điều ta cảm thấy Batman gần nhất tâm tình tốt rất nhiều." Barry suy nghĩ nói: "Rõ ràng hắn nhanh đem mình mệt đến bại liệt, nhưng hắn thật giống rất thích thú."

"Có nhất định cường độ lao động không hoàn toàn là chuyện xấu." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Khả năng ngươi muốn nói Batman đã rất bận, có thể đó chỉ là ngươi đứng ở một người bình thường thị giác xem ra như vậy, đối với Batman trình độ như thế này thiên tài tới nói, một ngày giải quyết sáu trăm cái thế giới hủy diệt phiền phức cũng có điều chỉ là mới vừa làm nóng người."

"Hơn nữa các ngươi đi phiền phức sự tình của hắn phần lớn đều ở hắn thoải mái thích vòng bên trong, hoặc là đả kích kẻ địch, hoặc là cứu vớt thế giới, hắn khoa học kỹ thuật đầu óc cùng cẩn thận hoàn toàn ứng phó được những việc này, này thì tương đương với hắn vẫn ở rèn luyện đầu óc của hắn ở trong vốn là phát triển nhất khu vực."

"Nhưng là xã giao tình cảm, gia đình quan hệ, nhân sinh giai đoạn thay đổi các loại khu vực xưa nay không động tới, này đối với hắn mà nói mới là có khó khăn đồ vật, đối với Batman tới nói, chen lẫn những thứ đồ này làm lụng mới có thể có thể xưng tụng là chân chính tiêu hao tinh lực cùng thể lực lao động."

"Vì lẽ đó, ngươi liền lại lợi dụng ta bện một cái lớn như vậy âm mưu, thậm chí đem Batman đều tính toán đi vào?" Barry lắc đầu một cái nói: "Ta lần thứ nhất thế Batman cảm thấy hắn nên rời xa người nào đó!"

"Chúng ta xác thực tạm thời phân biệt." Schiller cẩn thận đem thư tín gấp tốt để cạnh nhau tiến vào trong ngăn kéo, sau đó nói: "Nhưng nhìn lên, có mấy người muốn cùng hắn phát triển một đoạn mới hữu nghị."

Chủ vũ trụ Gotham một cái nào đó quán rượu dưới đất, Constantin có chút tan vỡ dùng sức vồ vồ tóc của chính mình hô lớn: "Bùa chú này tại sao lại đổi? Rõ ràng hôm qua mới thí nghiệm thành công tới, Thiên đường đám kia rụng lông gà đến cùng đang làm gì! ! !"

Mà đứng ở một bên Timothy ngáp một cái nói: "Ngươi đến cùng có được hay không a? Không phải nói cái này vũ trụ lợi hại nhất pháp sư sao? Ngươi cũng chỉ có điểm này trình độ sao?"

"Không phải, các ngươi hoàn toàn không hiểu, pháp trận này là có thể suy yếu vuốt sắc trên người đặc thù hắc ám ma pháp, nhưng là hắn bên trong thần thánh phù văn đột nhiên mất đi hiệu lực, khẳng định là đám kia thiên sứ lại thay đổi quy tắc, quả thực là ăn no rửng mỡ không có chuyện làm!"

Mà cùng Timothy đồng thời dựa vào trên sô pha Jason lắc lắc đầu nói: "Ta xem hay là thôi đi, từ vật lý mức độ giải quyết vuốt sắc nào có như thế lao lực, còn không bằng. . ."

"Đừng như vậy sớm có kết luận, tiểu hỗn đản! Ta còn có biện pháp!" Constantin tức đến nổ phổi nhìn chung quanh một chút, hít sâu một hơi, sau đó cầm lấy bên cạnh một lông chim nói.

"Ta hiện tại liền đem thiên sứ triệu hoán lại đây, sau đó để nhóm này thay đổi xoành xoạch đám ngu xuẩn mở mang ta lợi hại!"

Liền hầm 48 giờ

(tấu chương xong).