Chương 1683: Ngày thả câu (Thượng)

Chương 1683: Ngày thả câu (Thượng)

Từ Thánh đường trung lưu ra thánh tuyền dọc theo phủ kín hoa tươi thủy đạo một đường vòng qua trong thành, bọt nước reo hò nhảy nhót ở trong không khí múa đặc sắc hồng giống như điểm sáng, trên quảng trường suối phun pho tượng từ miệng cá phun trào ra như dầu giống như sáng rực trụ nước, thánh dân nhóm ôm rổ, vội vàng bầy cừu từ trên quảng trường đi qua.

Thỉnh thoảng sẽ có người áo bào trắng, đi chân đất thiên sứ từ trong dòng người xuyên qua, bọn họ mỉm cười cùng đoàn người chào hỏi, dùng tay ở trước ngực xẹt qua thập tự, hướng về bọn họ thăm hỏi Thiên đường tình trạng gần đây, tình cờ cũng lẫn nhau hàn huyên, giao lưu bọn họ công tác trong vũ trụ chuyện lý thú.

Vô số đa nguyên vũ trụ dùng chung một cái Thiên đường, nhưng cũng không phải mỗi một cái thiên sứ đều có nhân viên quản lý quyền hạn, tuyệt đại đa số thiên sứ vẫn cứ là máy vi tính ở trong văn kiện, liền như là sát độc (diệt virus) trình tự, chỉ có lấy Lucifer cầm đầu mấy đại thiên sứ mới như là ngồi trước máy vi tính lập trình viên.

Nói cách khác, chỉ có đại thiên sứ nhóm mới là duy nhất, mà tân sinh các thiên sứ cũng không thể lấy một hóa vạn lợi dụng phân thân cùng hình chiếu đi quản lý vũ trụ, cái này cũng là vì sao Thiên đường không ngừng có tân sinh thiên sứ sản xuất nguyên nhân, bởi vì vũ trụ cũng là đang không ngừng tăng nhanh.

Mỗi khi vũ trụ tăng cường, thánh tuyền ở trong liền sẽ sinh ra trẻ mới sinh, bọn họ phần lớn sẽ trước tiên đi tới tân sinh vũ trụ kiểm tra tình huống, sau đó đi liên quan Thiên đường quản lý bộ ngành nhận chức, chuyên môn phụ trách một số vũ trụ giữ gìn công tác.

Mà đại thiên sứ nhóm thì lại tọa trấn Thiên đường, thế nhưng cũng có vô số phân thân hình chiếu đi tới mỗi cái vũ trụ, tân sinh các thiên sứ chủ yếu là phụ trách giáo hội cùng tín ngưỡng ổn định, mà đại thiên sứ nhóm thì lại nhất định phải giữ gìn vũ trụ bản thân bình thường trật tự cùng kết cấu ổn định.

Phàm nhân có thể thông qua Thiên đường lập ra đặc thù phù văn cùng sức mạnh vận chuyển phương thức triệu hoán không giống thiên sứ, nhưng thông thường triệu hoán đại thiên sứ hình chiếu trận pháp muốn so với triệu hoán tân sinh thiên sứ phức tạp nhiều vô cùng, có thể nói là toàn bộ trong vũ trụ nắm giữ loại này trận pháp người có thể đếm được trên đầu ngón tay, phần lớn đều là truyện tranh ở trong nổi danh nhân vật.

Các thiên sứ hưởng ứng triệu hoán cũng không phải thật cần muốn cái gì sức mạnh cùng tín ngưỡng, càng như là ở truyện tranh ở trong xoạt mặt chỉ tiêu, đặc biệt là những kia đại thiên sứ, bọn họ là bị Chí cao thần Thượng Đế trực tiếp sáng tạo, thiết lập chính là hoàn mỹ sinh vật, làm sao sẽ kém phàm nhân cái kia một điểm cống phẩm đây?

Nói trắng ra, bọn họ sẽ thiết lập vô số phân thân hình chiếu, còn phân phối đến mỗi cái vũ trụ, kỳ thực cũng là bởi vì ban biên tập ở tình tiết thiết kế trên có truyền bá tông giáo ảnh hưởng cân nhắc, cho nên mới tình cờ nhường một số có chứa tông giáo nguyên tố nhân vật hưởng ứng triệu hoán, cho bọn họ một cái danh chính ngôn thuận lý do tham dự đến trong vở kịch, này thuộc về vũ trụ tầng dưới chót thiết lập.

Nhưng là đối với trong vũ trụ hết thảy sinh vật tới nói, nơi này dù sao cũng là cái thế giới chân thật, mà không phải cái gì truyện tranh, không phải phân kính nhất chuyển, ô vuông nhảy một cái ma pháp trận liền có thể vẽ thành, đây là một môn chuyên môn ngành học, phàm nhân cần đi qua học tập cùng nghiên cứu mới có thể nắm giữ triệu hoán thiên sứ kỹ năng.

Nhưng vấn đề lại tới nữa rồi, phàm nhân năng lực học tập không nói là hoàn mỹ không một tì vết, chỉ có thể nói là sai lầm chồng chất, không chỉ thích đi đường tắt, không cân nhắc hiệu quả liền tùy ý đơn giản hoá trận pháp, còn đặc biệt theo đuổi hiệu suất, không có chuyện gì liền hướng trong trận pháp gia nhập đủ loại cổ quái kỳ lạ chất xúc tác.

Thiên đường ở trong có một cái chuyên môn phụ trách tiếp thu triệu hoán bộ ngành, bọn họ sẽ chuyên môn tiếp nghe đến từ nhân loại pháp sư điện thoại, có thể có thời điểm cái này bộ ngành thiên sứ cũng có chút không tìm được manh mối, nhân loại điện thoại đánh nhưng lại không hoàn toàn đánh, đánh thế nhưng có thể đánh nhầm rồi, đánh tới không nói địa chỉ liền treo, chuyển được hoàn toàn không biết đang nói cái gì.

Đại thiên sứ tuy rằng toàn trí toàn năng, nhưng luôn không khả năng cái gì đều không làm, mỗi ngày ngồi xổm ở điện thoại bên cạnh giải đố giải buồn đi?

Nhân loại loại này ngắn thọ loại, mỗi đổi một thế hệ liền sẽ mất rất nhiều tri thức, nguyên bản bộ kia phù văn hệ thống truyền thừa tới hôm nay, chân chính có thể tạo tác dụng bộ phận liền như là phương tây Jerusalem, dù cho là chính thống truyền thừa giáo hội, các loại cầu khẩn thuật thức câu thông ngôn ngữ cũng là ném cái liểng xiểng.

Lucifer trở về Thiên đường sau đó liền phát hiện, cái này hưởng ứng triệu hoán bộ ngành đã nửa bại liệt, cái này cũng là Gabriel có thể ở nhân gian kiếm chuyện lâu như vậy không bị phát hiện nguyên nhân chủ yếu, trách cứ điện thoại toàn đánh không tiến vào, thiên sứ cùng mình cố định tín đồ câu thông cũng không trôi chảy, Michael vừa hỏi chính là thiên hạ thái bình, Gabriel đương nhiên có thể thích làm gì thì làm làm chuyện xấu.

Lucifer muốn thay đổi tình huống trước mắt, hắn kỳ thực vốn là là nghĩ trực tiếp sửa chữa vũ trụ tầng dưới chót văn kiện, xoay chuyển hết thảy cùng Thiên đường có giao lưu pháp sư hoặc tín đồ tư tưởng, cưỡng ép nhường bọn họ nhớ kỹ phù văn.

Thế nhưng suy nghĩ một hồi, nhân loại tuổi thọ như thế ngắn, một trăm năm liền đổi một thế hệ, nhiều nhất mười đời người lại đến quên đến sạch sẽ, chẳng lẽ hắn mỗi cách ngàn năm cũng phải tới đây sao một lần? Vậy hắn không được mệt chết sao?

Quan trọng nhất là, khả năng là Thượng Đế quá mức đánh giá cao nhân loại loại này vật chủng trí nhớ cùng chuyên nghiệp trình độ, ban đầu nhất bộ kia phù văn cùng cầu khẩn hệ thống phức tạp các thiên sứ đều không mắt thấy.

Đầu tiên muốn khắc hoạ một cái phi thường phức tạp trận pháp, căn cứ không giống công năng dâng lên mấy ngàn loại tế phẩm ở trong mười mấy loại, lại phối hợp thêm không giống động tác cùng cầu khẩn ngôn ngữ, lợi dụng đặc thù sức mạnh rót vào phương pháp, mới có thể mở ra thiên sứ điện thoại.

Này bản thân là vì sàng lọc rơi những kia không đủ thành kính tín đồ, phòng ngừa Thiên đường điện thoại bị đánh nổ, nhưng là lại thành kính tín đồ ở truyền thụ phương pháp này thời điểm cũng khó tránh khỏi có để lại sót, lại thêm vào cá biệt tiểu cơ linh quỷ cảm thấy "Ưu thế ở ta, đơn giản hoá một hồi cũng có thể sử dụng" mấy đời người hạ xuống, toàn bộ phương pháp hoàn toàn thay đổi.

Muốn giải quyết cái này truyền thừa không mấy đời liền quên số điện thoại vấn đề, biện pháp tốt nhất đương nhiên chính là đem số điện thoại sửa đơn giản một điểm, nhưng là thay đổi đơn giản, cái gì a miêu a cẩu đều có thể đánh đến đi vào, thông tin bộ ngành cuối cùng vẫn phải là bại liệt.

Lucifer nghĩ tới nghĩ lui nghĩ đến mấy cái biện pháp, nhưng hoặc là là quá phiền phức, hoặc là là hiệu quả chưa đủ tốt, hắn không thể không đem hết thảy đại thiên sứ triệu tập lên, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng tìm ra một cái biện pháp giải quyết Thiên đường cùng Địa cầu câu thông vấn đề.

Đương nhiên, đại thiên sứ nhóm ở trong cũng bao quát chiếm cứ Gabriel vị cách Bruce Wayne.

Các thiên sứ mặc dù là trời sinh hoàn mỹ sinh vật, nhưng có lẽ chính là bởi vì bọn họ sức mạnh to lớn, sinh trưởng hoàn cảnh quá mức đơn thuần, luôn có một loại không bị tri thức ô nhiễm đẹp.

Càng quan trọng là bọn họ không phải là loài người, không cách nào đối với những này nhỏ yếu chủng tộc cảm động lây, bọn họ ở vài phương diện khác quá mức đánh giá cao nhân loại, lại ở vài phương diện khác quá mức đánh giá thấp nhân loại, đưa ra biện pháp hoặc là đối với con người mà nói quá khó, hoặc là đối với thiên sứ tới nói quá phiền phức, thảo luận nửa ngày không thể được kết quả gì.

Nhưng ở hội nghị cuối cùng, Bruce tìm tới Lucifer, chủ động xin đi giết giặc biểu thị chính mình có thể gánh vác lên đổi mới Thiên đường cùng Địa cầu phương thức liên lạc trách nhiệm.

Lucifer vui mừng khôn xiết, cũng không phải bởi vì hắn thật sự đối với đổi mới Thiên đường cùng Địa cầu phương thức liên lạc chuyện này có cỡ nào để bụng, chủ yếu là có thể cho này con dài lệch dài đến Thiên đường bên trong Batman tìm điểm chính sự làm so cái gì đều mạnh.

Bằng không Bruce mỗi ngày nhìn chằm chằm Thánh đường bên trong cái kia ao, Lucifer mỗi ngày lo lắng đề phòng lo lắng cái kế tiếp đi ra thiên sứ trưởng một đầu lông xanh.

Tan họp sau đó, Bruce mỉm cười cùng mỗi một cái đại thiên sứ cáo biệt, mọi người cũng đều mỉm cười đáp lại, bọn họ đã rất quen thuộc Bruce tồn tại, thậm chí có thể nói hắn so với nơi này hết thảy thiên sứ đều càng thiên sứ.

Đại thiên sứ mặc dù là Thượng Đế tự tay sáng tạo hoàn mỹ sinh vật, nhưng Batman hiển nhiên là càng cao hơn tồn tại tự tay sáng tạo hoàn mỹ sinh vật, Batman thiết lập nhân vật chính là ở trên thế giới này hoàn mỹ nhất nhân loại, hắn hoàn mỹ là vũ trụ tầng dưới chót thiết lập, thậm chí muốn so với các thiên sứ tồn tại càng vững chắc.

Nguyên bản còn có thể nói nhân tế giao tiếp cùng cảm tình trải nghiệm phương diện là Batman không đủ, nhưng từ khi Bruce từ Schiller nơi đó ưu tú tốt nghiệp sau đó, hắn xem như là triệt để nghĩ thông suốt rồi.

Làm Batman rốt cục bất hòa Gotham không qua được sau đó, hắn có thể làm sự tình quá nhiều, trừ cùng Selina nói chuyện yêu đương, cùng Pamela cùng nhau nghiên cứu thích hợp Gotham thực vật, đi tới Kent trang viên cùng Mexico phát triển nông nghiệp, vẫn cùng Lex · Luthor đồng thời tiếp tục thay đổi khí trời dụng cụ khống chế, cùng Green Lantern, Hal, Sorcerer Supreme Strange đồng thời thành lập Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, cùng Diana đồng thời chế tạo không gian vũ trụ đứng, cũng đồng thời ở chính giữa thế giới, Thiên đường cùng Địa ngục tán loạn, ở hết thảy thiên sứ cùng ác ma bên trong lăn lộn cái quen mặt.

Bởi vì Bruce hoàn toàn là dựa theo hoàn mỹ thiên sứ hành vi khuôn ở Thiên đường ở trong hoạt động, đã mỹ lệ, trí tuệ, thánh khiết, lại không thiếu uy nghiêm, vì lẽ đó Michael có thể quá thích hắn.

Bởi vì Schiller nguyên nhân, Lucifer càng sớm hơn tiếp xúc Bruce Wayne, cũng có thể nói là nhìn hắn lớn lên, Lucifer phi thường rõ ràng này con đặc thù Batman đến cùng có cỡ nào trào lưu, vì lẽ đó Lucifer gần nhất thường thường đang vì mình huynh đệ sinh mệnh cùng tài sản an toàn mà cảm thấy lo lắng.

Nghe nói Bruce phải đảm đương đổi mới câu thông phương thức trọng trách, Michael biểu thị toàn lực ủng hộ, cũng đem tuyệt đại đa số thay đổi loại này quy tắc cần dùng đến quyền hạn mở ra cho Bruce.

Đương nhiên, Bruce cũng không phải ăn nói ba hoa, hắn là thật sự có biện pháp đổi mới ra một cái đã đơn giản nhưng lại có ngưỡng cửa câu thông phương thức, đơn giản tới nói chính là, toán học.

Nếu như muốn hỏi ai có thể đem số Pi số lẻ sau một trăm vị đem thuộc lòng, cái kia e sợ nhân số không sẽ rất nhiều, nhưng muốn hỏi ai có thể tính tới sau một trăm vị, người kia đếm một định là người trước thành ngàn hơn trăm lần.

Đầu tiên, học số Pi số lẻ sau gấp trăm lần không có ý nghĩa gì, đó chỉ là một chuỗi chữ số mà thôi, nhưng tính toán số lẻ vị số năng lực sau lưng là một môn hoàn chỉnh ngành học.

So với một chuỗi phức tạp cần muốn ký ức bình thường căn bản không phải sử dụng đến con số, hiển nhiên vẫn là một môn đã có thể ở sinh hoạt hàng ngày bên trong phát huy tác dụng, cũng có thể tiến hành thâm nhập nghiên cứu, tìm kiếm chân lý ngành học càng dễ dàng bị nhân loại như vậy phải cụ thể chủng tộc truyền thừa.

Bruce liền dự định thành lập như vậy một môn học.

Đang cùng Strange tiến hành thâm nhập câu thông sau khi, Bruce phát hiện, hai cái thế giới ma pháp cũng không chỉ là kém ở Địa cầu ma pháp phòng ngự trên internet.

Đem so sánh bên dưới, Marvel thế giới ma pháp truyền thừa càng hoàn chỉnh, hay bởi vì trong ngày thường năng lượng thiếu hụt, phát triển ra rất nhiều ở năng lượng khô cạn tình huống sử dụng tốt nhất lợi dụng năng lượng ngành học, tỷ như ở nhân loại bước vào giữa các hành tinh trên đường nhất có tác dụng truyền tống ma pháp học.

Mãi đến tận tiếp xúc Strange, Bruce mới biết, nguyên lai truyền tống môn không chỉ là dùng ma pháp lực lượng liên tiếp hai cái đầu mối không gian đem vật phẩm hoặc người dời đi qua đi.

Làm sao dùng ít nhất sức mạnh truyền tống xa nhất khoảng cách, làm sao trí năng phân biệt thông qua truyền tống môn vật thể do đó điều chỉnh truyền tống dùng năng lượng số lượng, làm sao ở đủ loại quấy rầy điều kiện dưới mở ra truyền tống môn, cùng với làm sao đem truyền tống môn sử dụng ngưỡng cửa rơi xuống thấp nhất, mới là truyền tống ma pháp học tinh túy.

Tương tự còn có ma pháp phòng ngự mạng lưới học, ma pháp vật phẩm rót vào học cùng với mới phát ma trượng chế tác học, mà những Marvel này thế giới ma pháp ngành học một cái không tránh được nghiên cứu khoa học hạng mục, chính là làm sao tiết kiệm năng lượng cùng sử dụng tốt nhất lợi dụng năng lượng.

Có thể nói, dù cho là trải qua dễ hiểu lý giải, Bruce cũng có thể phát hiện, Strange vị trí cái vũ trụ kia e sợ nhất định từng có một đoạn tương đương gian khổ nghèo túng năm tháng, nhưng này không phải cái gì đáng giá trào phúng sự tình.

Vừa vặn ngược lại, DC thế giới cũng là bởi vì lâu dài tới nay lạm dụng năng lượng, tiêu hao đánh đổi mà dẫn đến căn bản không ai chuyên tâm nghiên cứu một cái nào đó ngành học, hiện tại lưu lại hết thảy truyền thừa đều ở một phần vấn đề lên nói không rõ ràng, có thậm chí câu trước không khớp câu sau, hơn nữa đa số dự án khẩn cấp cùng trục trặc bài trừ phương pháp đều là gia tăng cường độ rót vào năng lượng, không có bất kỳ một điểm khoa học nghiên cứu nghiêm cẩn tinh thần.

Mượn cơ hội này, Bruce dự định toàn diện cách tân toàn bộ giới ma pháp tri thức truyền thừa hệ thống, ít nhất trước tiên thành lập một môn phù văn học cơ sở ngành học, sau đó lại bàn cái khác.

Nhưng là làm hắn bắt tay thử nghiệm thời điểm, liền phát hiện một vấn đề, trong vũ trụ này duy nhất một cái có thể được xưng là là phù văn học đại sư ma pháp sư John Constantine, hiện tại đã không thể dùng ma pháp.

Liền, Bruce không thể không khác tìm hắn sách.

Mà muốn giải quyết cái này có thể nói vô giải vấn đề, đem ánh mắt hạn chế ở bản vũ trụ bên trong là không được, nhưng muốn can thiệp cái khác vũ trụ cũng không có đơn giản như vậy, mà Bruce dự định lấy kế sách là —— câu cá..