Chương 1684: Ngày thả câu (trung)

Chương 1684: Ngày thả câu (trung)

"Nhường ta xem một chút, thánh khiết lực lượng, ngâm tụng ta vĩnh viễn chủ cùng cha, chờ một chút, này hai cái phù văn làm sao. . ." Constantin cau mày nhìn phòng dưới đất ở trong phù văn.

Hắn vẽ ra ma pháp trận toàn thể hiện ra ngã hình tam giác, ba cái góc (sừng) lên phân biệt có một cái có thể dùng ở rót vào thần thánh ma pháp lực lượng phù văn, lúc này có hai cái phù văn sáng lên, nhưng có một cái phù văn chính là không sáng.

Constantin không thể không đi đến cái kia phù văn bên cạnh lau đi chính mình vẽ ký hiệu, lại bắt đầu nắm đến từ thế giới phép thuật Maiar độc giác thú cùng tinh linh máu, cùng với thường dùng ở Cơ đốc giáo cung phụng sơ sinh dê con lông cừu cùng với sừng hươu cùng hươu huyết một lần nữa phác hoạ đồ án.

Timothy cùng Jason ôm cánh tay hai bên trái phải nhìn hắn vẽ, một lát sau, Jason sách sách miệng nói: "Tại sao ta cảm thấy ngươi vẽ cái này thánh linh hình tượng có chút vấn đề? Ngươi xác định thập tự giá hai đầu treo phân biệt là người cầm đầu Wagyu lớp vỏ sao? Còn có cái này, này xem ra liền không phải Cơ đốc giáo văn hóa đồ án đi, làm sao như là già quá Ki-moon hóa lưu lại đồ án?"

Constantin ngẩng đầu đem Jason từ đầu đến chân đánh giá một lần, lúc này, Jason mặc một bộ màu đỏ jacket, mặt trên vẽ ra đội bóng chày đồ án, mặc một cái sẫm màu rộng chân quần jean, còn đạp một đôi ủng, loại này hình tượng xem ra cùng ma pháp thần đồng càng đi càng xa, cũng cùng trong miệng hắn phun ra những kia chuyên nghiệp danh từ một trời một vực.

"Ngay cả ta đều có thể nhìn ra ngươi này hai cái phù văn trong lúc đó liên tiếp phù hiệu không đúng." Timothy thở dài, hắn đưa tay chỉ một hồi Constantin chính đang phác hoạ liên tiếp phù hiệu, cũng nói: " cái này chảy ngược lực lượng phương hướng phản đi? Hơn nữa ta luôn cảm thấy nó coi như có thể vận chuyển lên, cũng không có cách nào hiệu suất cao nhất tỉ lệ cho bên cạnh cái kia phù văn cung cấp năng lượng."

"Chờ một chút, các ngươi cái kia vũ trụ Batman dạy các ngươi ma pháp?"

Constantin cảm thấy kinh ngạc, thậm chí là khiếp sợ, hắn trợn mắt ngoác mồm nhìn hai đứa bé, cũng nói: "Batman phòng ta như là phòng như ăn trộm, hắn lại sẽ nhường ta dạy cho các ngươi ma pháp?"

"Ai nói chúng ta ma pháp là ngươi dạy?"

"Thế nhưng trừ ta còn có ai có thể nắm giữ loại này phù văn học tri thức?" Constantin lại cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình vẽ đi ra đồ án, cũng nói: "Liền liền sinh ra ở ma pháp thế gia tiểu Za cũng chỉ là sơ lược thông một ít thông dụng phù văn, có quan hệ tông giáo cùng trong lịch sử lưu lại một ít màu xám phù văn nàng căn bản thấy đều chưa từng thấy, hiện tại toàn bộ giới ma pháp chỉ có ta ở nghiên cứu chuyện này."

"Chúng ta ma pháp là theo Bruce Wayne học." Jason nhún vai một cái nói thẳng: "Ta cảm thấy hắn trình độ ma pháp mạnh hơn ngươi nhiều, phù văn học trình độ hai người các ngươi nên bất phân cao thấp."

Constantin cằm kém chút rơi xuống, hắn duy trì cực kỳ ánh mắt khiếp sợ, xem nói với Jason: "Các ngươi cái kia vũ trụ Bruce Wayne là cái ma pháp sư? ! Ngươi xác định sao?"

"Này có cái gì, lấy Batman thông minh tài trí, muốn nghiên cứu ma pháp còn không phải dễ như ăn cháo." Thiên Hạ Đệ Nhất dơi thổi Timothy có chút xem thường nói: "Hơn nữa ngươi xác định Batman phòng bị ngươi nguyên nhân là không muốn để cho ngươi dạy các Robin ma pháp, mà không phải là bởi vì ngươi những kia nát về đến nhà tình sử?"

"Đùa gì thế, ta đối với đứa nhỏ không có hứng thú."

"Cái này vũ trụ các Robin không phải là đứa nhỏ." Jason lườm một cái nói: "Tuy rằng ta có lúc cũng cảm thấy Batman đối với hắn các Robin lo lắng có chút quá mức, nhưng phòng bị ngươi không thể nghi ngờ là hắn làm chính xác nhất một chuyện."

Constantin thở dài nói: "Ta cùng Batman quen biết thời điểm, các Robin vẫn là đứa nhỏ đây, ta cũng coi như là nhìn bọn họ lớn lên, có điều Gotham hài tử xác thực không thích hợp học ma pháp, bởi vì một ít ta rất khó miêu tả nguyên nhân."

"Đó là cái gì?" Timothy trái lại có chút ngạc nhiên hỏi.

Constantin thở dài thán càng sâu, hắn một bên cúi đầu vẽ ma pháp trận vừa nói: "Các ngươi cái kia vũ trụ thời đại tương đối sớm, giới ma pháp khả năng còn không phát triển trở thành như bây giờ, các ngươi biết sao? Đại khái mười mấy năm trước giới ma pháp từng có một lần oanh oanh liệt liệt biến đổi, ngươi đoán chủ yếu là tại sao."

"Tại sao?"

"Bởi vì đến từ Gotham hắc ma pháp sư nhận làm ác ma cùng thiên sứ bóc lột giới ma pháp nhiều năm, không công bằng điều ước duy trì quá lâu, cho nên bọn họ nghĩ trăm phương ngàn kế ở Gotham phạm vi bên trong thiết lập một cái to lớn triệu hoán trận pháp, đem những kia bóc lột nhân loại thiên sứ cùng ác ma đều triệu hoán lại đây, sau đó lợi dụng Gotham cái này vũng bùn ưu thế sân nhà, đem hết thảy thiên sứ cùng ác ma bạo đánh một trận."

"Từ nay về sau, đến từ Gotham đen các ma pháp sư liền hoàn toàn bị Thiên đường cùng Địa ngục kéo đen, Gotham nơi này cũng là như thế, ta sẽ tới nơi này cũng không chỉ là nghĩ nắm The Court of Owls sức mạnh, mà là nếu như ta trong thời gian ngắn xác thực không trả nổi nợ, còn có thể mượn Gotham đặc biệt địa lý ưu thế, nhường ta các chủ nợ tìm đến ta thời điểm hao chút khí lực, hoặc là thẳng thắn từ bỏ."

Timothy cùng Jason phi thường hiểu ngầm đối diện một chút, sau đó liền rõ ràng ở cái này tương đương với tương lai của bọn họ trong vũ trụ, giới ma pháp tích bần suy yếu lâu ngày hiện tượng bị dùng một loại có chút buồn cười phương thức hóa giải.

Hẳn là bọn họ bạn cùng lứa tuổi, cũng chính là Gotham một chín tám linh năm tả hữu người sống ở trong xuất hiện một nhóm hắc ma pháp sư, làm đám người này sau khi lớn lên, đầy đủ kế thừa Gotham người không phục liền làm phong cách, kiên quyết không chấp nhận những kia hà khắc bóc lột điều khoản, trái lại liên hợp lên, lợi dụng sân nhà địa lý ưu thế, đem bọn họ có thể triệu hoán đến sinh vật mạnh mẽ toàn đánh một trận.

Nhưng này kỳ thực cũng không phải là không thể thuyết phục, Gotham dù sao cũng là một cái nhân khẩu ngàn vạn siêu cấp lớn thành, sẽ ra mấy cái ma pháp sư đúng là bình thường, mà Gotham này thiên thời địa lợi nhân hoà điều kiện, có thể nói hết thảy đến từ Gotham ma pháp sư làm tràng phân viện Azkaban Azkaban cũng phải kêu oan, theo Hắc Ma Vương làm Hắc Ma Vương cũng phải gọi thẳng quá cực đoan.

Toàn vũ trụ thuần chính nhất hắc ám cùng tội ác dựng dục ra ma pháp hệ thiên tài, ở giới ma pháp bên trong hầu như có chỉ đứng sau Batman ở super heros giới vị cách, cái gọi là cây lau nhà dính phân Lữ Bố trên đời, đám kia thiên sứ cùng đám ác ma bị triệu hoán lại đây, liền đã định trước phân đến xối đầu, không được tốt phân kết cục.

"Nếu Gotham có thể cho ngươi tránh né những chủ nợ kia, cái kia ngươi tại sao bất nhất thẳng. . . Nha, trời ạ, ta đang nói cái gì ngốc lời!" Jason vỗ trán một cái nói: "Này các ngươi cái vũ trụ Batman bệnh quá nghiêm trọng, ngươi còn không bằng đi đối mặt với đó chút chủ nợ đây."

Nghe nói như thế, Constantin có chút ai oán thở dài nói: "Ngươi nói cũng coi như là một cái nguyên nhân, nhưng then chốt là, nếu như thiên sứ cùng ác ma cũng không tới nơi này, ta sức mạnh muốn từ đâu tới đây? Vậy ta không phải là không thể dùng ma pháp sao?"

"Các loại, ngươi nói thiên sứ cùng ác ma đều không hướng về nơi này đến, cái kia ngươi còn thành lập triệu hoán thiên sứ ma pháp trận?"

"Thiên sứ nhiều luôn có như vậy mấy cái ngốc." Constantin một bên cúi đầu bận việc sửa chữa trận pháp vừa nói: "Này liền như là câu cá, có một ít cá đặc biệt khó câu, đó là bởi vì chúng nó khả năng mấy lần bị câu tay câu mắc câu lại bị thả lại trong biển, tuy rằng cá đều không làm sao thông minh, nhưng điểm ấy trí nhớ vẫn là có thể dài."

"Nhưng nếu như là mới vừa lớn lên không bao lâu, xưa nay không bị người câu qua cá, liền đặc biệt dễ dàng mắc câu, dù cho nhìn thấy chỗ cần đến là cái hố phân, cũng có thể bởi vì lòng hiếu kỳ mà cắn câu, đây chính là ta có thể vẫn mượn được lực lượng nguyên nhân chủ yếu —— không có vĩnh viễn ngu xuẩn thiên sứ cùng ác ma, nhưng luôn có tân sinh thiên sứ cùng ác ma chính đang phạm xuẩn."

Jason cùng Timothy hiểu rõ gật gù, Constantin đứng lên vỗ tay một cái nói: "Tốt, ta một lần nữa điều chỉnh một hồi bên này phù văn cùng ngươi nói truyền sức mạnh phù hiệu, tiếp đó, nhường chúng ta nhìn có hay không xuẩn cá cắn câu đi."

Constantin nói xong lui về phía sau hai bước, Jason cùng Timothy cũng lùi tới bên tường, chỉ thấy cái kia ngã hình tam giác trận pháp lập loè ra một trận nồng nặc bạch quang, phù văn trong nháy mắt hoạt động lên.

Nhìn thấy trước không sáng cái kia góc (sừng) sáng lên, Constantin lộ ra vẻ đắc ý vẻ mặt, thế nhưng rất nhanh, nguyên bản sáng cái kia hai cái góc (sừng) lại tắt một cái, toàn bộ trận pháp ánh sáng lấp loé mấy lần, hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.

Hí

Constantin nhân phẫn nộ mà hít một hơi, hắn bước nhanh đi tới trên trận pháp, hai tay chống nạnh, cúi đầu nhìn quanh hai bên, miệng lẩm bẩm: "Không nên a, coi như thần thánh phù văn biến hóa phương pháp sử dụng, nhưng ta đã dựa theo bản mới nhất sức mạnh chảy về phía thay đổi trận pháp hoạt động phương thức, không nên điện thoại quay số thất bại a. . ."

"Nhường ta xem một chút. . . Lão thiên, cái này phù văn định nghĩa tại sao lại đổi? Thiên đường đến cùng còn muốn đổi mới bao lâu mới có thể làm xong? Còn có nhường hay không người bình thường làm việc? !"

Constantin oán giận âm thanh rất lớn, không riêng là phòng dưới đất, thậm chí là nửa cái đường phố đều có thể nghe thấy hắn phẫn nộ tiếng reo hò, có thể sự oán trách của hắn âm thanh lại không đủ lớn, chí ít Thiên đường ở trong là không nghe thấy nửa điểm.

Bruce chính đứng ở một cái tràn đầy phát sáng mâm tròn trong gian phòng, hắn run một hồi chính mình cánh, kéo qua một cái trong đó mâm tròn, bắt đầu không ngừng biên soạn mặt trên phù văn nội dung.

Một cái mọc ra Kujaku thức xanh lục cánh thiên sứ ở cửa gian phòng ngó dáo dác, Bruce vừa ngẩng đầu nhìn cái này thiên sứ nói: "Raphael, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Raphael lộ ra một cái nụ cười, đưa tay vừa nhấc, chỉ thấy trên tay hắn dây câu phía dưới lưỡi câu ở trong câu một con cá lớn.

Bruce lập tức kinh ngạc hơi nhíu mày lại nói: "Ngươi lại đi vườn địa đàng câu cá? Còn câu tới lớn như vậy một cái."

"Ngày hôm qua Remy ngươi gọi ta đi câu cá ta không đi, hắn nhắc tới ta một buổi tối, ta ngày hôm nay cùng hắn đi, ta câu đến cá hắn không câu đến, hắn càng là khí nhảy lên chân, xem ra đêm nay cũng sẽ không rất sống yên ổn, vì lẽ đó ta đến ngươi nơi này trốn tránh tình thế, ngươi lại ở nghiên cứu những kia phù văn."

Bruce gật gật đầu, cúi đầu nhìn về phía phù văn khay cũng nói: "Những này vật có chút quá già, mặt trên ghi chép rất nhiều phù văn cho dù là thiên sứ cũng không cần, ta chính đang đào thải những kia quá mức phức tạp, sau đó nghĩ biện pháp cho chúng nó biên soạn ra một cái tầng dưới chót trình tự."

"Thực sự là khổ cực ngươi." Raphael đi vào trong gian phòng, liếc mắt nhìn cái kia lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái nhường người hoa cả mắt phù văn khay nói: "Có vài thứ là nên sửa lại. . . Trời ạ! Cái ký hiệu này sẽ không phải là Lucifer khi còn bé dùng đi? Này đều niên đại nào đồ vật? !"

"Ngươi nói đúng, đây quả thật là là Lucifer khi còn nhỏ tiện tay trên đất bùn vẽ đồ án, bị Thượng Đế biên soạn tiến vào phù văn ở trong, đại biểu phù văn ngữ ở trong Thần Tinh cùng Đầu ánh sáng (chỉ) tương tự phù văn có chừng hơn 18,000 cái, tất cả đều là Lucifer khi còn bé tràn ngập sức sáng tạo kiệt tác."

Bruce có chút bất đắc dĩ kéo qua một cái phù văn khay chỉ cho Raphael xem, Raphael chỉ nhìn thấy mặt trên như là giun như thế hai đạo gậy, Bruce giải thích: "Liền tỷ như cái này đại biểu hải dương cùng thuỷ triều phù văn, kỳ thực chính là Lucifer ở trên bờ cát dùng cành cây tiện tay vẽ vẽ."

"Sinh mệnh khác nếu như muốn lợi dụng cái này phù văn, phải trước tiên dùng toàn bộ triệu hoán trận pháp liên tiếp đến vườn địa đàng hải dương, sau đó dùng tinh túy trận pháp lấy ra vườn địa đàng nước biển, lại liên lạc thiên sứ vì bọn họ bẻ vườn địa đàng nào đó cây cành cây, sau đó lại đem nước biển cùng hạt cát bỏ vào đặc thù trong trận pháp xuất hiện lại ra năm đó cảnh tượng, cuối cùng dùng cành cây phác hoạ ra cùng này giống như đúc đồ án, liền độ cong cùng cuối cùng độ lớn cũng không thể sai, sau đó mới có thể khiến này phù Văn Sinh hiệu."

"Mau đưa nó thủ tiêu rơi đi!" Raphael che cái trán nói: "Ta nghe cũng choáng váng, lấy nhân loại năng lực, hiệu suất làm việc cùng tuổi thọ dài ngắn đến xem, bọn họ thanh niên thời kỳ bắt đầu chuẩn bị cái này nghi thức, phỏng chừng đến chết cũng chưa chắc có thể hoàn thành."

"Sự thực chính là như vậy, theo nơi này tin tức biểu hiện, cái này phù văn chưa từng có bị bất kỳ trừ thiên sứ ở ngoài sinh vật sử dụng qua, nhưng ngoài ra, đại biểu hải dương cùng thuỷ triều bộ phận là hoàn toàn đoạn tuyệt, nói cách khác, nếu như tín đồ cần này hai cái nguyên tố bù đắp chính mình trận pháp, vậy bọn họ chỉ có thể dùng cái này."

Raphael ngẩng đầu liếc mắt nhìn trong gian phòng vô cùng vô tận dường như tinh không như thế mâm tròn, hắn một bên lắc đầu vừa nói: "Cám ơn trời đất ngươi ở đây này, nếu như Lucifer thật tổ chức chúng ta đối với những thứ đồ này tiến hành sửa chữa, ta nhất định sẽ điên mất."

"Lucifer chỉ sợ sẽ không để cho các ngươi đến động những thứ đồ này, tuy rằng nơi này có không ít hắn cùng Thượng Đế vẻ đẹp hồi ức, nhưng càng nhiều là. . ."

Bruce kéo cái trường âm, ngón tay ở trước mặt khoa tay một hồi, liền như là rất khó hình dung như thế, một lát sau khi hắn mới mở miệng nói: "Một cái đau mất con trai của chính mình nhiều năm cha già đối với với mình hài tử cái kia có chút ấu trĩ tuổi ấu thơ quá độ khen, cùng với hận không thể đem những hài tử này thiên tài tác phẩm tản đến toàn thế giới làm cho tất cả mọi người cộng đồng chiêm ngưỡng cấp bách tâm tình."

Raphael chớp mắt một cái, nhìn những này mâm tròn nhất thời hứng thú, hắn cười nói: "Ngươi là nói, nơi này có không ít Lucifer hắc lịch sử?"

"Ta có thể chưa từng nói, chúng ta hào quang vĩ đại đại thiên sứ trưởng Lucifer điện hạ lại tại sao có thể có ở vườn địa đàng lưu gà đấu chó, tranh cùng ngày đường ác bá ấu trĩ tuổi ấu thơ đây?".