Chương 1685: Ngày thả câu (Hạ)

Chương 1685: Ngày thả câu (Hạ)

"Bruce Wayne! ! ! !"

Lucifer gào thét vang vọng ở Thiên đường bên trong, hắn nổi giận đùng đùng vọt tới cái kia dùng cho điều chỉnh phù văn trong phòng, nhìn Bruce nói: "Ngươi làm sao đem ta khi còn bé sự tình ồn ào Mantendo đều biết? Michael mới vừa còn ở cười ta khi còn bé câu cá câu không ra đây còn bị cá đánh một cái tát sự tình, cái kia đều qua thời gian bao lâu? !"

"Không phải ta ồn ào." Bruce một mặt bình tĩnh nói: "Ngày đó ta chính đang sửa chữa thần thánh sức mạnh phù văn, Raphael, Remy ngươi, quạ liệt ngươi cùng Michael các loại mấy cái đại thiên sứ lo lắng ta công tác quá cực khổ, liền tổ đoàn tới thăm ta."

"Lúc đó ta chính đang cắt bỏ một ít quá xa xưa phù văn, không sai, chính là ngươi khi còn bé lưu lại những kia, ngươi cũng không biết chúng nó cho ta tạo thành bao lớn phiền phức."

"Lúc đó ta đã bận bịu cả ngày, Michael thông cảm ta quá mức khổ cực, liền liền kéo cái khác đại thiên sứ giúp ta đồng thời xóa, bọn họ khó tránh khỏi nhìn thấy những kia phù văn ở trong nội dung."

"Nói thật, chuyện này ngươi nên quái Thượng Đế, những này phù văn cổ xưa khay ở trong tuyệt đại đa số nội dung căn bản là không phải phù văn, mà là Thượng Đế mang em bé nhật ký, ghi chép tất cả đều là ngươi khi còn bé sự tình."

Lucifer con mắt hơi trợn to, hắn còn không từ Thiên đường trốn tránh thời điểm liền không làm sao quan tâm những này chính sự, trốn tránh sau khi thì càng không nơi đến xem, bởi vậy chưa từng có tỉ mỉ lật qua phù văn khay.

Hắn một cái đi nhanh vọt lên, đi tới Bruce đài điều khiển vị trí, lật qua một cái lại một cái phù văn khay, sau đó hắn liền nhìn thấy chính mình khi còn bé hầu như hết thảy sự tình đều bị ghi lại ở những phù văn này khay bên trong.

Lucifer dù sao không phải là loài người, không giống nhân loại đứa nhỏ như thế hầu như không có ba, bốn tuổi trí nhớ lúc trước, hắn từ lúc mới sinh ra liền có ký ức, bởi vậy đối với mình khi còn bé sự tình nhớ tới rất rõ ràng.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không nghĩ tới Thượng Đế ghi chép so với hắn càng rõ ràng, phù văn khay bên trong ghi chép nội dung lớn đến hắn lần thứ nhất cánh thay lông, nhỏ đến hắn ngày nào đó ở vườn địa đàng đường sông bên trong đào ra một cái giun, có thể nói, nếu như muốn Lucifer chính mình đến viết nhật ký, hắn đều không nhất định có thể viết đến cặn kẽ như vậy.

Nhìn thấy cuối cùng, Lucifer lặng lẽ không nói gì.

"Phù văn vốn là không phải dùng để bày ra sức mạnh, hết thảy văn tự cùng đồ án ở mới bắt đầu xuất hiện thời điểm đều là vì ghi việc." Bruce ngẩng đầu nhìn cái kia lít nha lít nhít phù văn vòng xoay cũng nói: "Những kia đối với nhân loại thậm chí là thiên sứ tới nói đều quá mức phức tạp phù văn tạo thành, kỳ thực chỉ là Thượng Đế dùng để ghi việc nhất nhanh và tiện phương pháp."

"Chỉ là bởi vì hắn hết thảy tạo vật cùng hắn trong lúc đó đều có một tầng tồn tại mức độ khoảng cách, chúng ta liền ngay cả đọc hiểu hắn tiện tay ghi chép văn tự đều rất khó khăn, càng khỏi nói lý giải trong đó chân ý."

Bruce quay đầu xem nói với Lucifer: "Có thể coi là chúng ta có thể đọc hiểu, những phù văn này ghi chép hồi ức cũng không phải chúng ta tổng cộng có, hiện tại ta chỉ là đem những phù văn này từ sức mạnh xây dựng mức độ xóa đi, nhưng hết thảy tin tức nhưng bảo lưu, nếu như ngươi cần, ta cũng có thể đưa chúng nó triệt để cắt bỏ."

Lucifer ngón tay run rẩy một hồi, hắn khẽ rũ mắt xuống mảnh hỏi: "Thượng Đế lần trước tra xem chúng nó là vào lúc nào?"

"Là ở ngươi trở về trước ba tháng." Bruce hồi đáp.

"Không, đừng xóa rơi chúng nó." Lucifer như là bản năng như thế nói, sau đó hắn hít sâu một hơi nói: "Nhưng không nên để cho bất kỳ người nào khác nhìn thấy chúng nó, đặc biệt là các huynh đệ tỷ muội của ta, sau đó ta sẽ không cho phép trừ ngươi ở ngoài bất kỳ thiên sứ tiến vào gian phòng này."

"Mặt khác, ta khả năng. . ." Lucifer nhẹ nhàng thở dài một hơi, nhưng vẫn là nói: "Ta khả năng muốn rời khỏi Thiên đường một quãng thời gian, có bất cứ vấn đề gì liền đi tìm Michael."

Lucifer đi tới cạnh cửa, sau đó hắn đứng ở cạnh cửa xoay người quay đầu lại nhìn Bruce nói: ". . . Ngươi đã ở đây công tác rất nhiều ngày, nếu như có rảnh rỗi, liền trở về nhìn ngươi giáo sư, ta đi, gặp lại."

Lucifer đi rồi, Bruce lộ ra một cái mỉm cười, có Lucifer cái này quy cách rõ ràng vượt xa bất kỳ thiên sứ, mà tính tình cùng tính khí đều rất khó cân nhắc đại thiên sứ trưởng ở, hắn rất khó kiếm chuyện, nhưng Lucifer vừa đi, Michael cái này đạo đức gương mẫu nhưng là dễ gạt gẫm nhiều.

Michael hành vi hình thức có thể so với Lucifer muốn dễ hiểu nhiều, hai người bọn họ sự chênh lệch liền như là việc vui người cùng tháng ngày người sự chênh lệch.

Lucifer mỗi ngày ăn no không có chuyện làm, nơi nào có việc vui nơi nào liền có hắn, nếu như không việc vui xem liền chính mình sáng tạo việc vui, căn bản cũng không có cái gì cố định hành vi hình thức, vì xem việc vui, hắn có thể là người tốt cũng có thể là người xấu, có thể là người mặc giáp vàng chiến sĩ cũng có thể là tính toán hậu trường hắc thủ, Bruce có thể quá hiểu người như thế.

Ngược lại, Michael hành vi tất cả mục tiêu đều là duy trì ổn định, đạo đức điểm mấu chốt cực cao, cho rằng quá trình cùng kết quả đều phải chính nghĩa, đồng thời chỉ cần có một cái đại nghĩa tên tuổi, hắn thì sẽ không quá nhiều quản thúc, càng ngại với mình chính nhân quân tử giống như đạo đức tiêu chuẩn, chắc chắn sẽ không lừa gạt đến đánh lén, đánh những người khác một trở tay không kịp.

Chỉ từ mặt chữ nhìn lên cũng có thể nhìn ra ai càng dễ gạt gẫm, ở đem Lucifer đưa sau khi đi, Bruce rốt cục bắt đầu hắn câu cá đại nghiệp.

Bruce cần một cái đầy bụng học thức, đồng thời lại có thể tiến hành thực tiễn thao tác Constantin đến giúp hắn hoàn thành phù văn tầng dưới chót quy tắc đổi mới, có thể trong này có cái không thể không giải quyết vấn đề khó, vậy thì là vô số vũ trụ vô số Constantin chuyên nghiệp trình độ chênh lệch không đồng đều.

Theo Bruce phán đoán, hắn cái vũ trụ kia Constantin khả năng bởi vì tuổi tác càng trẻ trung, chuyên nghiệp trình độ khá là thông thường, tuy rằng ở trò lừa gạt và đàm phán kỹ xảo phương diện đã đạt đến đại thành, có thể ở đối với học thuật nghiên cứu chiều sâu phương diện còn thiếu hỏa hầu.

Nếu như dựa theo như vậy đến xem, cái kia Bruce nên tìm cái lão niên phiên bản Constantin, có thể vấn đề ở chỗ thanh niên trai tráng pháp sư có thể thanh toán càng nhiều đánh đổi, bởi vậy sức mạnh cường đại hơn, mà theo tuổi tác tăng trưởng thân thể già yếu, có thể dùng để giao đánh đổi đồ vật càng ngày càng ít, linh hồn cũng càng ngày càng không đáng giá, sức mạnh tự nhiên sẽ suy yếu.

Bruce nếu như tìm cái lão niên phiên bản Constantin lại đây, học thức là đủ, nhưng là sức mạnh lại không đủ, cái kia không phải là như thế thiếu hụt thực tiễn thủ đoạn sao?

Vì lẽ đó, hắn cần muốn tìm đến một cái cân bằng điều hoà Constantin, đã nắm giữ không sai phù văn học tri thức, lại có thể có đầy đủ tinh lực cùng sức mạnh tiến hành đủ loại thí nghiệm, đơn giản tới nói chính là có thể chịu được Bruce dằn vặt.

Thay đổi một cái nào đó ngành học tầng dưới chót quy tắc vốn là đã khó như lên trời, nếu như từ đầu sáng tạo một môn cơ sở ngành học, chuyện này quả là căn bản là không phải là loài người có thể hoàn thành sự tình.

Toàn bộ trong vũ trụ, đại khái cũng chỉ có Batman sẽ có như vậy dã tâm có thể làm việc người khác không thể, hơn nữa tất nhiên chỉ có đầy đủ ưu tú Constantin mới có thể đuổi kịp Batman tiết tấu.

Liền, Bruce bắt đầu ở cái kia điều chỉnh phù văn trong gian phòng, nhiều lần thay đổi một số tương đối thường dùng triệu hoán ma pháp trận phù văn quy tắc, đây chính là hắn câu cá mồi câu.

Làm như vậy có mấy chỗ tốt: Một trong số đó, chỉ có lý luận tri thức phong phú, học thuật trình độ rõ rệt tinh Constantin có thể phát hiện phù văn thay đổi, mà có năng lực trong khoảng thời gian ngắn lợi dụng mới phù văn tạo thành trận pháp, vậy thì đào thải rơi mất một nhóm quá trẻ, học thuật không tinh Constantin.

Mặt khác, bởi vì phù văn thay đổi tốc độ quá nhanh, mà Thiên đường bên này mỗi sửa một lần phù văn, Constantin bên kia phải không ngày không đêm đổi mới phù văn phương pháp sử dụng, mà phù văn kết cấu mỗi một lần bị thay đổi, Constantin phải một lần nữa đi đến rót vào sức mạnh thí nghiệm có thể không sử dụng.

Tình huống như thế liền quyết định, chỉ có chính trực tráng niên sức mạnh to lớn Constantin có thể có cái này tinh lực cùng năng lượng dự trữ làm những việc này, tuổi nhỏ cùng lão niên Constantin tinh lực không ăn thua, hầu như không thể hành hạ như thế.

Mặt khác sẽ theo Bruce như thế dằn vặt Constantin nhất định là đối với phù văn của chính mình nghiên cứu trình độ có lòng tin, đối với phù văn học cũng có nhất định chấp niệm, bằng không làm gì cần phải dùng Thiên đường phù văn lưu phái không thể đây?

Như vậy cũng tốt so với một cái nào đó cần nhân vật dưỡng thành trò chơi một ngày biến hóa ba, bốn lần cường độ bảng, khả năng lên một giờ nhân vật này là hoàn mỹ nhân quyền thẻ, dưới một giờ liền bị suy yếu thành nhà kho nhân viên quản lý.

Dưới tình huống như vậy muốn luyện ra một đội nhân vật đánh phó bản, cái kia e sợ phải là lại gan lại krypton, đồng thời đối với trò chơi này tương đương có chấp niệm đại lão mới có thể làm được, người chơi bình thường cùng phật hệ người chơi đã sớm bỏ du chạy trốn.

Bruce bỏ xuống cái này mồi câu chỉ có trẻ tuổi cường tráng lại thông minh cá mới có tư cách cắn câu, mà chủ vũ trụ Constantin không kém bao nhiêu, ở đầy đủ hiểu rõ cục diện trước mắt sau khi, hắn cũng bay lên một loại khác tâm tư.

Hắn đứng ở bị sửa đổi vô số lần chính giữa trận pháp, cúi đầu nhìn một cái trong đó phù văn trầm tư, một lát sau, duỗi eo Jason đi tới, mắt buồn ngủ mông lung hỏi hắn: "Ngươi đều liên tiếp hầm hai cái buổi tối, còn không tốt sao?"

"Thiên đường khả năng là nghĩ hoàn toàn đổi mới phù văn quy tắc." Constantin dùng mang theo khàn khàn ngữ khí nói: "Cái này không ngừng biến hóa phù văn quy tắc thiên sứ tựa hồ là ở thăm dò một loại có thể thông dụng tầng dưới chót quy tắc. . . Thú vị, rất thú vị."

"Hắn nghĩ thành lập một môn học." Constantin cau mày tự nhủ: "Nhưng theo ta được biết, đại thiên sứ ở trong không có sở chức phù văn cùng sức mạnh ứng dụng tồn tại, đám này sinh mà cao quý siêu cấp sinh vật thà rằng đi vườn địa đàng bị cá phiến lòng bàn tay, cũng không muốn hơi hơi suy nghĩ một hồi thần thánh sức mạnh càng hiệu suất cao lợi dụng phương thức."

"Này cũng không cái gì không đúng sao?" Jason mở ra tay nói: "Nhân gia là thiên sứ, dùng thần thánh sức mạnh lại như ăn cơm uống nước như thế đơn giản, nhân loại loại này yếu sinh vật nhỏ mới cần nghĩ trăm phương ngàn kế hiệu suất cao lợi dụng năng lượng."

"Nhưng là vấn đề ở chỗ, bọn họ đều tàm tạm dùng thời gian dài như vậy, làm sao hiện tại đột nhiên lại nhớ tới đến sửa lại?"

Constantin suy nghĩ một hồi, sau đó dùng mang theo không thể tin tưởng âm thanh nói: "Mới đại thiên sứ sinh ra? . . . Đây là cái cơ hội, một cái cơ hội tuyệt vời!"

Nhìn đột nhiên bước nhanh đi tới tài liệu chế tác trước bàn Constantin, Jason có chút không rõ hỏi: "Cơ hội? Cơ hội gì?"

"Nếu như ta có cơ hội ảnh hưởng cái này tân sinh đại thiên sứ đối với phù văn kết cấu lý giải, như vậy ta liền có cơ hội ở thành lập mới phù văn ngành học cùng tầng dưới chót phù văn quy tắc ở trong lưu lại chính mình dấu ấn, sách giáo khoa đều là ta ấn, ta còn không phải muốn để lại cái gì cửa sau liền lưu cái gì cửa sau?"

"Ngươi cũng quá thiếu đạo đức đi?" Vừa đi vào đến Timothy nhìn chằm chằm hắn nói.

"Các ngươi biết cái gì? Thằng nhóc con, nỗ lực một tháng, hạnh phúc nửa đời sau a, ta cùng giới ma pháp ngày tốt liền muốn đến!"

"Các bằng hữu, đây là cái cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ cần cơ hội này có thể cho chúng ta sử dụng, e sợ tương lai ngàn năm vạn năm, thần thánh sức mạnh liền đem là giới ma pháp quan trọng nhất trụ cột!"

Gotham học viện pháp thuật phòng hội nghị ở trong, Strange hết sức kích động gõ gõ bảng đen nói: "Này các ngươi cái thế giới thần linh chính đang đổi mới một cái nào đó hệ thống tầng dưới chót quy tắc, mà nếu như chúng ta có thể quấy rầy hắn, ảnh hưởng hắn, thậm chí là khống chế hắn, cái kia nắm giữ quy tắc người liền biến thành chúng ta."

Strange hai tay chống đỡ ở trên bàn hội nghị, nhìn quanh tất cả mọi người tại chỗ nói: "Các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Chuyện này ý nghĩa là, các ngươi cùng các ngươi cái này vũ trụ giới ma pháp sẽ đi tới một cái cùng chúng ta tuyệt nhiên không giống nhưng tương tự mạnh mẽ con đường, chúng ta vận dùng sức mạnh, mà các ngươi mượn quy tắc."

Strange trong hai mắt xoay quanh tên là dã tâm bão táp bao phủ cả phòng, hắn nói.

"Thông qua quy tắc thu nạp sức mạnh, thông qua sức mạnh thay đổi quy tắc, vay tiền tạo thương, dùng thương đoạt tiền —— các bằng hữu, giới ma pháp chân chính ngày tốt liền muốn đến!"

Gấp hạc giấy, lại buộc cái dải băng đỏ ~.