Chương 1686: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (một)

Chương 1686: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (một)

Trải qua mấy năm đến nay thị chính cải tạo, Gotham dưới đất tinh vi băng tràn lan tình huống được rất lớn cải thiện, tuyệt đại đa số chất lượng tốt tinh vi băng tầng đều bị cải tạo thành thương dùng kho lạnh, kho lạnh kiến trúc tài liệu một đại đặc điểm chính là giữ ấm, có thể bảo đảm hơi lạnh toàn bộ ngưng tụ ở kho lạnh ở trong sẽ không tiết ra ngoài, vì lẽ đó Gotham nhiệt độ toàn thể hạ xuống hiện tượng có chuyển biến tốt.

Từ khi Lex · Luthor Gotham thái dương kế hoạch đạt được tốt đẹp tiến triển, Gotham hiện tại bình quân mỗi ngày đều có thể phơi lên hai giờ thái dương, bình thường là sáng sớm mười giờ một lần, ba giờ chiều một lần.

Mà bởi nhường Gotham tắm nắng phương pháp là tương đối thô bạo, thông qua lượng lớn năng lượng mở rộng thiên sứ vòng sáng, đem tụ tập ở trên không Gotham mây đen ngắn ngủi đẩy ra, như vậy thao tác số lần nhiều, rất nhiều mây đen đều bị đẩy ra vòng ngoài, tầng mây độ dày cùng tụ lại tốc độ đều so với dĩ vãng chậm rất nhiều.

Điều này sẽ đưa đến Gotham mỗi ngày có ít nhất ba đến bốn tiếng ánh mặt trời bắn thẳng đến, mà này mang đến trực tiếp hậu quả chính là, Gotham bắt đầu dường như Metropolis như thế bốn mùa rõ ràng.

Trong ngày thường, bởi vì co hồ không bị thái dương bắn thẳng đến lại quanh năm trời mưa, Gotham một năm bốn mùa đều là thập phần âm lãnh ẩm ướt, nhất định phải loại suy, càng gần gũi ở Scotland cao điểm khí hậu.

Gotham một lần nữa nghênh đón ánh mặt trời sau cái thứ nhất mùa hè, Gotham nghênh đón chân chính giữa hè, nhiệt độ cao nhất đột phá hai mười năm tới nay phong giá trị, ngày đều nhiệt độ rốt cục đạt đến bờ Đông Hải thành thị mùa hè bình quân nhiệt độ.

Đây chính là khổ (đắng) cùng quỷ hút máu không khác nhau gì cả Gotham người.

Những kia trong ngày thường ở góc áo cùng sợi tóc lên luẩn quẩn không đi lạnh sương mù biến thành bốc lên nóng hơi nước, hơi vừa ra mồ hôi, chúng nó liền thành y phục kề sát ở trên da đồng lõa một trong, thái dương bắn thẳng đến để lại dư ôn, không chỉ dùng (khiến) mặt đường, mặt tường ấm lên, cũng làm cho tất cả mọi người đều giống như bị bọc ở một cái nóng rực kén bên trong, bất luận đi chỗ nào, đều trốn không thoát loại kia đáng sợ oi bức.

Không sợ trời không sợ đất Gotham người cũng gian nan khổ (đắng) hè  trong thành phố hiếm hoi còn sót lại điều hòa trữ hàng trong một đêm bán hết, điều hòa lắp đặt xếp hàng không đến, nhà mình lại nóng không được, Gotham người kỳ chiêu chồng chất, có chạy đi loại cỡ lớn thương siêu cọ hơi lạnh, có tụ tập ở loại cỡ lớn kho lạnh trên đất, cảm thụ tiết lộ ra ngoài vì là không nhiều kho lạnh nhiệt độ.

Còn có ngoan nhân ở nhà mình dưới đất đào đường hầm, cùng hưởng gần nhất kho lạnh mặt bên, vì chính mình chế tạo một cái cả ngày nhiên không cần giao tiền điện nghỉ mát gian phòng, cũng có mượn chức vụ chi tiện, hướng về kho lạnh giữ gìn nhân viên muốn cùng nơi kết cấu bị phá hỏng tinh vi băng đặt ở trong phòng, nhường nó hòa tan hút nóng tốt cho mình hạ nhiệt độ.

Có thể bất luận nghỉ mát phương pháp có bao nhiêu loại, phần lớn đều cần ở một cái địa điểm chỉ định đợi bất động, nếu như ra ngoài đến trên phố khẳng định vẫn là rất nóng, xưa nay không lĩnh hội qua loại này khí hậu Gotham người, liền như là bị phơi héo nhi cà, dồn dập tự chủ ở nhà, không có chuyện gì tuyệt không ra khỏi cửa.

Cực kỳ hiếm thấy là, Gotham bắn giết nhau hắc bang hầu như là trong một đêm liền toàn bộ đình công, mọi người ai về nhà nấy, tìm biện pháp đi mát mẻ, dù sao ở đầu đường cảm xúc mãnh liệt lẫn nhau bắn, chịu đựng hai phát thương (súng) vấn đề không lớn, thật là nóng bị cảm nắng, không hề ứng đối kinh nghiệm Gotham bệnh viện cũng chưa chắc có thể cướp cứu trở về.

Ở như vậy một cái có thể nói ánh nắng tươi sáng trong Thịnh Hạ, Gotham lạ kỳ yên tĩnh lại, mà liền như tục ngữ như thế, làm nhân loại rời đi sau, vạn ngàn vật chủng kỳ cảnh cũng là một cách tự nhiên thức tỉnh.

Trong lúc vô tình, sắt thép rừng rậm ở trong bắt đầu có yếu ớt tiếng côn trùng, sông Gotham nước cũng theo lũ định kỳ đến bắt đầu trở nên càng sôi trào mãnh liệt, cửa biển nơi chồng chất bùn cát ở trong cũng bắt đầu có con cua cùng giáp xác loại tung tích.

Ở các người lớn đều trốn về nhà nghỉ mát sau khi, trong thành phố trái lại thành bọn nhỏ thiên địa, mười mấy tuổi hài tử từ không biết nóng lạnh, trời đất bao la vui đùa lớn nhất, hắc bang chết sau khi, không có nhiều như vậy muốn làm sống, cũng không có bất cứ lúc nào có thể gặp gỡ mưa bom bão đạn, bãi sông lên cùng trong nước sông khắp nơi đều có thể nhìn thấy nô đùa chơi đùa hài tử.

Trừ bọn nhỏ ở ngoài, cao hứng nhất muốn nói địa phương du khách, đối với Gotham người đến nói loại này nhiệt độ đã sắp đem người nóng chết, nhưng với những người khác tới nói, Gotham như cũ là hiếm có nghỉ mát thắng địa.

Đám hắc bang trốn đi không ló đầu ra, rất nhiều trước không tốt đi ngõ phố cũng có thể đi, càng quan trọng là, ở thị trưởng Roy phối hợp bên dưới, Gotham hoàng kim vị trí bãi biển bắt đầu lục tục đối với du khách mở ra.

Gotham người kỳ thực rất khó lý giải tại sao có thể có người chuyên môn chạy đến một nơi nào đó đi tắm nắng, mà trước đây Gotham bãi biển cũng cũng không thể dùng để tắm nắng.

Không có mãnh liệt ánh nắng, đi cạnh biển chỉ có thể được càng ướt lạnh gió biển cùng không hề dễ ngửi như vậy biển mùi tanh, coi như là nắm giữ những này bãi biển hắc bang gia tộc, cũng chỉ là đem chúng nó coi như tài sản đến thủ vệ mà thôi, không có người nào sẽ chuyên môn chạy đến trên bờ biển nói mát tìm tội được.

Nhưng ở ngoài người xem ra, chuyện này quả thật là bảo tàng như thế Gold Coast dây, trừ bãi cát chất cát vô cùng tốt, cực ít có người đặt chân, mang đến nguyên sinh thái trạng thái cũng đầy đủ khiến người thoả mãn.

Bởi vì Gotham có dòng sông cửa biển, vịnh hình dạng so với Metropolis càng gồ ghề, theo lý mà nói là không thích hợp bơi cùng ngư nghiệp nuôi trồng, thế nhưng là đề cao một loại khác càng thích hợp vận động, vậy thì là lướt sóng.

Ở lướt sóng các người ái mộ xem ra, loại này vịnh hoàn cảnh cùng sức gió cường độ quả thực là bọn họ tha thiết ước mơ bảo địa, cái kia bị vô số Gotham người địa phương cùng hắc bang đầu mục ghét bỏ lại căm ghét mãnh liệt gió biển, cũng dùng (khiến) rất nhiều thuyền buồm vận động cao thủ như hổ thêm cánh.

Ở toàn bộ bờ Đông Hải trên đường ven biển, tuyệt đại đa số có thể theo biển dính dáng trong thành thị hết thảy bãi cát cũng đã bị khai phá hầu như không còn.

Quanh năm khách du lịch cùng hoạt động thương nghiệp khó tránh khỏi nhường nơi đó đã chen chúc lại lo lắng, tuyệt đại đa số đều là mang theo hài tử gia đình đoàn du lịch, một người mang một cái phao bơi ở trên biển bay tới bay lui, những này chuyên nghiệp vận động người yêu thích cần vận động không gian bị áp súc càng ngày càng nhỏ, mà Gotham là bọn họ mấy năm gần đây ở trong khai quật ra bờ Đông Hải cuối cùng một khối Tịnh thổ.

Dám tới nơi này du lịch đại đa số đều là người trẻ tuổi, hầu như sẽ không có mang lão nhân cùng đứa nhỏ đoàn du lịch đến Gotham tìm không thoải mái, người trẻ tuổi tụ tập địa phương văn hóa bầu không khí sẽ càng nhiệt liệt, bao dung độ cũng càng cao hơn, các loại tiểu chúng văn hóa người yêu thích càng dễ dàng bị tiếp thu.

Trừ chân chính gangster rap ở ngoài, rất nhanh nơi này lại đạt được đầu đường Graffiti người yêu thích đoàn thể, lướt sóng cấp trên biển cực hạn vận động người yêu thích đoàn thể, chất cát cùng bãi cát nghệ thuật người yêu thích đoàn thể, công cộng tràng vực kết cấu người sáng tác đoàn thể các loại tiểu chúng văn hóa đoàn thể ưu ái.

Sắp bị ánh mặt trời phơi hóa hắc bang từ đầu đường rời khỏi sàn diễn, những này đặc thù tiểu chúng người yêu thích đoàn thể tự nhiên liền có thể đi ra đầu phố, bọn họ mang đến văn hóa bầu không khí bắt đầu từ từ ảnh hưởng một ít bản địa người trẻ tuổi, mà Gotham toà thành thị này xuất hiện thiên tài nghệ thuật gia xác suất lại rất cao, dần dần Gotham đầu đường văn hóa bầu không khí cũng bắt đầu sinh động lên.

Lại thêm vào trước hắc bang hậu cần nghiệp, chuỗi cung ứng lạnh vận chuyển ngành nghề cùng được hắc bang khống chế các loại quán nhỏ tiểu thương mang đến kinh tế tăng trưởng, rất nhiều người trong tay có điểm tiền nhàn rỗi, tự nhiên không cần mỗi ngày vì là kiếm sống hối hả, mọi người một rảnh rỗi, các loại kỳ hoa sáng tác tầng tầng lớp lớp.

Gotham mọi người cái kia bị nước mưa ngập thấu điên cuồng trong cái đầu nhỏ trừ phạm tội, đúng là xác thực cũng có chút cái khác tư tưởng kỳ diệu, chỉ có điều trước đây bị vướng bởi trị an hoàn cảnh cùng tình trạng kinh tế không cách nào thực hiện, hiện tại hai người đều bị thỏa mãn, trong khoảng thời gian ngắn Gotham xuất hiện không ít khiến thế giới chấn động theo công cộng tràng vực tác phẩm.

Ở Clark đi tới Gotham quay chụp Batman khoảng cách, tiện tay đập mấy Trương ca đàm người làm ra đến kỳ hoa điêu khắc cũng vừa tàn nhẫn hỏa một cái sau khi, có không ít quan tâm phương diện này nghệ thuật truyền thông bắt đầu đưa mắt tìm đến phía Gotham.

Gotham lại lần nữa tiểu Hỏa một cái, mà có rất nhiều tiểu chúng nghệ thuật người yêu thích đoàn thể nghiêng tình đề cử, cái này hỏa bắt đầu đốt càng ngày càng vượng, cái gọi là có nóng điểm liền có lưu lượng, không ít phóng viên, người yêu thích cùng đơn thuần vì cọ nhiệt độ võng hồng cũng bắt đầu đánh tìm tòi bí mật kỳ hoa thành thị cờ hiệu dồn dập hướng về Gotham vọt tới.

Có thể vậy thì lại tạo thành một vấn đề khác, vậy thì là Gotham người vốn là đã rất nhiều, nơi khác du khách lượng lớn tràn vào, giao thông cùng thương mại tất cả đều không chịu nổi gánh nặng, nương theo võng hồng hiệu ứng càng ngày càng mạnh, Gotham bắt đầu một hồi xưa nay chưa từng có cực kỳ đáng sợ lớn kẹt xe.

Trước đây Gotham kẹt xe là bởi vì quy tắc giao thông hỗn loạn, giao thông chấp pháp bất lực, nhưng lúc này đây xác thực cũng không trách được cơ sở phương tiện cùng quản lý trên đầu, thuần túy chính là con đường thông hành số lượng hoàn toàn vượt qua thành thị giao thông phương tiện mức cực hạn có thể chịu đựng.

Roy đuổi nhanh đuổi chậm đem tất cả mọi người triệu tập lên mở hội, được mời thỉnh bao quát Gotham đại học hết thảy cùng với liên quan chuyên nghiệp giáo sư, lão sư, thậm chí là tương đối học sinh ưu tú, Wayne tập đoàn liên quan hành nghề người, hắc bang đầu mục, thậm chí là vừa tới Gotham không bao lâu các ma pháp sư.

Nói chung Roy biểu thị, bất kể là ai, chỉ cần có thể có biện pháp giải quyết hiện tại Gotham giao thông tình hình bại liệt vấn đề, cái kia Gotham chính phủ nhất định toàn lực phối hợp.

Có thể thảo luận tới thảo luận lui, cuối cùng thu được kết quả cũng chỉ có một, vậy thì là Gotham cái kia nát như một đống cứt chó giao thông công cộng chịu trách nhiệm hoàn toàn.

Một toà nhân khẩu gần nghìn vạn đặc thành phố lớn hầu như hoàn toàn không có xe công cộng đường dây là khái niệm gì? Một toà bờ Đông Hải lên số một số hai đặc lớn cấp hiện đại thành thị tổng cộng chỉ có hai cái đường xe lửa đường là khái niệm gì? Liền này hai cái đường dây vẫn là lúc trước người châu Âu kiến.

Gotham trạm tàu điện ngầm bên trong hoàn cảnh liền nói như thế, Joker cầm chất nổ nhường Batman làm lựa chọn đều là đi trên thuyền mà không phải đi lẽ ra nhân khẩu dày đặc tàu điện ngầm bên trong, ngươi là có thể biết chỗ này đã đạt đến Ninja Rùa đến suốt đêm vác xe lửa chạy trốn, cống thoát nước mỹ nhân ngư đến đều muốn phun hai ngụm nước bọt mức độ.

Liền, Gotham sau đó phát triển trọng tâm lại trở về giao thông vấn đề lên, vì tiếp tục phát triển khách du lịch, tiếp nhận càng nhiều người, nhường thành thị các ngành các nghề càng hữu hiệu tỉ lệ vì là các du khách phục vụ, Gotham người không thể không lại lần nữa một lòng đoàn kết, tranh thủ vì là toà thành thị này thành lập hiệu suất cao giao thông công cộng vận chuyển phương tiện.

Nhưng là hiển nhiên, nước ở xa không giải được cái khát ở gần, lớn như vậy một tòa thành thị muốn toàn diện cách tân hệ thống giao thông công cộng, e sợ không có mười năm tám năm không thể hoàn thành.

Du khách không ngừng tràn vào, hắc bang cũng có vật lưu giao thông cần, nếu như không mau mau giải quyết vấn đề này, cái kia du khách cùng hắc bang lại thành phía đối lập, mọi người nhọc lòng chế tạo hai phe cùng thắng cục diện lại lần nữa về đến điểm bắt đầu, đây là Roy tuyệt không thể tiếp thu.

Mà muốn đem vấn đề này đập bóng giải quyết, chỉ sợ cũng phải lấy một điểm thủ đoạn phi thường, Roy liền đưa mắt tìm đến phía ma pháp thần kỳ.

Hoặc là nói là chủ yếu tìm đến phía các ma pháp sư muốn dùng để xây dựng Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới loại kia thần bí màu xanh lục về sức mạnh..