Chương 1687: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (hai)

Chương 1687: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (hai)

Bên trong thế giới như cũ tràn ngập lượn lờ sương mù màu trắng, đường chân trời lên kiến trúc cao lớn phảng phất trong mây Hải Thị Thận Lâu, ở vốn là Gotham thông thường cơ sở bên trên, rất nhiều ma huyễn phong cách kiến trúc trôi nổi trên bầu trời.

Trong đó nổi bật nhất là mấy toà cao thấp chập trùng Gothic tháp nhọn, hình trụ hình tháp nhọn trôi nổi trên bầu trời, mỗi toà tháp nhọn trong lúc đó do lơ lửng giữa trời cầu thang liên tiếp, gần xem còn có thể nhìn thấy một ít mặc pháp sư bào học sinh xuyên qua ở giữa.

Mỗi một toà tháp nhọn đều vờn quanh rất nhiều phía trên có chứa bên trong hình cung sừng nhọn Gothic dài cửa sổ, từ cửa sổ nhìn đi vào, sáng sủa công cộng phòng hoạt động bên trong các học sinh hoặc đứng hoặc ngồi, hoặc là tụ lại cùng nhau nhỏ giọng tán gẫu, hoặc là một mình ngồi ở bên bàn đọc sách đọc sách.

Đối diện cửa sổ là chiếm cứ nửa mặt hình cung vách tường to lớn giá sách, phía trên kia hầu như có hết thảy có thể ở giới ma pháp ở trong tìm tới sách hình chiếu, một ít học sinh đưa đến cái thang bò đến trên cùng, đem những kia tác phẩm lớn lấy xuống, đem sách chồng so với mình đầu đều cao, sau đó loạng choà loạng choạng ôm chúng nó đi tới bên bàn đọc sách, bắt đầu vùi đầu gặm sách.

Một cái trong đó xem ra tuổi tác trọng đại đầu cọ nam hài đang đứng ở công cộng phòng hoạt động cửa lông chiên bản trước, đem dùng để cố định trước thời khoá biểu cái đinh rút ra, sau đó đem mới thời khoá biểu đinh đi tới, đinh tốt sau khi hắn liếc mắt nhìn chính mình thành quả, thoả mãn gật gật đầu, vỗ tay một cái sau khi nói.

"Các vị năm thứ hai học sinh, xin đừng quên, mới nhất một tiết ma pháp lý luận khóa điều đến chiều mai, các ngươi cần mang tốt các ngươi tiết trước sau khi viết xong tiểu luận văn, Schiller giáo sư muốn bình luận."

Hắn vừa dứt lời, sau lưng liền truyền tới một nhao nhao giọng nữ: "Kaine! Ta tốt cấp trưởng, ngươi luận văn viết cái gì chủ đề? Nhanh cho ta nhìn một chút, ta thật sự nửa chữ đều không viết ra được đến."

Bị gọi là Kaine nam hài quay đầu lại nhìn về phía sau tóc đỏ nữ hài, hắn nhíu mày một cái nói: "Spencer tiểu thư, thật không phải ta nói ngươi, có thể ngươi lẽ nào nửa điểm không có nghe Schiller giáo sư ở trên lớp bố trí bài tập yêu cầu sao?"

"Kỳ thực ta nghe, chính là nghe không hiểu mà thôi." Có một đầu rối bời màu đỏ tóc quăn Spencer tiểu thư dùng sức vồ vồ tóc của chính mình, sau đó nói: "Ngươi cũng không phải không biết, ta vẫn theo mẹ ta ở Metropolis sinh hoạt, gần nhất mới trở về, ta thật nghe không hiểu Gotham các ngươi người những kia phức tạp mật hiệu."

"Này cùng cái kia lại có quan hệ gì, rõ ràng đều là trên sách giáo khoa viết. . ."

"Mau tới người, mau tới người, cứu cứu ta! ! ! Làm sao ta mới vừa sắp tới liền muốn giao bài tập a? ! !"

Khác một tiếng càng sắc bén rít gào từ cửa truyền đến, Kaine cùng Spencer tiểu thư đồng thời quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái mái tóc màu bạch kim nữ hài vọt vào, nàng xe thắng gấp dừng ở thời khoá biểu trước mặt, trợn mắt lên tỉ mỉ nhìn một lần thời khoá biểu, phát sinh một tiếng càng cao vút rên rỉ.

"Harley, ngươi không phải mời ba tháng giả sao? Làm sao trước thời gian trở về?" Kaine có chút quan tâm hỏi.

Harley ngoác mồm ra, lộ ra một cái có chút phức tạp vẻ mặt, sau đó nói: "Ta rất khó cùng ngươi giải thích, thế nhưng, được rồi, các ngươi có tưởng tượng qua một cái khác vũ trụ các ngươi là cái từ đầu đến đuôi yêu đương não sao? Ta thực sự là được đủ nàng!"

"Joker, Joker, Joker, thật giống như không còn Joker nàng liền không thể sống như thế! Việc buôn bán của chúng ta vốn là làm cố gắng, nàng không phải phải hao phí tinh lực đi cho nàng bánh bích quy làm cái vui mừng thật lớn, thực sự là cái không có thuốc nào cứu được nữ nhân ngu xuẩn, ta cũng không tiếp tục cùng với nàng làm!"

Kaine cùng Spencer tiểu thư liếc mắt nhìn nhau, phát hiện đối phương đều nghe không hiểu Harley đến cùng đang nói cái gì, nhưng bọn họ cũng không chú ý, bởi vì bọn họ biết cái này gọi là Harley · Quinzel nữ sinh vốn là có chút điên điên khùng khùng, thường xuyên nói lời kinh người, là loại kia phi thường điển hình Gotham thiên tài tiểu người điên.

Cái này học viện ở trong đối với như vậy người khoan dung độ rất cao, hoặc là nói trải qua mới bắt đầu mấy tháng trải nghiệm sau khi, phàm là bình thường một chút người đều đối với cái này ma pháp lý luận học viện kính sợ tránh xa, bởi vì cái này học viện nghiên cứu đồ vật quá mức thâm thuý tối nghĩa cùng điên cuồng.

DC thế giới ma pháp không phải đột nhiên xuất hiện sức mạnh, phần lớn đến từ thiên sứ cùng ác ma, như vậy muốn thâm nhập nghiên cứu ma pháp lý luận, liền không thể không nghiên cứu ác ma cùng thiên sứ khởi nguyên, chung quy phải dính một ít tông giáo học cùng thần học, mà muốn nghiên cứu tông giáo học cùng thần học, liền khó tránh khỏi muốn nghiên cứu lịch sử và văn hóa, có thể nói những kiến thức này bên trong rất nhiều từ đơn liền trong tự điển cũng không tìm tới.

Coi như là đối với đại nhân tới nói, nghiên cứu văn hóa lịch sử cùng tông giáo đều là một cái phi thường khô khan sự tình, ở độ tuổi này đứa nhỏ có mấy cái có thể chịu được tính tình nghiên cứu những thứ đồ này.

Nếu như là tình huống như thế, lúc này cái này học viện sẽ không có bao nhiêu người mới đúng, nhưng là lúc này công cộng phòng hoạt động bên trong người tuy rằng không nhiều, nhưng phỏng đoán cẩn thận cũng có mười mấy người, này còn chỉ là một cái trong đó công cộng phòng hoạt động, này liền nói rõ cái này học viện là chiêu thu không ít học sinh.

Có thể nói như vậy, học sinh của trường học này phần lớn là Gotham người địa phương, hơn nữa là xuất thân tốt hơn Gotham người địa phương, nói đơn giản, hầu như tất cả đều là Gotham gia tộc lớn đời sau.

Cái này đầu cọ Kaine chính là Kaine gia tộc đời sau, mà Spencer tiểu thư nhưng là mười hai gia tộc Spencer gia tộc thế hệ này tuổi trẻ đầu mục nhị nữ nhi, cùng lý còn có vây quanh ở thời khoá biểu trước ghi chép Laurence gia tộc bàng chi tiểu nhi tử, Drake gia tộc lão Drake cháu gái ruột, Timothy biểu muội Drake tiểu thư.

Đám học sinh này kỳ thực chính là các gia tộc lớn ở trong nắm giữ ma pháp thiên phú hài tử, bọn họ phần lớn không phải gia tộc người thừa kế, hoặc là là chủ mạch tiểu nhi tử, hoặc là là bàng chi hài tử.

Như vậy hài tử phần lớn sẽ bị sắp xếp học tập nghệ thuật hoặc là triết học, vốn là có vượt qua người thường linh cảm cùng kiên trì, lại thêm vào gia đình của bọn họ bối cảnh rất tốt, hoàn toàn không thiếu tiền, cũng không cần vì tính thực dụng thỏa hiệp, đều có thể lấy nghiên cứu thứ mình thích.

Gotham hài tử còn có thể thích món đồ gì? Khẳng định là cổ quái kỳ lạ hắc ma pháp tri thức a! Như vậy nơi nào có thể học được loại này hắc ma pháp tri thức đây? Đương nhiên là ma pháp lý luận học viện, hoặc là hiện tại phải gọi làm Rodriguez học viện.

Trải qua ban đầu mấy tháng chương trình học trải nghiệm sau khi, tuyệt đại đa số học sinh đều hiểu rõ đến này mấy cái học viện phong cách, bọn họ cũng vứt bỏ mới bắt đầu trường học quan phương lập ra cái kia mấy cái cái gì ma pháp lý luận, ma pháp công nghệ loại hình đặc biệt khó đọc tên, bắt đầu trực tiếp lấy viện trưởng dòng họ xưng hô này mấy cái học viện.

Ma pháp lý luận học viện viện trưởng là Schiller · Rodriguez, vì lẽ đó này dĩ nhiên là bị gọi là Rodriguez học viện, đồng dạng ma pháp công nghệ học viện liền bị nhân xưng làm Zatara học viện, mà ma pháp lực lượng học viện dĩ nhiên là bị người xưng là Strange học viện.

Ở tự mình cảm nhận được mấy cái viện trưởng dạy học phong cách sau khi, phần lớn học sinh cũng đều đối với mỗi cái học viện sản sinh ly kỳ cứng nhắc ấn tượng.

Rodriguez học viện tự nhiên không cần nói nhiều, ở Gotham đại học ở trong, Schiller danh tiếng liền có thể dừng con nít khóc đêm, bọn nhỏ coi như không thấy tận mắt vị giáo sư này, phần lớn cũng đã từng nghe nói hắn.

Hay bởi vì đoạn thời gian đó trải nghiệm khóa ở trong đều là gia cảnh tốt hơn con cháu quý tộc vây quanh ở Schiller bên người, bọn họ tự nhiên cũng liền cảm thấy cái này học viện hẳn là người có tiền quyển học thuật địa phương, nơi đó nên đẳng cấp sâm nghiêm, quy củ đa dạng, người bình thường rất khó hòa tan vào.

Vì lẽ đó hoặc là ngươi là cái điên cuồng thiên tài, hoặc là ngươi là cái hậu đãi người thừa kế, bằng không tốt nhất vẫn là rời xa vị này nghiêm ngặt giáo sư.

Zatanna Zatara dạy học ma pháp công nghệ học viện chịu đến tương đương một phần học sinh hoan nghênh, đặc biệt là những kia gia cảnh không tốt lắm, hi vọng học tập ma pháp có thể cho cuộc sống của chính mình mang đến bản chất thay đổi nghèo hài tử.

Có câu nói tốt, nắm giữ một môn tay nghề liền không chết đói, những hài tử này vốn là càng nghiêng về học kỹ thuật, ma thuật sư tiểu thư lại đối với học sinh đặc biệt có kiên trì, dạy học thời điểm phi thường ôn nhu, đồng dạng ở cái này bên trong học viện dạy khóa Constantin cũng khá là hài hước cùng hiền hoà, thường thường thích cùng các học sinh đùa giỡn.

Vì lẽ đó Zatara học viện là hết thảy học viện ở trong bầu không khí thoải mái nhất, mọi người đều cùng nhau cười vui vẻ thao túng ma pháp máy móc, ngao chế dược thủy, phác hoạ trận pháp, khắc hoạ phù văn, tương lai cũng sẽ trở thành giới ma pháp công nghệ ngành nghề trụ cột vững vàng.

Sức mạnh học viện cũng chính là Strange học viện bầu không khí đối lập cuồng nhiệt, dù sao Strange chính là cái cuồng nhiệt chủng tộc loài người chí thượng chủ nghĩa người, hắn đối với các học sinh giáo dục càng thiên hướng ở vinh dự cảm giác cùng sứ mệnh cảm giác.

Đơn giản tới nói, Strange học viện khẩu hiệu chính là, vì nhân loại quật khởi mà đọc sách, không ngừng rèn luyện sức mạnh, tôi luyện tâm tính, chăm chú thăng hoa cũng đều chỉ là vì thủ vệ Địa cầu an toàn, vì lẽ đó tụ tập ở đây học sinh hoặc là có dũng lực, hoặc là có rất lớn ý thức trách nhiệm.

Thế nhưng chỉ là này ba cái học viện vẫn không thể thỏa mãn bầy học sinh này, có mấy người chính là muốn cái gì đều học, cái gì đều hiểu rõ một điểm, nhưng nhưng cũng không sở trường cái nào, mà là càng yêu thích ở mấy cái học viện trong lúc đó tán loạn, phát triển mối quan hệ, tổ chức các loại hoạt động, đơn giản tới nói chính là xã giao phần tử khủng bố tích cực phát triển tương lai ở giới ma pháp nhân mạch quan hệ.

Như vậy học sinh đối với giới ma pháp tới nói cũng là hữu dụng, dù sao một cái xã hội ở trong không thể chỉ có nhân viên kỹ thuật, học giả cùng thủ vệ giả, tổng cần phải có người quản lý, chính trị gia cùng thương nhân.

Liền ở ba cái học viện ở ngoài lại đơn độc mở một cái ma pháp cân bằng học viện, mà cái này học viện viện trưởng không phải người khác, chính là Bruce Wayne, vì lẽ đó cái này học viện liền bị kêu là Wayne học viện.

Đương nhiên cái này cũng là trải qua nhiều mặt suy tính sau khi được kết quả, dù sao nếu như tương lai giới ma pháp quan phương tổ chức trọng yếu nhân viên muốn ở cái này học viện ở trong sản sinh, như vậy bọn họ tốt nhất vẫn có một cái đầy đủ có lực uy hiếp viện trưởng, mà vì tăng mạnh giới ma pháp cùng thế giới hiện thực liên hệ, người viện trưởng này tốt nhất ở trong thế giới hiện thực cũng có nhất định sức ảnh hưởng, Bruce Wayne chính là nhất quán chi tuyển.

Mà cái này học viện cứng nhắc ấn tượng cũng phi thường kinh điển, đơn giản tới nói, có thể đi vào cái này học viện đều là nhân tinh, xem ánh mắt, đọc không khí, lôi kéo người mạch không thành vấn đề, tổ chức hoạt động, thành lập xã đoàn, cùng mỗi cái học viện học sinh thành lập hữu hảo quan hệ chính là bọn họ nhất thường làm sự tình.

Liền như vậy, bốn cái học viện cơ bản kết cấu định ra đến sau đó, các học sinh đều dựa theo chính mình hỉ lựa chọn tốt chính mình học viện, mà vì dựng nên mỗi cái học viện đặc sắc, mỗi cái học viện cũng đều lựa chọn chính mình màu đại biểu, thiết kế chính mình học viện viện huy.

Rodriguez học viện màu đại biểu chính là màu đen, liền cùng vị kia giáo sư hằng ngày âu phục màu sắc giống như đúc, viện huy ngoại hình là một cái mở ra cây dù bản vẽ nhìn từ trên xuống, mặt trên khắc hoạ một cái giới ma pháp ở trong đại biểu tri thức phù văn, khá giống là một cái X cùng một cái A thay phiên tính gộp lại, xem ra cũng là hoạt bát không được một điểm.

Zatara học viện màu đại biểu là màu tím, viện huy là ma thuật sư tiểu thư mũ mặt bên hình dạng phối hợp hai cái đối xứng hơi nước đám mây đồ án, phía dưới còn có bánh răng cùng dược thủy bong bóng ám văn, nhìn qua phi thường phiền phức cùng lộng lẫy.

Strange học viện màu đại biểu là màu vàng, chủ yếu là noi theo Kamar-Taj phối màu, học viện viện huy chính là một cái ngã hình tam giác mặt trên một quả địa cầu đồ án, Địa cầu xung quanh vây quanh một vòng phù văn nhỏ, đại ý là "Toàn yêu sâu sắc chú, sức mạnh thăng hoa" xem ra tràn ngập cảm xúc mãnh liệt cùng sức mạnh.

Wayne học viện màu đại biểu là màu xanh lam, cũng chính là Bruce con mắt màu sắc, cũng là loài người xã hội ở trong nhận thức chung đại biểu quyền uy màu sắc, viện huy là Wayne gia tộc gia huy ngoại hình, bên trong là hai cái tay nắm cùng nhau hình dạng, xem ra trầm tĩnh mạnh mẽ.

Mà trừ đã trải qua chương trình học trải nghiệm cũng lựa chọn chính mình vừa ý học viện học sinh ở ngoài, đoạn thời gian gần đây còn có thể có một đám mới học sinh nhập học, phần lớn đều là bởi vì đường xá xa xôi, hoặc là còn có đồ vật chưa chuẩn bị xong, mà bỏ qua lần thứ nhất khai giảng học sinh.

"Nhanh nhanh nhanh, đều đừng viết, ngược lại cũng viết không xong, ngày hôm nay đám kia tân sinh muốn phân viện, các ngươi không nhìn tới xem sao?" Harley đứng ở cạnh cửa đối với trong phòng người vẫy tay cũng nói: "Chúng ta phải đem thông minh một chút người mới kéo đến học viện chúng ta, cũng không thể để cho người khác cướp đi."

"Harley, ngươi xác định ngươi. . ."

"Nhanh đừng nói nhảm, không phải tân sinh chắc là phải bị lam viện đám người kia lừa, bọn họ am hiểu nhất lừa người, cùng cái kia Bruce Wayne một cái hình dáng, đi thôi!"

Kaine cùng tư khách thi đấu tiểu thư cùng với cái khác mấy học sinh không thể làm gì khác hơn là đi theo Harley phía sau, mấy người đồng thời xuyên qua nổi bồng bềnh giữa không trung tháp nhọn trong lúc đó cầu thang, một đường hướng phía dưới đi tới lễ đường ở trong.

Có thể chưa kịp tiến vào lễ đường, Harley ngay ở cửa hông ngoài cửa gặp phải một cái một mặt mờ mịt bé trai, Harley đi tới vỗ một cái hắn lưng, còn đem hắn sợ hết hồn.

Harley hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi là ai? Ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Ta là khóa này tân sinh, dơi cho trong thư của ta nói ta là."

"Cái kia ngươi còn không mau nhanh đi vào phân viện, muốn bắt đầu."

"Thế nhưng ta không tìm được cửa. . ."

"Ngươi làm sao ngu như vậy? Cửa không ngay bên kia sao? Đi theo ta. . . Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

"Ta? Ta gọi Barry, Barry Allen."

Harley con mắt "Xẹt" một hồi liền sáng..