Chương 1688: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (ba)

Chương 1688: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (ba)

"Híc, trước bỗng nhiên có người đến nói cho chúng ta gặp nguy hiểm, sau đó ta cùng ba mẹ ta liền chuyển đi khác một tòa thành thị, có điều ngay ở trước đây không lâu, một con to lớn dơi bay đến nhà ta, mau đưa mẹ ta hù chết."

"Ta ba ba phát hiện dơi trên đùi có đồ vật, liền chúng ta liền thu được một phong thư, một cái dơi búp bê, còn có một cái dơi huy chương, chúng ta vốn tưởng rằng là cái gì dơi người yêu thích trò đùa dai."

"Có thể ngày đó tới nhắc nhở ta người kia, ân, cũng khả năng không phải hắn, nhưng ngược lại hắn nói hắn là tương lai ta, hắn nói đây là học viện pháp thuật thư thông báo trúng tuyển, nhường ta nhất định phải đi, hơn nữa nhất định phải tuyển cái kia gọi là gì cái gì tới, Rodriguez học viện?"

"Hắn nói có thể quá đúng rồi!" Harley một cái tát vỗ vào Barry sau lưng, cũng nói: "Ngươi thật đến nghe hắn, cái này học viện đặc biệt giỏi!"

Barry có chút hoài nghi liếc mắt nhìn Harley, Harley hừ một tiếng nói: "Ta là nói thật, nói như thế, ngươi đối với thao túng cơ giới, điều chế dược thủy cùng với may vá cảm thấy hứng thú sao?"

"Thao túng cơ giới? Ngươi là nói sửa xe cái gì sao? Thành thật mà nói ta không quá thích, ta không quá thích loại kia dầu máy vị."

"Cái kia ngươi có thể ngàn vạn không thể đi Zatara học viện, ừ, cũng chính là sau lưng treo màu tím quân cờ cái kia học viện, những kia ma dược tài liệu mùi sẽ đem ngươi thối điên (chơi)."

"Đúng không?" Barry lập tức nhíu mày một cái, sau đó nói: "Thật sự ta cũng không quá thích màu tím."

"Cái kia ngươi thích màu vàng sao?"

"Này ta ngược lại thật ra còn rất yêu thích."

"Cái kia ngươi thích cùng người khác đánh nhau vung nắm đấm sao?"

"Híc, vẫn là không được đi, đánh nhau là không đúng, ba ba mụ mụ của ta thường như thế nói với ta, mọi việc muốn thông cảm người khác, không muốn tổng số người khác lên xung đột."

"Cái kia ngươi cũng không thể đi Strange học viện, tuy rằng bọn họ quân cờ là màu vàng, vẫn thật đẹp đẽ, thế nhưng nơi đó đều là một đám bạo lực cuồng, mỗi ngày đều muốn đi sân đấu luận võ đánh nhau."

"Trời ạ, cái kia thật là không quá thích hợp ta."

"Như vậy ngươi cảm giác mình có chính trị thiên phú sao? Ngươi có thử qua ở mấy ngàn người trước mặt diễn thuyết sao?"

"Lão thiên, ta cũng không dám!" Barry lập tức có vẻ hơi căng thẳng, hắn đưa tay lôi một hồi chính mình góc áo, sau đó nói: "Nhiều người như vậy, ta làm sao mở ra mở miệng đây? Dù cho chỉ có mấy người, ta cũng không tốt lắm ý tứ phát biểu quan điểm của chính mình, vạn nhất sai rồi đây?"

"Cái kia xem ra Wayne học viện cũng không thích hợp ngươi, nghe học viện này tên ngươi liền biết, có thể đi đó cái học viện khẳng định đều là tương lai nghĩ làm ăn, bằng không chính là muốn làm chính khách tranh cử tổng thống cái gì."

"Thượng Đế, vậy ta chỉ có một lựa chọn sao?" Barry xem ra có hơi thất vọng, có thể Harley lập tức dùng cùi chỏ chọc vào hắn một hồi nói: "Ngươi liền không nghĩ tới tương lai ngươi tại sao muốn kiến nghị ngươi tuyển cái này học viện sao? Khẳng định là bởi vì hắn chọn sau khi cảm thấy rất tốt, cho nên mới tới nhắc nhở ngươi, nói không chắc ngươi đặc biệt có phương diện này thiên phú đây?"

"Ừm, ngược lại cũng đúng là." Barry gật gật đầu, cảm thấy Harley nói cũng có đạo lí riêng của nó.

Mà vào lúc này, phía sau bọn họ Kaine ho khan hai tiếng, nhắc nhở bọn họ nói: "Tân sinh nghi thức hoan nghênh muốn bắt đầu, Eren tiên sinh, ngươi vẫn là mau tới thôi."

Harley nhẹ nhàng đẩy Barry một hồi, Barry có chút sốt sắng đi về phía trước, rất nhanh liền tụ hợp vào những kia chính đang hướng về hàng trước đi xem ra liền tuổi tác càng nhỏ hơn bọn nhỏ ở trong.

Mà ở phía sau xếp an vị Harley nghe thấy bên cạnh có người nghị luận: "Mau nhìn xem hài tử kia, lão thiên, hắn cũng quá đáng yêu đi! Gò má của hắn quả thực hình dáng giống là búp bê."

"Hắn là tân sinh sao? Hắn sẽ đi cái nào học viện? Các loại, hắn chuyển qua đến, nhanh qua đi, nhanh qua đi, chúng ta có thể nhìn thấy hắn chính mặt, nói không chắc còn có thể cho hắn chụp ảnh đây."

"Há, Thượng Đế, ánh mắt hắn làm sao như vậy lam? . . . Các loại, ngươi có hay không cảm thấy hắn khá giống một người ?"

Hí

Vài tiếng hút vào hơi lạnh âm thanh ở Harley phía sau vang lên, Harley có chút không rõ vì sao theo ánh mắt của bọn họ nhìn sang, sau đó liền nhìn thấy một cái đứng ở tân sinh trong đám người có chút hoàn toàn không hợp bóng người.

Đầu tiên, hắn cùng hết thảy hài tử xuyên không giống nhau, bởi vì hiện tại Bắc bán cầu là mùa hè, tuyệt đại đa số hài tử đều mặc ngắn tay quần soóc, hơi hơi chú ý một điểm mặc mỏng áo sơmi cùng quần yếm, nhưng đứa bé này xuyên một thân phi thường tiêu chuẩn nhi đồng âu phục, hơn nữa lấy Harley không tầm thường hàng xa xỉ giám thưởng ánh mắt đến xem, này một bộ quần áo quý có thể mua lại Đông khu một con đường.

Tiếp theo, hắn màu tóc cũng khá là hi hữu, là loại kia nghiêng lạnh than tố đen, mà người da trắng tóc đen tuyệt đại đa số đều nghiêng sắc màu ấm cùng màu nâu, hơn nữa tóc của hắn quản lý phi thường sạch sẽ, có vẻ cẩn thận tỉ mỉ.

Cuối cùng, vẻ mặt hắn cùng tuyệt đại đa số hài tử cũng không giống nhau, cái khác tân sinh vẻ mặt đại khái chia làm hai loại, một loại là căng thẳng, một loại là hưng phấn, nhưng nam hài này nhìn qua mặt không hề cảm xúc, phi thường lạnh lùng, đối với chung quanh người phản ứng cũng thờ ơ không động lòng.

Harley cảm giác được có chút ngạc nhiên, liền nàng cũng chuyển mấy cái chỗ ngồi đi tới càng mặt bên một điểm địa phương, ở đây nàng có thể nhìn thấy cái kia nam hài chính mặt, mà ngay ở nàng nhìn thấy chính mặt trong nháy mắt, nàng không nhịn được mắng một câu "Cứt chó!" .

Nhưng chuyện này cũng không hề là nói nam hài này chính mặt có cỡ nào khó coi, vừa vặn ngược lại, hắn đáng yêu như là thiên sứ.

Vấn đề duy nhất chính là, hắn cùng Bruce Wayne dài đến cơ hồ giống như đúc.

Harley ngẩng đầu hướng về ngồi viện trưởng cùng giáo sư trên đài nhìn lại, nhưng cũng không nhìn thấy Bruce Wayne bóng người, có điều trên đường tới nàng nghe Kaine nói, Wayne học viện viện trưởng xin nghỉ dài hạn, tựa hồ là có một số việc muốn bận bịu, trong thời gian ngắn đều sẽ không trở lại học viện đến.

Này thật đúng là kỳ, Harley nghĩ, bên dưới cái kia tóc đen nam hài cùng Bruce Wayne tương tự trình độ xem ra không phải là con riêng đơn giản như vậy, theo Harley suy đoán, vô cùng có khả năng nam hài này chính là Bruce Wayne, chỉ có điều khả năng là cái khác vũ trụ Bruce.

Đi qua cái khác vũ trụ sau khi, Harley cũng rõ ràng trên thế giới có vô cùng vô tận vũ trụ, mỗi cái vũ trụ vị trí thời gian điểm đều không giống nhau, cũng không phải mỗi cái vũ trụ Batman cũng giống như hắn cái này vũ trụ như vậy tuổi trẻ mà trào lưu, như vậy sẽ có cái khi còn bé Batman cũng không kỳ quái.

Có thể vấn đề là, hắn làm sao sẽ đi tới nơi này, thì tại sao muốn đi tới nơi này?

Ngồi ở trên đài nhìn chằm chằm tuổi nhỏ Bruce mặt Schiller cũng đang suy tư vấn đề này, hiển nhiên cái này tiểu Bruce cũng không phải hắn làm lại đây.

Schiller hồi tưởng lại trước hắn ở lễ đường ngoài cửa nhìn thấy cái kia một tia kim quang, suy đoán đây rốt cuộc là cái nào Flash làm chuyện tốt, hiện nay đến xem chủ vũ trụ Barry Allen hiềm nghi lớn nhất, nhưng cũng không thể loại trừ là cái này tiểu Bruce vị trí vũ trụ Flash bởi vì một số nguyên nhân đem hắn đưa đến nơi này.

Cùng với còn có một cái vấn đề trọng yếu, đây rốt cuộc là cái nào vũ trụ Bruce?

Đây quả thật là rất khó phân phân biệt, bởi vì coi như bài trừ một số Batman không phải người vũ trụ, vẫn có lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái vũ trụ Batman đều giống như đúc, khi còn bé cũng như thế.

Có điều từ trước mắt cái này tiểu Bruce vẻ mặt đến xem, hắn hẳn là rõ rệt mới trong vũ trụ khổ đại thù sâu Batman tuổi nhỏ phiên bản, mà không phải cổ sớm truyện tranh ở trong việc vui người.

Có thể sau đó cái này tiểu Bruce biểu hiện hoàn toàn ra ngoài hết thảy nhận thức Batman người dự liệu.

"Há, xin lỗi." Barry lảo đảo một hồi, có chút xin lỗi ngẩng đầu nhìn bên cạnh người nói: "Bọn họ chen ta một hồi, ta không phải có ý định. . ."

Khi nhìn rõ người kia mặt thời điểm, Barry hoàn toàn sửng sốt, đã là bởi vì hắn tướng mạo, cũng là bởi vì trên mặt hắn biểu hiện, khi còn bé Bruce Wayne đồng dạng nắm giữ thần ban cho giống như dung mạo, nhưng càng làm cho Barry vẻ mặt cứng ngắc là trong mắt hắn cái kia không hề che giấu chút nào căm ghét.

"Xin lỗi, sau đó cút ngay điểm." Tiểu Bruce vô cùng lạnh lùng nói.

Barry có chút khiếp sợ trợn to hai mắt, nhưng nghĩ tới là chính mình trước tiên va người, hắn vẫn là nói: "Thật sự phi thường xin lỗi, xin lỗi, ta không nên va ngươi."

Tiểu Bruce liền một cái ánh mắt đều không về cho hắn, chỉ là duy trì nhìn về phía trước tư thế, khẽ gật đầu, sau đó đón lấy mặt không hề cảm xúc đứng tại chỗ.

Barry đối với dung mạo của hắn cảm thấy có chút hiếu kỳ, dù sao hắn cũng là ở trên ti vi gặp Bruce Wayne, lúc trước có Bruce tham gia cái kia một kỳ ( trăm vạn phú ông ) tiết mục, hắn nhưng là từ đầu đuổi tới đuôi.

"Xin lỗi, thế nhưng xin hỏi, ngươi tên là gì?"

Tiểu Bruce dừng lại mười mấy giây mới chuyển qua tròng mắt, hơi liếc mắt một cái Barry, sau đó nói: "Ngươi tại sao nghe không hiểu ta nói? Cách ta xa một chút, ngươi nghe đi tới phi thường ngu xuẩn."

"A ? Không. . . Ngươi, ngươi làm sao có thể mắng người đây?"

"Ta chỉ là ở trình bày sự thực." Tiểu đầu của Bruce hoàn toàn bất động, âm thanh bên trong lộ ra một cỗ thiếu kiên nhẫn, hắn nói: "Ngươi nghĩ tuyển Rodriguez học viện, nhưng ngươi cũng không xác định, ngươi muốn nghe ý kiến của những người khác, mà ta ý kiến chính là, ngươi tốt nhất đừng chọn."

"Tại sao?"

"Bởi vì ta muốn chọn cái này học viện, mà ta không muốn cùng một cái thô lỗ vô lý nhà quê đi học chung."

"Ngươi. . ." Barry há to mồm, hoàn toàn không biết mình nên nói cái gì, hắn từ nhỏ đến lớn đều không bị người mắng như vậy qua, hắn chỉ có thể khá là oan ức giải thích: "Ta đều nói ta không phải cố ý va ngươi, là bên kia có người đụng phải ta một hồi."

"Vậy cũng tốt, không muốn cùng một cái yếu đuối mong manh yếu nhớt đi học chung."

Ta

Ngồi ở trên đài Zatanna cùng Constantin đồng thời trợn to hai mắt, sau đó bọn họ đồng loạt quay đầu nhìn về phía Schiller, mà Schiller chỉ là đầy hứng thú nghe bên dưới đối thoại, thậm chí còn lộ ra vẻ mỉm cười.

Tiểu Bruce nhẹ nhàng chuyển động đầu, nhìn quanh một hồi tình huống chung quanh, sau đó khó mà nhận ra thở dài, trên mặt vẻ mặt liền tương tự với "Cùng đám này sâu cùng nhau làm sao có thể đọc tốt sách đây?"

"Không lễ phép người là ngươi mới đúng." Barry nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó nói: "Bất luận cái nào có lễ phép có giáo dưỡng người đều sẽ không ở thấy người khác lần đầu tiên thời điểm liền mắng người."

"Là, ta xác thực không có lễ phép, nhưng ta có tiền." Tiểu Bruce liếc xéo con ngươi nhìn Barry một chút nói: "Ta là ở trên thế giới này người có tiền nhất, vì lẽ đó ngươi tốt nhất ngậm miệng nghe, không phải ngươi cha mẹ liền sẽ thất nghiệp sau đó ngươi liền sẽ chết đói, quỷ nghèo."

Barry hít sâu một hơi, sắc mặt trướng đến đỏ chót, mà vào lúc này ngồi ở trên đài Zatanna không nhìn nổi, nàng dùng tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, sau đó nói: "Tốt, các vị mời mau chóng ngồi xuống, nghi thức hoan nghênh muốn bắt đầu."

Những học sinh mới ở hàng thứ nhất ngồi xong, Nightmaster Jim có việc không ở, vì lẽ đó lần này nói hoan nghênh từ là Schiller, hắn nhẹ nhàng thu dọn một hồi chính mình cà vạt, ngồi thẳng thân thể mở miệng nói.

"Hoan nghênh các vị đến Gotham, ta đại biểu hết thảy lão sư cùng học sinh vì các ngươi thu được Gotham học viện pháp thuật thư thông báo trúng tuyển sau lựa chọn đi tới nơi này mà ngỏ ý cảm ơn, các ngươi đem sẽ ở chỗ này vượt qua một đoạn phong phú học tập thời gian."

"Sau đó, các ngươi đem có thể lựa chọn chính mình muốn đi vào học viện, các ngươi sẽ có vì kỳ một tháng trải nghiệm thời gian, nếu như đối với hiện tại vị trí học viện cảm thấy bất mãn, bất cứ lúc nào có thể đổi. . ."

Schiller đang nói đến đó bên trong thời điểm, bên dưới đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Ngươi chính là Rodriguez học viện viện trưởng sao?"

Schiller đưa ánh mắt ném hướng phía dưới, quả nhiên thấy đứng lên đến tiểu Bruce, hắn giơ lên một cái tay, không quan tâm chút nào người bên ngoài ngạc nhiên ánh mắt, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm Schiller hỏi.

"Là, ta là, có vấn đề gì không?"

"Không có vấn đề gì, ta dự định lựa chọn Rodriguez học viện, đồng thời không dự định sửa, ta hiện tại có thể đi sao?"

"Ta còn có thật nhiều những việc cần chú ý muốn. . ."

"Ta không cái gì có thể chú ý, cái kia đều là đám này đồ ngu cùng quỷ nghèo chuyện cần làm."

"Được rồi, vị tiên sinh này, ngươi có thể đi phòng ngủ, Harley, dẫn hắn đi thăm một chút học viện phòng ngủ cùng công cộng phòng hoạt động."

Schiller đối với Harley gật đầu một cái, sau đó nhìn kỹ tiểu Bruce xoay người rời đi bóng người, lộ ra một cái cảm thấy hứng thú mỉm cười.

Mở kẽ hở!.