Chương 1689: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (bốn)

Chương 1689: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (bốn)

Tiểu Bruce sau khi rời đi, không khí trong sân trong khoảng thời gian ngắn yên tĩnh lại, lúc này Schiller hắng giọng một hồi, đem lực chú ý của tất cả mọi người kéo trở lại, nhất thời hết thảy mọi người cảm giác thấy hơi căng thẳng, phi thường lo lắng vị giáo sư này đem hỏa khí rơi tại bọn họ trên đầu.

"Quá mức khiêm tốn khiến cho ngươi trở thành ác trong mắt người cừu con, đây là các ngươi ở Gotham học viện pháp thuật bên trong đầu tiên muốn học một khóa."

Schiller mở miệng, ngữ điệu nhưng rất bình tĩnh, hắn nói: "Ở giới ma pháp ở trong, kiêu ngạo cũng không nhất định là chuyện xấu, ở đây quá mức phục tùng quyền uy có thể sẽ hại chết ngươi, đối mặt với đó chút nhân vật mạnh mẽ buông xuôi bỏ mặc, hậu quả chính là đem thân thể của chính mình cùng linh hồn đều dâng lên đi."

Tựa lưng vào ghế ngồi Strange phi thường cẩn thận gật gật đầu, hiển nhiên là rất tán thành Schiller loại này quan điểm, thế nhưng rất nhanh Schiller nói.

"Nhưng nhận biết địch ta cũng tương tự là rất trọng yếu một khóa, các ngươi nhất định phải rõ ràng ai cùng các ngươi đứng chung một chỗ, các ngươi lại muốn cùng ai đứng chung một chỗ, chỉ có ra sức đánh kẻ thù của ngươi, tôn trọng cùng bảo vệ đồng loại của ngươi, ngươi vì là học tập tri thức cùng nắm giữ kỹ năng mà trả giá toàn bộ nỗ lực mới là có giá trị."

Constantin cũng gật gật đầu, hắn cùng Zatanna đồng thời đi đầu vỗ tay, sau đó bên dưới cũng vang lên tiếng vỗ tay.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta biết hiện tại trường hợp này không thích hợp thuyết giáo, nhưng ta muốn nói những việc cần chú ý bên trong liền bao quát tốt nhất đối với các ngươi lão sư cùng giáo sư có lễ phép một điểm, cùng với không muốn tùy ý công kích cùng sỉ nhục bạn học của ngươi, trường học của chúng ta là có trừng phạt cơ chế."

Nói tới chỗ này thời điểm, hết thảy hài tử đều dựng thẳng lên lỗ tai, bọn họ xác thực không quá bình tĩnh thuyết giáo, thế nhưng cũng xác thực sợ sệt trừng phạt.

"Chúng ta đúng không cùng trình độ sai lầm đều có khác biệt trừng phạt biện pháp, nhỏ đến quét tước công cộng phòng hoạt động, tu bổ hàng rào cùng bụi cây, dậy sớm quét sạch đường dốc đá cùng hành lang các loại xã khu phục vụ tính chất trừng phạt, lớn đến cấm túc, cáo gia trưởng cùng với đình học cùng khai trừ, những ngươi này nên cũng ở những trường học khác ở trong nghe được."

Bên dưới bọn nhỏ đều gật gật đầu, sau đó Schiller nói tiếp: "Không giống học viện sẽ có khác biệt nội quy trường học, tình hình cụ thể các ngươi có thể hỏi mình lớp cấp trưởng. . . Đúng rồi, ta có nói qua sao? Này học viện là cường cấp trưởng chế cấp trưởng chính là lớp lãnh tụ."

Bên dưới nhất thời vang lên một trận ầm ĩ nghị luận, cấp trưởng chế loại này học chế ở hiện đại trường học ở trong hầu như đã bị phế trừ, nhiều lắm sẽ có một học sinh gặp gỡ dài, có trường học liền ngay cả ban trưởng cũng đã không chọn.

Nhưng này cũng không phải là không có đạo lý, quyền lực quá mức dưới thả sẽ dẫn đến các học sinh giai tầng quá mức rõ ràng, mà ở độ tuổi này hài tử rất nhiều cũng không hiểu đến làm sao chính xác quyền sử dụng lực, một khi một đứa bé trong tay từng có lớn quyền lực, rất dễ dàng kết bè kết đảng, trường học ức hiếp, vì lẽ đó Âu Mĩ rất nhiều trường học, đặc biệt là lớp dưới ở trong, đều hoàn toàn không tuyển cử ban cán bộ.

Có thể học viện pháp thuật tình huống đặc thù, bọn nhỏ nhất định phải càng sớm hơn học được làm sao quyền sử dụng lực cùng làm sao đối mặt cường quyền, đơn giản tới nói chính là ngươi liền cấp trưởng đều ứng phó không được, ngươi còn muốn đi ứng phó thiên sứ cùng ác ma?

Phổ thông công lập giáo dục mục đích là làm hết sức bảo đảm công bằng, có thể Gotham học viện pháp thuật mục đích vừa vặn là sớm nhường các học sinh hiểu được giới ma pháp hiểm ác, vì lẽ đó trình độ nhất định áp bức là tất yếu, nhà ấm bên trong đóa hoa cùng không còn cách nào khác Phật sống chỉ có thể đem trường học đối với hắn bồi dưỡng chắp tay tặng cho những kia nhân vật mạnh mẽ.

Schiller lại quét một vòng bên dưới học sinh, đám hài tử này tuổi tác càng nhỏ hơn, phổ biến chỉ có tám, chín tuổi, mỗi cái cũng giống như có chút thấp thỏm lo âu chim cút, ánh mắt của Schiller ở Barry Allen trên mặt dừng lại một chút, sau đó đón lấy mở miệng nói.

"Tuổi tác của các ngươi càng nhỏ hơn, bởi vậy đơn độc là một cái lớp hoạt động, sau đó các ngươi có thể trên giấy viết xuống các ngươi muốn tuyển chọn học viện, học viện điểm tốt sau, chúng ta liền muốn chọn lựa ra các ngươi cái này lớp cấp trưởng."

"Đây chính là vì cái gì ta nói các ngươi tốt nhất đối với viện trưởng cùng giáo sư ôm có trình độ nhất định tôn trọng, có rất nhiều sự tình là chỉ có chúng ta biết, chúng ta vô ý áp bức học sinh, bởi vậy nếu như ngươi không khiêm tốn thỉnh giáo, chúng ta cũng không có ý kiến, chỉ là nhân lạc hậu cùng vô tri bỏ qua đồ vật cũng không có người lại cho các ngươi bù đắp."

Nói xong Schiller lộ ra một cái mỉm cười, cùng cái khác mấy vị giáo sư đồng thời đứng lên, bắt đầu cho các học sinh phân phát tờ giấy.

Nhỏ tuổi các học sinh một bên tiếp nhận tờ giấy viết chữ, một bên thấp giọng cùng đồng bạn giao lưu, đại đa số người đều là ở cười trên sự đau khổ của người khác, vừa tiểu Bruce nói cái gì quỷ nghèo loại hình, có thể không chỉ là đang mắng Barry một người, coi như là gia đình giàu có đi ra hài tử cũng không lọt mắt hắn cái kia một bộ toàn thế giới chỉ có hắn có tiền dáng vẻ.

Lần này tốt, hắn sớm đi, đến thời điểm phân tốt học viện chọn lựa cấp trưởng cũng không hắn phần, mà cường cấp trưởng chế một đại đặc điểm chính là cấp trưởng có ngự trị ở cái khác hết thảy học sinh bên trên quyền lực, hầu như là thống trị toàn bộ lớp, xem ra cái kia làm người ta ghét mắt xanh sau đó e sợ chỉ có thể cong đuôi làm người.

Các học sinh nghĩ như vậy, dồn dập viết xong chính mình tờ giấy, bởi vì bọn họ nhập học muộn cho nên đối với mỗi cái học viện danh tiếng có sự hiểu biết nhất định, cho dù không có trải nghiệm qua, cũng đều lựa chọn cùng hứng thú của chính mình yêu thích phương hướng tương đồng học viện.

Barry Allen cuối cùng vẫn là lựa chọn Rodriguez học viện, ngược lại cũng không phải hắn thật sự nghe theo khuyến cáo hoặc là nuốt không trôi khẩu khí kia, chỉ là hắn thật sự còn đối với ma pháp lý luận khá là cảm thấy hứng thú.

Hắn từ nhỏ đã thích xem một ít ma huyễn chủ đề tiểu thuyết, cũng từng ảo tưởng qua chính mình trở thành trong tiểu thuyết không gì không làm được pháp sư, nhưng hắn thích ma pháp trọng điểm chính là ở ma pháp những kia cổ quái kỳ lạ yêu cầu, cho tới thật sự xoay vòng ma trượng cùng người khác đánh nhau, hắn ngược lại không như vậy cảm thấy hứng thú.

Phân viện sau khi hoàn thành, các viện trưởng từng người lĩnh học sinh đi tới phòng làm việc của viện trưởng, Schiller văn phòng ở vào Rodriguez học viện lơ lửng giữa trời tháp nhọn ở trong cao nhất một toà, cùng học sinh phòng ngủ cùng công cộng phòng hoạt động ở đồng nhất tầng, chỉ là bởi vì hiện nay học viện học sinh quá ít, toà kia tháp nhọn học sinh phòng ngủ còn không người vào ở, vì lẽ đó cái kia một chỉnh tầng chỉ có một cái phòng làm việc của viện trưởng.

Hắn lĩnh học sinh đi tới học viện trước cửa thời điểm, Kaine chủ động tiến lên, bắt đầu đối với tân sinh giới thiệu học viện ở trong phương tiện, Kaine là lớp lớn cấp trưởng, có thể ở một đám gia tộc lớn con cái ở trong tranh cử thành công, liền nói rõ hắn là có nhất định năng lực, bởi vậy giới thiệu tỉ mỉ xác thực lại thú vị.

"Các ngươi phải cẩn thận nhìn các ngươi dưới chân bậc thang, nhưng cũng không phải là bởi vì sẽ giẫm hụt, những này treo lơ lửng giữa trời bậc thang xem ra nguy hiểm, nhưng kỳ thực mỗi một cấp bậc thang phía dưới đều khắc hoạ gió cùng lơ lửng giữa trời phù văn, cho dù ngươi ngã xuống cũng sẽ bị thổi tới, chỉ là có chút doạ người mà thôi."

"Tin tưởng các ngươi đã thấy bậc thang chính diện cũng có phù văn, những phù văn này mỗi ngày đều sẽ biến, mỗi ngày biểu diễn phù văn chính là cái này học viện giáo sư trong lớp truyền thụ phù văn, chỉ có điều phía trên này sẽ ghi chép một ít giáo sư sẽ không ở trong lớp giảng thú vị cố sự nhỏ cùng tiểu câu đơn."

"Nếu như các ngươi bước đi thời điểm cúi đầu xem nó, đã có thể cho các ngươi ôn tập tri thức, cũng có thể cho các ngươi chuyên tâm dưới chân, mà không phải ở trên cầu thang đùa giỡn làm cho dồn dập ngã xuống."

Các học sinh bắt đầu gật đầu, mà Kaine cười nói: "Ta tuyệt không ý ở sau lưng nói người nói xấu, có thể trước mang theo vị kia mắt xanh học sinh rời đi các ngươi học tỷ Harley · Quinzel tiểu thư trước liền ngã xuống qua một lần, buồn cười chỗ ở chỗ, nàng bình quân mỗi tuần ngã xuống ba lần, thật giống như vĩnh viễn cũng không nhớ được cúi đầu xem đường như thế."

Bọn nhỏ đều nở nụ cười, Kaine lắc lắc đầu nói: "Vì lẽ đó liền đừng hy vọng nàng sẽ giống như ta giới thiệu những thứ đồ này, chỉ chỉ mong vị kia Wayne gia tộc tiên sinh có thể dựa vào hắn thông minh cùng tài phú tiêu tai miễn khó, đừng thật sự lộn nhào một cái ngã chổng vó."

"Laifa." Schiller kêu một tiếng Kaine tên, quay đầu liếc mắt nhìn hắn nói: "Ngươi lời ngày hôm nay rất nhiều, hi vọng chờ một lúc bình luận bài tập thời điểm, ngươi cũng có thể như vậy đối đáp trôi chảy."

Kaine thật không tiện cười, bước nhanh chạy đến Schiller phía sau, sau đó đối với phía sau ngoắc ngoắc tay nói: "Nhanh lên một chút đi, tiên sinh các tiểu thư, nói xong những việc cần chú ý còn phải ăn cơm tối đây."

Schiller mang theo bọn họ đi tới tầng cao nhất phòng làm việc của viện trưởng, nơi này đồng dạng rộng rãi sáng rực toàn thể hiện ra hình nửa vòng tròn, có nửa cái tháp nhọn như vậy lớn hình cung cửa sổ sát đất, mặt đất là ánh sáng sạch sẽ đá cẩm thạch mặt đất, lầu hai làm rỗng, lầu hai trở lên bộ phận vách tường tất cả đều là lít nha lít nhít giá sách.

Lầu một có bày ra mềm mại thảm cùng sô pha tiếp khách khu, đồng dạng mang theo giá sách bàn làm việc, ghế làm việc, đi về lầu hai cầu thang cùng một ít lập loè ma pháp ánh sáng lộng lẫy điêu khắc.

"Toà này tinh linh điêu khắc là Constantin đưa cho chúng ta viện trưởng lễ vật, này tấm sẽ động vẽ nhưng là Nightmaster Jim đưa tới quà tặng. . . Các ngươi xem cái kia máy cắt giấy, đó là Schiller giáo sư ưu tú học sinh tốt nghiệp đưa cho hắn lễ vật."

"Có thể đừng coi khinh cái kia máy cắt giấy, nó trừ có thể nát tan các ngươi luận văn ở ngoài, còn có thể nát tan các ngươi bản thân, vì lẽ đó các ngươi tốt nhất đưa trước đến một ít không như vậy chướng mắt luận văn, bằng không. . ."

Kaine cố ý làm cái mặt quỷ hù dọa lớp dưới các học sinh, Spencer tiểu thư lườm một cái, vuốt một hồi tóc của chính mình nói: "Các ngươi có thể đừng nghe hắn, Schiller giáo sư tuy rằng nhìn qua nghiêm túc, đối với học nghiệp yêu cầu cũng tương đối nghiêm khắc, thế nhưng đối với học sinh là rất tốt."

"Liền tỷ như chúng ta bất cứ lúc nào cũng có thể đến phòng làm việc của hắn gõ cửa, có vấn đề gì trực tiếp hỏi là có thể, hắn tình cờ cũng sẽ đến công cộng phòng hoạt động thăm hỏi chúng ta, hơn nữa hầu như không thèm để ý chúng ta ở sinh hoạt lên phạm tiểu sai, nhưng tiền đề là ngươi muốn đúng hạn giao bài tập."

"Chúng ta có rất nhiều bài tập sao?" Một cái trong đó học sinh hỏi.

"Ta sẽ không lưu rất nhiều bài tập." Schiller đi tới trước bàn làm việc, quay đầu lại xem hướng về học sinh nhóm nói: "Ta càng coi trọng bài tập chất lượng vì lẽ đó các ngươi theo quy định số lượng từ hoàn thành là có thể, cho dù đưa vào lớn nhất tinh lực, như vậy bao hàm tra tìm tư liệu ở bên trong, hoàn thành bài tập thời gian cũng sẽ không vượt qua hai giờ."

"Tốt, đến đây đi, bọn nhỏ, phía dưới ta muốn hướng về các ngươi giảng giải một hồi cái này học viện những việc cần chú ý, nếu như các ngươi không để ý nghe, các ngươi học trưởng cùng học tỷ cũng sẽ không lại hướng về các ngươi lặp lại, bởi vì này đều là một ít phi thường cơ sở quy tắc."

Các học sinh đi tới tiếp khách khu, ở Schiller ra hiệu bên dưới, bọn họ túm năm tụm ba ở sô pha cùng bên cạnh thảm lên ngồi xuống, các lão sinh phi thường tự giác cho những học sinh mới nhường vị trí, phần lớn đều đứng ở sô pha sau lưng hoặc là dựa vào giá sách đứng.

Kaine đi đem bên cạnh lò sưởi điểm lên, sau đó đem ra một ít nước trà cùng bánh bích quy, Barry cảm giác thấy hơi đói bụng, nhưng hắn không dám đi nắm, Spencer tiểu thư chủ động cầm lấy bánh bích quy đĩa cho những học sinh mới phân bánh bích quy.

"Không cần như vậy gò bó, chúng ta thường thường sẽ giống như vậy tại buổi chiều hai, ba điểm thời điểm ở công cộng phòng hoạt động cử hành trà chiều sẽ cùng hội đọc sách, các ngươi đến thời điểm cũng có thể tới tham gia, có thể học được không ít đồ đâu." Spencer tiểu thư đem một chén trà đưa cho Barry Allen, sau đó lại đi bắt chuyện phía sau hắn học sinh.

Nắm chặt toả ra hơi nóng cái ly, Barry hơi hơi tốt một điểm, sốt sắng trong lòng cảm giác tản đi, hắn cắn một cái bánh bích quy, phát hiện hẳn là mới vừa ở lò sưởi lên nướng qua, đặc biệt xốp giòn, đầy rẫy mỡ bò cùng pho mát hương vị.

Trong bụng có ăn, trong lòng không hoảng hốt, ăn uống một lúc sau, các học sinh rõ ràng thả lỏng ra, túm năm tụm ba tụ lại cùng nhau giao lưu lên, nhưng mọi người đều là mới quen, cũng không cái gì chuyện cũ có thể giao lưu, đại đa số người đều đang nói đến trước cái kia hung hăng không được mắt xanh.

Một lát sau, Schiller từ lầu hai đi xuống, cầm trong tay một ít đồng phục, Kaine vội vàng đi tới nhận lấy.

Mà lúc này, các học sinh phát hiện, Schiller mặc vào khá là chính thức pháp sư trường bào, tuy rằng như cũ là màu đen, nhưng so với nghiêm túc chính thức tây trang màu đen muốn nhiều hơn mấy phần hoa lệ cùng tao nhã.

(tấu chương xong).