Chương 1690: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (năm)

Chương 1690: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (năm)

"Đầu tiên, ta muốn hướng về các ngươi giới thiệu cũng làm ra đại biểu là, vốn học viện hết thảy học sinh nhất định phải vẫn mặc đồng phục, bất luận các ngươi là ở trên lớp vẫn là ở công cộng phòng hoạt động, đều không cho phép mặc bất kỳ đồng phục bên ngoài y phục, trừ phi vũ hội các loại chúc mừng hoạt động cần mặc lễ phục, ở các ngươi tiếp đến thông báo sau đó mới có thể đổi rơi đồng phục."

"Các ngươi học trưởng học tỷ chính là các ngươi tấm gương, tính đến cho đến nay, học viện chúng ta còn chưa phát hiện bất kỳ đồng loạt không xuyên đồng phục làm trái quy tắc trang án lệ, mà cái khác ba cái học viện đều có phát hiện."

Mặc pháp sư trường bào Schiller nhìn quanh một hồi hết thảy học sinh, sau đó nói: "Ta nghĩ sẽ không có người sẽ vì chính mình bị trào phúng vì là quỷ nghèo mà cảm thấy hài lòng, mà nếu như các ngươi xuyên đầy người tơ lụa, thì tương đương với tại mọi thời khắc đang giễu cợt người khác gia cảnh."

"Có lẽ các ngươi sẽ không quan tâm, có thể ta hi vọng các ngươi nhớ tới, ma pháp thiên phú là Thượng Đế ban ân, cũng không phải là ngươi có một cái ưu việt gia cảnh liền có thể ở học nghiệp lên siêu việt người khác."

"Mà các ngươi hiện thực gia cảnh ở giới ma pháp cũng không dùng được, tương lai sau khi tốt nghiệp, mọi người bằng bản lãnh của mình, nếu ngươi huyễn Kyota nhiều, các nơi gây thù hằn, e sợ tương lai đường sẽ khó đi rất nhiều."

Schiller chưa từng có phân cường điệu quy củ cùng quyền uy, mà là đem đạo lý nói được rất rõ ràng, phần lớn hài tử cũng có thể nghe hiểu, bởi vậy cũng đều bé ngoan tiếp nhận đồng phục, đi đến bên cạnh phòng nghỉ đổi.

Bốn cái học viện tuy rằng đại biểu màu sắc không giống nhau, thế nhưng đồng phục đều là màu đen, chỉ là ở cắt lên hơi có chút khác nhau.

Zatara học viện cũng chính là ma pháp công nghệ học viện, sẽ đem tay áo sửa hơi hơi ngắn một chút, cũng ở nơi ống tay áo lưu ra một phần nắm chặt chỗ trống, phòng ngừa quấy dược thủy hoặc dỡ trang máy móc thời điểm tay áo che tay.

Strange học viện thì lại đem áo khoác áo choàng sửa ngắn rất nhiều, bởi vì nếu như ở ma pháp đấu kỹ ở trong bị người ta tóm lấy áo choàng kéo ngã, rất dễ dàng thương tổn đến yếu đuối sau não, cho dù là học sinh trong lúc đó tỷ thí cũng có chút nguy hiểm.

Wayne học viện thì lại tướng tá phục lót trong cổ áo đổi thành âu phục thức áo không bâu, điều này có thể nhường người xem ra càng tinh thần, đồng thời nhường cà vạt có thể thể hiện càng tốt hơn đi ra, bọn họ so với những học viện khác càng chú trọng hình tượng.

Mà Rodriguez học viện đồng phục liền là phi thường truyền thống giáo hội trường học đồng phục, áo sơ mi đen hoặc áo lông lót trong, quần dài màu đen, mềm da trâu giày da, phối hợp ống tay áo cùng có thật dài lần sau áo khoác, cùng Hogwarts đồng phục chênh lệch không lớn.

Mà mấy cái học viện viện trưởng cũng đều phải thân mang chính trang, giới ma pháp chính trang kỳ thực chính là truyền thống pháp sư bào, mà bởi vì cận hiện đại chủ lưu ma pháp bắt nguồn từ châu Âu, nói chuẩn xác là bắt nguồn từ nước Anh, vì lẽ đó pháp sư bào nhìn qua cũng cùng đồng phục chênh lệch không lớn, chủ yếu ở chỗ áo khoác lần sau sẽ càng dài thậm chí sẽ kéo, tay áo cũng càng rộng, áo khoác vạt áo trước cùng vạt áo đều có hoa lệ ám văn, đồng thời giáo chức nhóm có thể đeo màu sắc cùng hoa văn khác nhau màu sắc rực rỡ cà vạt.

Schiller mang là bội tư lợi lam đậm cà vạt, cùng hắn mặc âu phục thời điểm không hề khác gì nhau, chỉ là chất liệu càng mềm mại trường bào suy yếu trên người hắn tương đối lạnh lùng khí chất, mà hiện ra một loại cổ điển phong cách nho nhã đến.

Schiller tiếp tục giảng giải học viện ở trong những việc cần chú ý, nhưng tuyệt đại đa số cùng người bình thường xã hội ở trong trường học không hề khác gì nhau, tỷ như không cho phép hút thuốc uống rượu đánh nhau, không thể lên lớp đến muộn, tùy ý trốn học, muốn xin nghỉ nhất định phải có lý do chính đáng các loại.

"Mặt khác, ta tất yếu cường điệu cường điệu, hiện tại pháo đài chính lầu bốn phần cuối cái thứ hai gian phòng là không thể đi vào." Schiller duỗi ra một cái tay lấy đó cường điệu cũng nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể tuân thủ nội quy trường học, không muốn tùy ý đi tới không cho phép đi vào cấm địa, đây là cơ bản nhất tôn trọng."

"Cũng hi vọng các ngươi có thể đem này quy tắc báo cho một số trong các ngươi tương đối dễ quên đồng bọn, trái với nội quy trường học cho các ngươi cũng không có ích lợi gì, chỉ có đối với chuyện này, các ngươi cần duy trì kính nể."

"Tốt, sau đó chúng ta cần muốn chọn ra tân sinh lớp cấp trưởng, chúng ta nơi này không thực hành bầu bằng phiếu dân chủ, ở đối với đối phương đều không có cái gì hiểu rõ tình huống, tuyệt đại đa số người cũng không biết nên bỏ phiếu cho ai."

"Vì lẽ đó ta sẽ cho các ngươi mười phút thời gian bên trong đề cử ra một vị cấp trưởng, ta sẽ không can thiệp các ngươi đề cử kết quả, các ngươi lựa chọn ứng cử viên cuối cùng liền sẽ là năm này cấp cấp trưởng. . . Bắt đầu đi."

Nói xong, Schiller liền xoay người đi tới bắt đầu thu dọn trên giá sách sách, lớp lớn các học sinh cũng dồn dập đi ra, đem thời gian để cho những học sinh mới, vì là không nhiều tân sinh nhìn lẫn nhau, cũng không ai dám cái thứ nhất mở miệng.

"Ha, ta nói, chúng ta cũng không thể như thế giương mắt nhìn vượt qua mười phút đi?" Một người da đen nam hài xoay chuyển một hồi tròng mắt, dùng tiết tấu nhanh ngữ điệu nói: "Ta có cái chủ ý, không biết các ngươi có đồng ý hay không."

"Ngươi muốn làm cấp trưởng sao?" Một cái nữ hài hỏi.

"Không, không phải ta, ta có thể đối phó không được cái kia Wayne nhà đến gia hỏa, ta là nói hắn, đúng, chính là hắn."

Người da đen nam hài từng thanh Barry Allen kéo tới sô pha trung ương, trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người hắn.

"Cái kia làm người ta ghét mắt xanh, chỉ vì hắn không cẩn thận đụng phải hắn một hồi, liền như vậy chanh chua mắng người, có điều hắn tự đại cũng coi như cho chính hắn gây họa, hắn bỏ qua cấp trưởng tuyển cử, muốn nhường hắn khí giơ chân, chúng ta phải đem hắn nhất không lọt mắt người đẩy thành cấp trưởng."

Barry trợn to hai mắt lập tức phản bác: "Không được, đây cũng quá qua loa! Làm sao có thể vì đấu khí, liền tùy ý quyết định cấp trưởng ứng cử viên đây? !"

Nhưng là trước mở miệng cô gái kia nhẹ nhàng nháy mắt một cái cũng nói: "Ta cảm thấy đây là ý kiến hay các ngươi ngẫm lại xem, vạn nhất cái kia hung hăng bá đạo gia hỏa lên làm cấp trưởng, hắn nhất định sẽ ức hiếp mọi người chúng ta, hiện tại hắn không có cơ hội, chúng ta liền phải nắm lấy cơ hội này mạnh mẽ giết một giết hắn khí diễm."

"Nếu để cho hắn tiếp tục như thế ngông cuồng xuống, cho dù hắn không phải cấp trưởng, chúng ta cũng không sống yên lành được, các ngươi nói đây?"

Những hài tử khác dồn dập gật đầu, một đứa bé khác nói giúp vào: "Hắn muốn cái gì nhất, chúng ta phải cùng hắn ngược lại, vậy hắn nói không nhường cái này. . . Ạch, ngươi tên gì tới? Barry, hắn không muốn để cho Barry đến học viện chúng ta, vậy chúng ta càng muốn hắn ở cái này học viện, hơn nữa còn muốn lên làm cấp trưởng, như vậy ngày sau hắn nếu như bắt nạt chúng ta, chúng ta là có thể dùng cái chuyện cười này hắn."

"Ha, các loại." Barry khá là lo lắng nói: "Như vậy không tốt sao, ta thật không có năng lực làm cấp trưởng."

"Ngươi cũng đến vì chính mình suy tính một chút, Barry." Người da đen nam hài kéo lại Barry tay áo nói: "Nếu như cấp trưởng là những người khác, mà hắn lại không ngăn được cái kia Wayne, như vậy ngươi nhất định sẽ bị hắn bắt nạt rất thảm, hắn có thể sẽ nhường ngươi ôm đồm hết thảy công việc vệ sinh, nói không chắc còn có thể mỗi ngày chuyện cười ngươi là cái quỷ nghèo đây."

Barry ngoác mồm ra, vừa định nói này kỳ thực cũng không cái gì, nhưng những người khác đều đã đánh nhịp quyết định, người da đen nam hài lập tức duỗi ra một cái tay nói: "Chúng ta đã quyết định tốt, liền do vị này Barry Allen tiên sinh đến đảm nhiệm chúng ta cái này lớp cấp trưởng, chúng ta tin tưởng hắn sẽ làm rất khá."

Đứng ở lầu hai lan can bên cạnh đi xuống nhìn Schiller gật gật đầu không nói cái gì, Barry nhưng "Xẹt" một hồi đứng lên đến muốn biểu đạt cái nhìn của chính mình, có thể vào lúc này Kaine phi thường nhiệt tình vọt lên, cho Barry một cái ôm ấp cũng nói.

"Ta liền biết ngươi hành, ngươi cùng những kia không tuân quy củ lại không có lễ phép người có thể không giống nhau, hơn nữa ngươi tương đương kiên trì chính mình nội tâm lựa chọn, có loại không sợ cường quyền quật cường sức lực, có ngươi ở, này các ngươi cái lớp kỷ luật nhất định sẽ nhường giáo sư yên tâm."

Barry đến miệng một bên lại bị hắn nuốt xuống, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn Schiller, phát hiện giờ phút này vị nghiêm túc giáo sư ánh mắt có thể nói ôn hòa, thậm chí trong ánh mắt còn ngầm có ý một loại cổ vũ.

Giờ khắc này Barry rõ ràng, tiểu Bruce loại kia bạo ngược chuyên quyền thái độ làm cho tại chỗ hầu như hết thảy mọi người rất bất mãn, chỉ là tuyệt đại đa số người không thể đi cùng một đứa bé phân cao thấp, vì lẽ đó bọn họ liền dùng phương thức này qua lại kích.

Có thể Barry lúc này lại không cách nào từ chối, bởi vì hắn biết phải có một người đứng ra gánh chịu trách nhiệm này, trọng yếu không phải cấp trưởng chức trách, mà là hắn phải có thể áp chế cái này phản nghịch hung hăng Wayne nhà hài tử, nếu để cho hắn ở trong trường học đấu đá lung tung, vậy khẳng định sẽ thương tổn đến rất nhiều người.

Barry từ nhỏ đã là cái tương đương có tinh thần trọng nghĩa hài tử, chân thiện mỹ đặc chất ở trên người hắn thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, vì lẽ đó hắn quyết định gánh chịu phần này trách nhiệm, không cho tiểu Bruce bất kỳ ức hiếp những người khác cơ hội.

"Bọn nhỏ, còn có mười phút liền muốn đến muộn món ăn thời gian, nếu như không có cái gì những vấn đề khác, cùng lớp lớn học sinh đồng thời đi tới lễ đường dùng bữa tối, bọn họ sẽ cường điệu hướng về các ngươi giới thiệu sinh hoạt phương diện làm việc và nghỉ ngơi quy tắc, chúng ta bữa tối thời điểm thấy."

Schiller đối với bọn họ khẽ gật đầu liền theo cầu thang lên lầu, Barry nhìn hắn bóng lưng biến mất, lại cúi đầu nhìn một chút trên người mình đồng phục, nhẹ nhàng thở dài.

"Ngươi làm sao? Là cảm giác không thoải mái sao?" Kaine có chút thân thiết nhìn về phía đi ở đội ngũ cuối cùng nhất Barry.

Barry lắc lắc đầu nói: "Chỉ là vì là tương lai của chúng ta cảm thấy có chút lo lắng."

"Ngươi đang lo lắng cái kia Wayne sao?"

"Có chút, nhưng cũng không phải toàn bộ ta càng lo lắng chính ta, ta cũng không xác định ta có năng lực an bài xong tất cả, thường ngày ta đều là nghe theo sắp xếp cái kia."

"Nếu như đúng là như vậy ở tiểu Wayne sỉ nhục ngươi thời điểm, ngươi liền sẽ không thử phản bác hắn cũng muốn cùng hắn giảng đạo lý." Kaine mỉm cười nói: "Ta có thể nhìn ra ngươi trong xương có một cỗ không thỏa hiệp bướng bỉnh sức lực, duy trì cái này sức mạnh, hắn bắt ngươi có thể không có cách nào."

"Chỉ hy vọng như thế."

Ở bọn họ đến lễ đường thời điểm, bên trong thế giới lại bắt đầu mưa, tích tí tách giọt nước mưa đánh vào lễ đường trước cửa đường dốc đá lên, bóng loáng Ishisaka có thể chiếu chiếu ra mỗi người khuôn mặt.

Các học sinh đều đâu vào đấy đi vào lễ đường, Barry ở đi vào lễ đường trong chớp mắt đó liền kinh ngạc đến ngây người —— vô số trôi nổi cái bàn ở giữa không trung lắc lư, toả ra ánh sáng kỳ dị ma pháp hỏa diễm vờn quanh quanh thân, toả ra mùi thơm đồ ăn từ giữa không trung bay tới, bộ đồ ăn rơi vào trên mặt bàn cùng lẫn nhau va chạm âm thanh, giống như truyền kỳ giống như lớn lao nhạc khúc khúc nhạc dạo.

Đứng ở lễ đường cửa, bên trong cùng bên ngoài liền như là hai cái tuyệt nhiên thế giới khác nhau, bên ngoài triền miên mưa lạnh ẩm ướt khí tức còn ở Barry chóp mũi quanh quẩn không đi, có thể cái kia bao hàm thơm nức ấm áp đồ ăn hương vị đã nắm hắn linh hồn đi vào trong.

Hắn vác còn phảng phất dừng lại ở trên vách núi tiếp thu gió lạnh mưa lạnh quất roi, có thể cánh tay đã bị dắt tiến vào hoàn toàn mới mỹ lệ thế giới cửa lớn ở trong, Barry đi theo chính mình bản năng đi vào lễ đường ở trong.

Kỳ dị ảo tưởng ở Barry trong đầu dời sông lấp biển, hắn khi thì bay vào tầng mây, khi thì chìm vào đáy biển, khi thì ở mây mù mờ ảo giữa núi rừng đi dạo, khi thì lại ở vách núi cheo leo lên leo.

Làm hắn nghe được trong mộng kỳ cảnh đập vang hắn tâm cửa lanh lảnh tiếng chuông thời điểm, liền âm thầm hạ quyết tâm, hắn muốn đi vào cái thế giới thần kỳ này ở trong, hưởng thụ ở đây mỗi phút mỗi giây.

Nghĩ như vậy, Barry ánh mắt liền lại rơi xuống rất sớm liền ngồi ở bên cạnh bàn ăn một cái khiến người chán ghét bóng người lên, hắn nghĩ, ai cũng không thể phá hoại hắn ở học viện pháp thuật ở trong cuộc sống tốt đẹp, Wayne cũng không được.

Liền như Kaine đánh giá như thế, Barry tuy rằng ở bề ngoài ấm và bình tĩnh, nhưng kỳ thực trong xương có một cỗ không va tường phía Nam không quay đầu lại bướng bỉnh kình, ai cũng không có thể ngăn cản hắn chuyện cần làm.

(tấu chương xong).