Chương 1691: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (sáu)

Chương 1691: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (sáu)

"Ngươi cũng không biết hắn có nhiều đáng ghét, một cái một cái Wayne gia thế giới thủ phủ, cùng với hắn là toàn thế giới người có tiền nhất." Harley dùng dao nĩa mạnh mẽ cắt hai lần lát cá, mãi đến tận đem thịt cá đều nghiền nát mới thở dài nói: "Thực sự là cái không lễ phép thằng nhóc con, phàm là không phải ở trong trường học, ta nhất định phải cho hắn đẹp mặt."

"Ngươi cũng đừng quá tức rồi, hắn nhưng là Wayne nhà hài tử, nói không chắc là Bruce Wayne con riêng, qua nhiều năm như vậy không có ở trong xã hội ra mặt, nghịch phản tâm lý bạo phát, nghĩ hướng về toàn thế giới khoe khoang hắn là Wayne cũng là có thể lý giải."

Kaine chậm rãi đem mình trong cái mâm đậu dải tách ra, giương mắt liếc mắt nhìn to lớn bàn dài đối diện cảnh tượng, sau đó nói: "Nếu như nơi này thực sự là phổ thông xã hội quý tộc trường học, cái kia xác thực sẽ có người nâng hắn, có thể nơi này là cái học viện pháp thuật, Wayne gia tộc có ích lợi gì?"

"Làm sao vô dụng? Ngươi đừng quên nơi này còn có cái học viện gọi Wayne học viện." Harley hừ lạnh một tiếng nói: "Coi như hiện tại viện trưởng Bruce Wayne không ở, không ít học sinh cũng sẽ xem ở hắn cùng Wayne viện trưởng quan hệ thân thích mức, muốn theo hắn hỗn."

"Ngươi nói là phía sau hắn cái kia mấy thằng ngu?" Kaine hơi nhíu mày lại, vừa nhìn về phía bàn dài đối diện, lúc này tiểu Bruce phía bên phải ngồi hai cái khuôn mặt xa lạ, xem ra cũng không phải Rodriguez học viện người, từ bọn họ cổ áo hình thức có thể thấy được bọn họ chính là Wayne học viện học sinh.

Này hai học sinh cũng không lớn, nhưng cũng có thể có mười tuổi ra mặt, so sánh với đó, xem ra tám, chín tuổi Wayne muốn so với bọn họ nhỏ rất nhiều, cũng khả năng là bởi vì hắn tướng mạo quá mức đáng yêu, vì lẽ đó có vẻ không như vậy thành thục.

Nhưng rất rõ ràng có thể nhìn ra, này mấy cái càng to lớn hơn hài tử ở vây quanh tiểu Bruce chuyển, đều là đang tìm đề tài cùng hắn tiếp lời, tiểu Bruce kiêu ngạo câu được câu không hồi phục bọn họ, ánh mắt không ngừng ở bên cạnh Barry cùng những học sinh mới khác trên người đảo quanh.

"Nếu như nói phổ thông xã hội có quyền thế ở thế giới phép thuật không có ảnh hưởng cũng là không đúng." Spencer tiểu thư mở miệng nói rằng: "Nếu không phải chúng ta trong nhà có tiền làm sao sẽ chọn nghiên cứu lý luận đây? Cùng lý, Wayne gia tộc bối cảnh liền quyết định tiểu Wayne có thể không buồn không lo ở thế giới phép thuật bên trong nghiên cứu."

"Hơn nữa ma pháp sư cũng đều là người, tổng muốn trở về người bình thường xã hội, cùng Wayne tạo mối quan hệ, chí ít sẽ ở phổ thông trong xã hội thông suốt, người thông minh đều có thể nhìn ra điểm này, sẽ không thiếu người nịnh bợ hắn."

Kaine thở dài, lắc lắc đầu nói: "Nói thật, lấy Wayne gia tộc gia giáo nên không đến nỗi này, làm sao liền như vậy đây?"

"Ta mới vừa hỏi hắn, cha mẹ hắn ở đại khái hai năm trước tạ thế, bây giờ trong nhà chỉ còn hắn cùng một quản gia." Harley cắt đồ vật tay dừng một chút, nhưng sau đó vẫn là đem khối này bị nàng cắt nát vụn thịt cá đưa vào trong miệng cũng nói: "Ta suy đoán, hắn có thể nhập học khả năng cũng là bởi vì muốn tìm tìm phục sinh cha mẹ hắn phương pháp, nhưng hắn kỳ thực chính mình cũng biết này e sợ rất khó thành công."

"Ta cảm thấy hắn hành vi cử chỉ không phải rất bình thường, nếu như là được qua kích thích, vậy cũng giải thích được." Spencer tiểu thư giương mắt liếc mắt nhìn đối diện tình huống cũng nói: "Ta chỉ có thể nói chúc hắn vận may."

"Các ngươi đám này ngu xuẩn nhà quê chưa qua sự đồng ý của ta liền tự ý đề cử cấp trưởng, ta thật không biết các ngươi đại não tiến vào mấy tấn nước, vị này. . . Ngươi tên gì tới? Tính, vị này nghèo Quỷ tiên sinh, ngươi thật sự cho rằng ngươi là bọn họ chúa cứu thế?"

Tiểu Bruce mặt lộ vẻ trào phúng hất cằm lên khá là khiêu khích nhìn Barry, Barry nhấp một hồi miệng, một bên cắt trên đĩa lạp xưởng vừa nói: "Ta rất cao hứng ngươi vừa đến đã đem mình đặt tại Ma vương vị trí, nhưng ta muốn nói là, nơi này không ai sợ ngươi, bởi vì ngươi là lẻ loi một người, mà chúng ta đều một lòng đoàn kết."

"A." Tiểu Bruce vung lên khóe miệng, từ trong cổ họng bỏ ra vài tiếng cười lạnh trào phúng cũng nói: "Ngu xuẩn đóng gói bó cùng nhau vẫn là ngu xuẩn, quỷ nghèo ôm đoàn công bố không sợ ta, thực sự là ta năm nay nghe qua buồn cười nhất chuyện cười!"

"Quản ngươi nói thế nào, hiện tại ta là cấp trưởng, nếu như ngươi không nghe ta, ta liền cho ngươi đi cấm túc, vị này Wayne tiên sinh, ngươi chỗ dựa hiện tại có thể không ở trong học viện đây."

"Ai nói hắn là của ta chỗ dựa? !" Tiểu Bruce lập tức cất cao giọng, nhường hắn ngữ điệu đều trở nên hơi sắc bén, hắn hầu như là rít gào nói: "Ở trên thế giới này chỉ có một cái Bruce Wayne, vậy chính là ta! Những kia hàng giả là giống như các ngươi ngu xuẩn, ta sớm muộn sẽ phải cho hắn đẹp mặt!"

Những hài tử khác đương nhiên không thể lý giải đây rốt cuộc là chuyện ra sao, bọn họ chỉ cho rằng trước mắt cái này Bruce Wayne khả năng là vị kia Wayne viện trưởng họ hàng gần hoặc là con riêng.

Ở Âu Mĩ, trưởng bối cùng tiểu bối dùng chung cùng một cái tên là rất thông thường sự tình, như thế vãn bối tên sẽ ở mặt trước thêm một cái "Tiểu" lấy đó phân chia, cũng có trưởng bối tên mặt sau thêm "Lão" bình thường là xem ai càng nổi danh.

Hiện tại hết thảy mọi người quản ở độ tuổi này vẫn còn nhỏ Bruce Wayne gọi là tiểu Bruce, hiển nhiên là cũng không đồng ý hắn, bằng không bọn họ liền nên quản Wayne viện trưởng gọi lão Bruce.

Mà vị này tiểu Bruce biểu hiện cũng thực sự là quá giống một cái thiếu yêu vì lẽ đó muốn cùng phụ thân phân cao thấp con riêng, vì lẽ đó những người khác căn bản không đem lời của hắn nói coi là chuyện đáng kể.

Có điều lại như Spencer tiểu thư nói, Wayne gia tộc tên tuổi quá lớn, ở trên thế giới này có thể chưa bao giờ thiếu bám đít người, có mấy người còn chuyên môn cảm thấy loại này hung hăng bá đạo thái độ chính là mọi người khí khái, đem tùy hứng nên có cá tính, đem không lễ phép nên có thái độ, đem không tố chất nên có thú.

Chỉ có thể nói, đám người này thường thường là ở hiện thực xã hội ở trong không được tôn trọng, cho nên bọn họ liền ảo tưởng chính mình thành công một ngày kia là có thể tùy ý làm bậy, đem tất cả những người khác đạp ở dưới chân, mà thật xuất hiện một cái càng cấp cao tầng nắm giữ tính tình như vậy người, bọn họ liền cảm thấy đó là lý tưởng bên trong chính bọn hắn, liền liền trắng trợn thổi phồng, thậm chí tiêu tốn rất lớn tinh lực đuổi theo.

Sẽ chọn Wayne học viện người tuy rằng cũng không thiếu chân thật chịu làm người quản lý, nhưng rất nhiều đều tự xưng là người giỏi xã giao, loại người này tôn sùng đường tắt luận, cho rằng người khác nắm giữ tài nguyên mà ta nắm giữ người khác thì tương đương với ta nắm giữ tài nguyên, đem người mạch nhìn ra so với thiên lớn, tục xưng đầu cơ phần tử.

Loại người này ở trong dễ dàng nhất xuất hiện kể trên bệnh trạng người theo đuổi, này không, tiểu Bruce phía sau liền theo ba cái tuỳ tùng, tuổi tác đều so với hắn lớn, nhưng nhận thức không nhiều một hồi liền hầu như đối với hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Nơi này đồ ăn đầy mỡ nhường ta buồn nôn." Tiểu Bruce cúi đầu nhìn mình lựa đi ra đùi gà lớp vỏ, vô cùng chán ghét nói: "Cái kia làm người ta ghét quản gia đều chưa từng làm như thế khó ăn món ăn, nơi này đầu bếp nên kéo ra ngoài bắn chết."

"Còn có căn phòng này, tuy rằng lớn, thế nhưng lại trống lại loạn, trang sức quả thực không hề có một chút phẩm vị, còn có này thân xấu bất lạp kỷ đồng phục, ta một ngày mười mấy tiếng mặc nó, làm sao có khả năng? !"

Barry đem trong tay cái nĩa ném ở trên đĩa, phát sinh "Leng keng" một tiếng, nhất thời xung quanh hết thảy ăn cơm tân sinh đều dừng động tác lại, thậm chí có mấy người cái nĩa còn ngậm trong miệng, đều lập tức trợn to hai mắt nhìn về phía âm thanh truyền đến địa phương.

"Ta cảnh cáo ngươi, tiểu Bruce Wayne, mặc đồng phục là cứng nhắc quy định, học viện chúng ta cho đến bây giờ vẫn không có không xuyên đồng phục người làm trái quy tắc, đây là vinh dự của chúng ta, ngươi nếu như dám đánh vỡ cái này vinh dự, chính là cho mọi người chúng ta mất mặt."

"Các ngươi vẫn còn có mặt có thể ném, có thể đừng cười chết ta rồi." Tiểu Bruce cũng để đồ ăn trong tay xuống, ôm cánh tay nói: "Như một đám chim cút giống như bị người chạy tới chạy lui rất thú vị sao? Nha, lão thiên, ta làm sao sẽ hỏi như thế xuẩn vấn đề, các ngươi ngày nào đó không phải như vậy? !"

"Không hề chủ kiến, bảo sao hay vậy, người khác nói cái gì các ngươi đều đi theo ồn ào, trong đầu chứa đồ vật so với món ăn này đều đầy mỡ!"

Barry hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, nhưng cuối cùng vẫn là buông lỏng tay ra, hắn dùng một loại hắn có thể làm ra nhất là hung ác cùng lạnh lẽo vẻ mặt nhìn Bruce nói: "Ta mặc kệ ngươi trên đầu môi nói cái gì, nhưng ngươi chỉ cần dám ở hành vi lên trái với nội quy trường học, ta nhất định quan ngươi cấm đoán, có bao nhiêu cái tuỳ tùng đều vô dụng."

"Vậy ta hiện tại liền muốn đi đổi rơi đồng phục, sau đó đi trong đại hoa viên đi dạo, ngươi định làm gì?" Tiểu Bruce hướng về phía Barry nghiến răng một hồi, lộ ra một cái ác liệt nụ cười, hắn nói: "Ngươi cùng cái kia đáng chết quản gia như thế đáng ghét, các ngươi liền tiếp tục ở chỗ này dùng này đầy mỡ món ăn lấp kín các ngươi đầy mỡ đại não đi, gặp lại!"

Nói xong, tiểu Bruce nhảy xuống cái ghế, theo ma pháp khí lưu rơi xuống đất, đang đi ra giáo đường cửa lớn trước, liền đem đồng phục áo khoác cởi ra chặn ở trên đầu, mà ở bên ngoài sáo bên dưới hắn căn bản là không có mặc đồng phục lót trong, mà là còn mặc trước hắn trong tây trang diện áo sơmi.

"Hắn muốn bị ghi lại, chúng ta phỏng chừng cũng trốn không thoát." Kaine mím môi thở dài, nhìn về phía tiểu Bruce rời đi bóng người cũng nói: "Duy trì tới hôm nay ghi chép vẫn bị đánh vỡ, hi vọng giáo sư không nên tức giận."

"Hắn có thể chưa chắc sẽ tức giận." Harley cắt dưới một ổ bánh mì, một bên hướng về trong miệng đưa vừa nói: "Hắn liền cái kia cỡ lớn Bruce Wayne đều có thể nhịn được, cái này có cái gì không được chứ?"

"Có ý gì?" Kaine có chút hiếu kỳ hỏi, hắn vừa có chút nhọc nhằn dùng dao nĩa cắt ra trong cái mâm tôm, một bên duỗi đầu qua đi đối với Harley hỏi, hắn biết Harley ở hiện thực ở trong cùng Schiller nhận thức, bởi vậy cũng muốn biết vị giáo sư này trong âm thầm là hạng người gì.

Hắn đến trường học đến trường trước cha mẹ đều bàn giao qua nhất định phải cùng vị giáo sư này tạo mối quan hệ, coi như không thể làm hắn vui lòng, cũng tuyệt đối đừng đắc tội hắn, nhưng gần một nửa người đối với vị giáo sư này sự tích chỉ là có nghe thấy, cũng không biết tình hình cụ thể, gặp phải một cái người biết chuyện, làm sao có thể không cố gắng hỏi một chút đây?

Spencer tiểu thư cùng bên cạnh Laurence gia tộc người đều dựng thẳng lên lỗ tai, Harley bởi vì này loại đặc biệt quan tâm mà có vẻ rất cao hứng, nàng đắc ý cười nói: "Các ngươi cũng không biết vị giáo sư này cùng hắn ưu tú học sinh tốt nghiệp Bruce Wayne này bốn năm là làm sao lại đây, nha, không, cũng không chỉ bốn năm, cho đến bây giờ có sáu năm."

"Nhanh nói nghe một chút, chúng ta đang tò mò đây."

Một bên khác, phẫn nộ rời đi nhà ăn tiểu Bruce khoác chính mình đồng phục áo khoác một đường xông về cửa phòng ngủ, ở đi trên cấp thứ nhất cầu thang thời điểm cũng đã không có giọt mưa sẽ rơi xuống trên người hắn, liền, hắn mang theo phẫn nộ đem cái này đồng phục áo khoác đoàn thành một đoàn ném tới trên đất, phía sau hắn một cái mang kính mắt, nhìn qua thập phần nhã nhặn tuỳ tùng vội vàng nhặt lên, bước nhanh đuổi theo hắn, sau đó nói: "Wayne tiên sinh, đồng phục nhưng là chỉ có một bộ, mất cũng không phát lại, ngươi tốt nhất vẫn là. . ."

"Ai muốn xuyên như thế vừa nát lại xấu y phục?" Tiểu Bruce một bên bước nhanh đi về phía trước, một bên mang theo ghét bỏ quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Đừng tiếp tục nhường ta nghe được ngươi nói loại này lời ngớ ngẩn, không phải ngươi liền cút đi!"

"Nhưng là nội quy trường học. . ."

"Cái gì nội quy trường học? Ta không nghe qua chính là không có!"

"Được rồi, thế nhưng. . ." Phía sau hắn một người khác đi lên nói: "Có một cái ngươi nhất định phải nghe một chút, pháo đài chính lầu bốn phần cuối cái thứ hai gian phòng rất nguy hiểm, ngươi có thể tuyệt đối đừng đến cái kia đi, nếu như ngươi xảy ra vấn đề rồi lão Vi ân tiên sinh nhất định sẽ rất thương tâm."

Vốn là, đây chỉ là này mấy cái tuỳ tùng lấy lòng động tác võ thuật, một mặt biểu đạt đối với tiểu Bruce an toàn quan tâm, một mặt xưng hô Wayne viện trưởng vì là lão Vi ân, tốt có vẻ tiểu Bruce so với hắn càng quan trọng như thế, này đều là đám này cỏ đầu tường dùng vô cùng lưu loát thủ đoạn.

Có thể không nghĩ đến, tiểu Bruce vẫn đúng là liền dừng bước, hắn cái kia song như ngọc thạch con mắt xoay tròn nhất chuyển, hết sức cảm thấy hứng thú quay đầu lại hỏi nói: "Gặp nguy hiểm? Có nguy hiểm gì?"

"Ta không biết, thế nhưng nghe vào lầu bốn dọn dẹp học trưởng nói, nơi đó thật giống gửi một ít rất nguy hiểm đồ vật, nghe nói là chính đang dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới nguồn năng lượng hạt nhân."

"Nguồn năng lượng hạt nhân? Đó là cái gì?"

"Nghe nói. . . Là một khối đặc biệt lợi hại ma pháp thạch!"

Là ( Gotham ) kịch truyền hình dơi nhỏ khi còn bé

Này bộ kịch bên trong dơi nhỏ chính là cái từ đầu đến đuôi hùng hài tử, có điều trong này chim cánh cụt nhỏ ta còn rất yêu thích, quyển sách Cobblepot cũng lấy làm gương cái này hình tượng, cảm thấy hứng thú có thể nhìn

(tấu chương xong).