Chương 1692: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (bảy)

Chương 1692: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (bảy)

Schiller là ở bữa tối thời gian kết thúc sau về phòng làm việc của viện trưởng trên đường gặp phải tiểu Bruce.

Bởi vì đã tiếp cận tắt đèn thời gian, vì lẽ đó tiểu Bruce tuỳ tùng nhóm tất cả đều trở lại chính mình học viện, không có lại đi theo phía sau hắn, hắn một thân một mình trở về phòng ngủ, vừa mới chỗ rẽ liền đụng tới đang muốn về văn phòng Schiller.

"A!" Tiểu Bruce bị sợ hết hồn, bởi vậy gọi ra tiếng, Schiller hơi hơi nhíu mày lại, trên dưới đánh giá hắn một hồi hỏi: "Wayne tiên sinh, ngươi muộn như vậy còn không trở về đi ngủ? Ở trên hành lang chạy loạn cái gì?"

"Ta không phải ở chạy loạn." Tiểu Bruce bản năng phản bác, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn Schiller, có chút oán giận như thế nói: "Lại nói, hiện tại mới tám giờ mà thôi, chỉ có ba tuổi đứa nhỏ mới sẽ tám giờ lên giường ngủ."

"Được rồi, xem ra ngươi không hề mệt mỏi, nếu ngươi có nhiều thời gian như vậy, vậy thì cùng ta nói một chút ngươi là làm sao đi tới nơi này đi."

"Ta chỉ là nghĩ thăm một chút trường học mà thôi, ta. . ."

"Ta ý tứ là, ngươi là làm sao đi tới nơi này cái vũ trụ?" Schiller nhìn tiểu Bruce con mắt hỏi: "Ngươi chính là Bruce Wayne, chỉ có điều là một cái khác vũ trụ Bruce Wayne, đúng sao?"

Tiểu Bruce lập tức trợn to hai mắt, hắn ngoác mồm ra, tựa hồ là nghĩ phủ nhận, nhưng cuối cùng khá là táo bạo nói: "Là, ta chính là Bruce Wayne, cái kia đám ngu xuẩn còn tưởng rằng ta là con riêng, thực sự là xuẩn không thể nói lý."

"Như vậy ngươi là làm sao tới chỗ này?"

"Ta. . ." Tiểu Bruce dừng lại một chút, đột nhiên như bị người giẫm đuôi như thế, ngẩng đầu trừng Schiller, âm thanh sắc nhọn nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Này cùng ngươi có quan hệ gì? !"

"Ta chỉ là làm vì cái này học viện viện trưởng quan tâm ngươi." Schiller không nhanh không chậm nói hắn trên dưới đánh giá một hồi tiểu Bruce, sau đó nói: "Ngươi đem ngươi đồng phục làm mất rồi, nếu như ngươi đem chân tướng nói cho ta, ta liền cho ngươi bổ một bộ làm sao?"

"Ta mới không xuyên cái kia xấu bẹp đồng phục." Tiểu Bruce ôm cánh tay đem đầu nghiêng qua một bên nói: "Các ngươi đều là một cái hình dáng, nhất định phải nắm loại kia hòa vào xã hội đạo lý lớn đến đối với ta thuyết giáo, ta tại sao muốn cùng đám kia ngu xuẩn xuyên như thế?"

Schiller hơi mang tới một hồi đầu hắn nhìn tiểu ánh mắt của Bruce bắt đầu trở nên hơi chăm chú, loại này mang theo vẻ thần kinh ánh mắt nhường tiểu Bruce cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, hắn bản năng lùi về sau hai bước, lắp ba lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi nhìn ta làm gì?"

Bỗng nhiên, Schiller lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt, hắn nhẹ nhàng sờ soạng một hồi cằm của chính mình, sau đó nói: "Ngươi cùng ngươi quản gia cãi nhau, bởi vì hắn hi vọng ngươi có thể mau chóng về tới trường học, ngươi rời nhà trốn đi chạy ra ngoài, gặp phải cùng ngươi ý nghĩ gần như người. . . Sẽ là ai chứ? Joker? . . . Không, cái kia ngươi không sống được tới giờ. . . John Constantine?"

Tiểu Bruce rốt cục chân chính lộ ra chịu đến vẻ mặt kinh sợ, hắn có chút bối rối lùi về sau hai bước, không thể tin tưởng nhìn Schiller nói: "Ngươi sẽ đọc tâm thuật? Ngươi có thể chọn đọc trí nhớ của ta? !"

"Không, ta chỉ là suy đoán." Schiller từ tay áo của chính mình bên trong lấy ra một cái Strange đưa hắn pháp trượng, sau đó hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng tìm tòi pháp trượng mặt bên, sau đó nói: "Ngươi gặp phải Constantin, nhưng từ ngươi tuổi đến xem, hắn nên cũng rất trẻ trung, có cùng ngươi gần như phản nghịch ý nghĩ."

"Chỉ bất quá hắn phản nghịch là bắt nguồn từ hắn sinh hoạt hoàn cảnh cùng nắm giữ đặc biệt ma pháp thiên phú, mà ngươi, ngươi đối với người bình thường căm ghét đến từ. . . Bọn họ phiến diện, nói đúng ra là bọn họ thương hại."

"Ngươi cha mẹ tạ thế sau khi, nên có rất nhiều người dùng thương hại mắt chỉ nhìn ngươi, nhưng ngươi rất không thích loại này nhìn chăm chú, thật giống như ngươi là cái rời đi cha mẹ cái gì đều làm không được tiểu đáng thương."

"Ngươi quản gia hi vọng ngươi có thể trở lại bình thường trường học sinh hoạt ở trong đi, nhưng ngươi vừa nghĩ tới một khi về tới trường học bọn họ liền lại sẽ dùng như vậy ánh mắt nhìn ngươi, ngươi liền cảm giác rất buồn bực đồng thời kiên quyết không muốn trở về đi, liền liền lựa chọn rời nhà trốn đi."

"Rời nhà ra sau khi đi, ngươi liền gặp gỡ đi tới Gotham Constantin, nhưng hắn tại sao muốn tới đến Gotham? . . . Bởi vì nợ nần? Hắn nợ nần không trả nổi sao?"

Schiller hơi nheo mắt lại, đem trong đầu có chút hỗn loạn tin tức tổ hợp lên, sau đó nói: "Hắn ma pháp ra vấn đề, dẫn đến hắn nợ nần không cách nào thuận lợi trả lại, cho nên tới Gotham tìm kiếm phương án giải quyết, sau đó liền gặp gỡ rời nhà trốn đi ngươi."

"Hắn cái kia càng cực đoan cùng phản nghịch ý nghĩ nhường ngươi càng thêm vững tin cái nhìn của chính mình là đúng, vì lẽ đó biểu hiện càng cực đoan."

"Có thể nói cho ta là ai mang ngươi tới đây sao? Wayne tiên sinh?"

Tiểu Bruce có chút sững sờ cứ thế nhìn Schiller, hắn mím môi thật chặt môi, làm hết sức duy trì vẻ mặt của chính mình, không để cho mình lộ ra sợ hãi vẻ mặt, như một đầu bị vây thú con.

"Nếu như ngươi hiện tại nói cho ta, có lẽ có thể từ ta này thu được một điểm chỗ tốt, nhưng nếu như ngươi không nói, ta cũng một ngày nào đó có thể đoán được ngươi từng trải qua, không phải sao?"

"Ngươi cái này đáng chết tà ác pháp sư!" Tiểu Bruce cắn răng nói: "Ngươi dòm ngó thăm dò ta ký ức, Constantin nói là đúng, pháp sư không có một người tốt!"

"Ngươi liền như thế lý giải đi." Schiller khe khẽ lắc đầu, sau đó hỏi: "Vì lẽ đó ngươi đến cùng có hay không dự định nói cho ta?"

"Ta. . ." Tiểu Bruce hít sâu một hơi, nhưng vẫn là lấy dũng khí nhìn về phía Schiller con mắt, nhưng lại ở tiếp xúc được cái kia song con mắt màu xám thời điểm hoảng loạn dời ánh mắt.

"Cái kia gọi John Constantine pháp sư nói cái gì Lực lượng thần thánh phù văn bị thay đổi, hắn trên đất vẽ cái rất lớn ma pháp trận, sau đó ở nơi đó sửa chữa mấy tiếng."

"Sau đó thì sao?"

"Ta xác thực cùng Alfred cãi nhau, bởi vì hắn cần phải nhường ta đúng hạn tham gia lễ khai giảng, ta cảm thấy rất tức giận, liền chạy ra Wayne trang viên, có thể cũng không có chỗ có thể đi, gặp phải Constantin sau khi, ta cũng vẫn xem hắn vẽ trận pháp."

Tiểu Bruce lại ngoác mồm ra, tựa hồ là cảm giác mình sau đó nói có chút làm người nghe kinh hãi, đang do dự muốn không muốn tiếp tục nói, nhưng dừng lại một chút sau khi, hắn vẫn là nói tiếp.

"Ta xem hiểu."

"Cái gì?"

"Ta xem hiểu những thần thánh kia lực lượng phù văn là làm sao công tác, có người đang không ngừng thay đổi chúng nó sử dụng phương thức, cái kia Constantin lại như nhìn thấy mê người mồi câu xuẩn cá, hắn liền sắp bị câu mắc câu."

"Vì lẽ đó ngươi. . ."

"Ta nhân hắn không ở thời điểm, lợi dụng hắn đã từng sử dụng qua lực lượng thần thánh cùng ngưng tụ thời gian phù văn khóa lại trận pháp trạng thái, như vậy có thể tạm thời miễn dịch lực lượng thần thánh sức mạnh khởi nguồn làm đúng ở sức mạnh thông hành phương thức thay đổi."

"Có hiệu lực sao?"

Tiểu Bruce lại lộ ra một cái có chút khó xử vẻ mặt, nhưng cuối cùng hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Ta không xác định, trận pháp phát sinh một trận rất mãnh liệt ánh sáng, mơ hồ trong lúc đó ta thấy một đôi mắt, ở tầm mắt của chúng ta tiếp xúc trong nháy mắt trận pháp tan vỡ."

"Sau đó, Alfred tìm tới ta, ta theo hắn trở lại Wayne trang viên, không qua mấy ngày, một con dơi lớn bay đến nhà ta trên gác xép, ta thu được này toà học viện pháp thuật thư thông báo trúng tuyển."

"Ta không nghĩ ra đây là chuyện ra sao." Tiểu Bruce dùng đầu lưỡi liếm liếm chính mình nhân căng thẳng mà đôi môi hơi khô, hắn nuốt một hồi ngụm nước sau khi nói: "Ta ở Constantin khắc hoạ lực lượng thần thánh phù văn ở trong nhìn thấy Thiên đường loại hình chữ."

"Ngươi muốn biết cha mẹ ngươi có hay không lên Thiên đường?"

"Bọn họ đều nói như vậy. . ."

Tiểu Bruce lại bắt đầu trở nên căng thẳng lại táo bạo, hắn không ngừng chuyển tròng mắt, từ chối cùng người đối diện, ngón tay bắp thịt cũng có chút co giật, hắn tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ở lễ tang lên hết thảy mọi người nói bọn họ sẽ lên Thiên đường, Alfred cũng nói, nếu như ta đầy đủ thành kính, sau đó còn có thể nhìn thấy bọn họ, nhưng ta biết này có điều là lừa gạt tiểu hài tử chuyện ma quỷ."

"Người chết chính là chết, không có cái gì sau đó, thế nhưng khi đó ta còn không biết ở trên thế giới này có ma pháp."

"Ngươi nghĩ phục sinh ngươi cha mẹ sao?"

"Constantin nói phục sinh là thiên sứ cùng ác ma cạm bẫy." Tiểu Bruce hít sâu một hơi, sau đó cúi đầu nói: "Này không thể như dụ dỗ cái khác mất đi cha mẹ hài tử như thế dụ dỗ ta, bởi vì ta biết mọi việc đều có đánh đổi."

"Rất tốt, hi vọng ngươi có thể vẫn như thế kiên định."

Tiểu Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller, hắn không rõ ràng Schiller lời này là có ý gì, làm Schiller xoay người rời đi thời điểm, tiểu Bruce nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, sự sợ hãi ấy cùng căng thẳng cảm giác còn chưa hoàn toàn tản đi, mà trong hành lang gió lạnh thổi, từ phía sau lưng truyền đến hơi lạnh thấu xương nhắc nhở hắn, áo sơ mi của hắn phần lưng đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Rodriguez. . ." Tiểu Bruce xoay người quá khứ thời điểm đọc lên danh tự này thời điểm, dùng sức ngữ điệu liền như là sắp đem chữ đều cắn nát.

Nguyên bản, hắn lựa chọn cái này học viện, chỉ có điều là bởi vì hắn muốn ở vô số có quan hệ giới ma pháp tư liệu ở trong tra tìm Thiên đường tin tức, học tập lý luận học viện thích hợp nhất, nhưng hiện tại hắn cảm giác mình ở vị này thần bí viện trưởng trước mặt, liền như là bị nhìn thấu có tâm sự.

Đọc tâm thuật cũng là ma pháp một loại sao?

Ở phát hiện mình có thể sẽ bị người đọc hiểu tất cả tâm sự thời điểm, bị nhòm ngó cảm giác sẽ nhường người cảm nhận được áp lực thực lớn, tiểu Bruce mang theo nặng trình trịch tâm tình trở lại phòng ngủ, sau đó liền nhìn thấy công cộng phòng hoạt động ở trong, Barry đang đứng ở các học sinh trung ương nói gì đó.

". . . Ta cũng không cho là ta có ngự trị ở những học sinh khác bên trên quyền lợi, nhưng chỉ sợ ta vẫn phải là rất phiền phức nhắc nhở các ngươi tuân thủ nội quy trường học, tôn trọng lão sư cùng bạn học, vì là chính các ngươi cùng an toàn của những người khác phụ trách."

"Ta nhất định phải lại lần nữa cường điệu, pháo đài chính lầu bốn cuối hành lang cái thứ hai gian phòng không thể đi vào, nơi đó thả một ít trọng yếu đồ vật, không đi chạm những người khác không nhường ngươi chạm đồ vật là cơ bản nhất tố chất cùng lễ phép."

"Chớ đem vô năng nói dễ nghe như vậy. . ."

Tiểu Bruce âm thanh từ cạnh cửa truyền đến, Barry lập tức cau mày nhìn sang, tiểu sắc mặt của Bruce âm u đi tới, hắn trên dưới đánh giá Barry một chút, sau đó thẳng tắp từ hắn bên cạnh người đi tới, còn cố ý va vào một phát bờ vai của hắn.

"Còn ngươi." Tiểu Bruce nói như vậy xong xoay người tiến vào chính mình phòng ngủ, sau đó "Ầm" một tiếng đóng cửa lại.

Tất cả mọi người nhìn về phía Barry, Barry cau mày nhìn chằm chằm Bruce cửa phòng, một lát sau sau khi, hắn lắc lắc đầu nói: "Nếu như Wayne tiên sinh nhất định phải làm tấm gương xấu, chúng ta cũng không cần thiết cùng hắn tính toán quá nhiều, bởi vì không còn những kia tuỳ tùng, hắn một người cũng không có tác dụng, chúng ta cần gì phải chấp nhặt với hắn đây?"

Hắn cố ý tăng cao hơn một chút âm lượng, bảo đảm chính mình âm thanh có thể xuyên qua cửa phòng, đúng như dự đoán cửa phòng lại mở, Bruce một mặt phẫn nộ từ bên trong vọt ra.

Hắn vọt thẳng đến Barry trước mặt, một phát bắt được Barry cổ áo, giơ lên nắm đấm, xung quanh các học sinh hoảng loạn cả lên.

Có thể vào lúc này, Harley vuốt mắt từ trong phòng đi ra, khá là bất mãn nói: "Các ngươi hơn nửa đêm không ngủ đều đang làm gì? Laifa, Laifa, ngươi chẳng lẽ không dự định quản quản sao?"

Kaine cùng cái khác lớp lớn học sinh bị từ trong phòng kêu lên, Kaine đi tới, dùng nghiêm túc ngữ khí nhìn giữa sân tranh chấp hai người nói: "Hiện tại là ngủ thời gian, lập tức trở về đến các ngươi phòng ngủ."

Tiểu Bruce liếc mắt nhìn hai phía xúm lại lại đây lớp lớn học sinh, như trút giận như thế buông ra Barry cổ áo, còn thuận thế  đẩy hắn một cái.

Nhìn thấy xung quanh lớp lớn học sinh có chút bất mãn vẻ mặt, Kaine thở dài, sau đó nói: "Bên trong trường không cho phép cùng lớp sinh tranh chấp, này nghiêm trọng trái với nội quy trường học, hơn nữa các ngươi cãi vã ảnh hưởng đến những người khác."

"Chỉ sợ ta phải nói cho các ngươi, sáng sớm ngày mai các ngươi muốn cùng đi quét tước lớn hoa viên, còn có ngươi, Harley, ngươi bài tập không viết xong, ngày mai cùng bọn họ cùng đi."

(tấu chương xong).