Chương 1693: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (tám)

Chương 1693: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (tám)

Gotham học viện pháp thuật chủ yếu lớp học là một toà Gothic trang viên pháo đài, bên trái cùng sau nghiêng về khu vực là nắm giữ một dài xếp Gothic đỉnh nhọn pháo đài chính, phía trước là đại lễ đường, bên trái là nắm giữ cổng vòm cùng trụ chống hành lang, từ hành lang đi xuyên qua, nhưng là một mảnh lớn vô cùng hoa viên.

Rodriguez học viện lơ lửng giữa trời tháp nhọn cửa sổ sát đất vừa vặn có thể quan sát toàn bộ lớn hoa viên, mặt trời mọc lúc, đứng ở phòng làm việc của viện trưởng cửa sổ sát đất trước Schiller nhìn thấy, ba cái thân ảnh nho nhỏ mang theo quét sạch công cụ đi vào lớn hoa viên ở trong.

Đêm qua một đêm mưa lạnh, có thể nắng hạn gặp mưa rào nhưng dùng (khiến) hoa viên bên trong thực vật càng hiện ra xanh ngắt, nồng nặc màu xanh lục thật giống bị bút vẽ bôi lên tranh sơn dầu thuốc màu, giọt sương từ phiến lá mũi nhọn nhỏ xuống đến thời điểm, còn lưu luyến không rời kéo qua một vệt bao hàm tươi sống sức sống xanh làm thật dài y phục màu xanh lục, tích rơi xuống đất thời điểm, tràn ra bọt nước như trong sàn nhảy xoay tròn làn váy.

Mang theo bùn đất khí tức ẩm ướt không khí từ chóp mũi bên trong chui vào, Barry không nhịn được dùng sức hít một hơi, lộ ra một cái say sưa vẻ mặt, sau đó chậm rãi thở ra đến, cảm giác thân tâm của chính mình đều bị tịnh hóa.

Tiểu Bruce liếc mắt một cái vẻ mặt hắn, lộ ra một cái xem thường vẻ mặt, có chút nhọc nhằn nhấc theo cái kia một thùng công cụ dọn dẹp không nhanh không chậm đi về phía trước.

Harley chỉ lấy hai cái chổi, vừa đi vừa bàn giao trước Kaine nói: "Chúng ta muốn đi lớn hoa viên phía đông nhà ấm bên trong quét tước, mùa này không có lá rụng cái gì, thế nhưng có ngày hôm qua trời mưa thời điểm trữ hàng nước mưa, chúng ta muốn đem chúng nó toàn bộ quét đến xếp trong thủy đạo."

"Mặt khác có một ít ở thí nghiệm ở trong khô héo thực vật cần từ trong chậu đào móc ra ném xuống, trong kho hàng trồng trọt công cụ đều cần thanh tẩy, chờ chúng ta sau khi đến, các ngươi có thể tuyệt đối đừng đi chọc chúng ta ma pháp thực vật học giáo sư, bằng không nàng sẽ dùng thực vật roi quất các ngươi."

"Nếu như không phải là bởi vì ngươi, chúng ta vốn không phải tới." Barry nhìn tiểu Bruce nói, hắn nhấc theo chứa đầy cái xẻng thùng bước nhanh đi ở phía trước, thậm chí không quay đầu lại xem tiểu Bruce một chút.

"Ngươi cho rằng ta ngày hôm nay cùng các ngươi cùng đến là tại sao?" Tiểu Bruce cười lạnh một tiếng, cái kia song con mắt màu xanh lam mang đầy châm chọc, hắn nói tiếp: "Thật sự cho rằng ta sợ những kia năm 3 hoặc năm 4 sao? Bọn họ có thể làm gì ta?"

"Cái kia ngươi tại sao muốn tới? Đại thiếu gia."

"Các ngươi nghe nói người chủ thành kia bảo lầu bốn không cho vào gian phòng chuyện sao? Ta dự định đi chỗ đó nhi nhìn."

"Lão thiên!" Barry dừng bước, quay đầu bất đắc dĩ nhìn về phía tiểu Bruce nói: "Ngươi gây ra họa còn chưa đủ nhiều sao? Ngươi lại vẫn muốn tự tiện xông vào cấm địa, hết thảy lão sư cùng giáo sư đều nói nơi đó vô cùng nguy hiểm, ngươi tại sao cần phải đi đây?"

"Làm sao ngươi biết bọn họ nói nơi đó nguy hiểm là vì nhắc nhở chúng ta, mà không phải là muốn độc chiếm mạnh mẽ bảo vật?"

Barry quả thực không có gì để nói, có thể tiểu Bruce nhưng bước ra chân đi về phía trước, cũng nói: "Thực sự là thằng ngu, ngươi đối với thời cuộc không hề có một chút hiểu rõ, đối với hiện tại tình hình cũng không tìm được manh mối, quả thực xuẩn làm người đau đầu."

Barry đi mau hai bước ngăn cản Bruce, hắn dùng phi thường vẻ chăm chú nhìn tiểu Bruce nói: "Ngươi không thể đi, ta sẽ không để cho ngươi đi, coi như ngươi không thèm để ý chính mình có hay không nguy hiểm, nếu như ngươi tự tiện xông vào cấm địa trái với nội quy trường học, là ở cho học viện chúng ta mất mặt, ta sẽ không cho phép ngươi làm như vậy."

"Ngươi không ngăn được ta vì lẽ đó ngươi phải cùng ta cùng đi, bởi vì nếu như ngươi sớm biết ta muốn đi không có ngăn cản ta, mà ta lại ở nơi đó gặp phải nguy hiểm gì, ngươi liền muốn chịu trách nhiệm." Tiểu Bruce khiêu khích hướng về Barry hơi nhíu mày lại nói: "Nếu như nói như vậy, ngươi cấp trưởng nhưng là làm không được."

Ngươi

Barry bị hắn tức đến đỏ bừng cả mặt, nhưng hắn xác thực không phải cái am hiểu dùng nắm đấm giảng đạo lý người, Harley chỉ là hết sức cảm thấy hứng thú cười nói: "Kỳ thực ta cũng đối với gian phòng kia có chút hứng thú, nhưng không phải là bởi vì cái gì sức mạnh to lớn, ta chỉ là đơn thuần cảm thấy mỗi ngày đọc sách lên lớp quá tẻ nhạt mà thôi, chúng ta cái tuổi này nên tìm điểm kích thích, đúng không?"

"Thượng Đế, hai người các ngươi người điên!" Barry cất cao giọng hô: "Ta muốn đi nói cho Rodriguez giáo sư!"

Vốn là đi rất nhanh tiểu Bruce dừng bước, hắn quay đầu liếc mắt nhìn Barry nói: "Ngươi thật sự cảm thấy cái kia giáo sư là người tốt lành gì sao?"

Barry ngoác mồm ra, bản năng muốn nói là, nhưng hắn kỳ thực cũng không biết vị này gọi là Rodriguez giáo sư, tiểu Bruce một lần nữa đi về phía trước, cũng vừa đi vừa nói: "Hắn xem ra liền không giống như là người tốt lành gì, ngươi tốt nhất vẫn là đừng chỉ vào hắn."

Barry quay đầu nhìn về phía bên cạnh Harley, Harley nhún vai một cái nói: "Cùng với nói Rodriguez giáo sư không phải truyền thống về mặt ý nghĩa người tốt, chẳng bằng nói hắn là cái tương đương trào lưu người xấu."

"Ngươi đối với hắn hiểu rõ bao nhiêu?" Tiểu Bruce quay đầu lại hỏi.

"Không coi là nhiều." Harley thở dài nói: "Tuyệt đại đa số sự tình ta cũng chỉ là nghe nói qua, có điều trên người hắn quả thật có rất nhiều bí mật chính là."

"Nhưng ta cảm thấy các ngươi thật sự không thể. . ."

"Ừ, chúng ta đến." Harley chạy mau vài bước đi tới một tràng lớn hoa viên phía đông lầu nhỏ trước, này tràng lầu nhỏ bên trái là chất liệu đá kiến trúc, phía bên phải là pha lê nhà kiếng cùng nhà ấm.

Nghe được Harley kêu gào, một cái mặc già giặn màu xanh sẫm pháp sư bào, trên đầu mang đầy ma pháp sư mũ người phụ nữ trẻ tuổi từ bên trong đi ra, Harley vọt thẳng đi tới ôm lấy nàng, sau đó nói: "Pamela, đã lâu không gặp, gần nhất thí nghiệm còn thuận lợi sao?"

"Khỏi nói, nhấc lên chuyện này ta liền đau đầu, vào đi, các ngươi còn không ăn điểm tâm đi? Ta đi cho các ngươi nắm bánh quy bơ."

Pamela đem đỉnh đầu của mình mũ cầm hạ xuống, lộ ra một tấm tuổi trẻ lại xinh đẹp khuôn mặt, tiểu Bruce dùng cùi chỏ chọc vào một hồi Barry nói: "Đây chính là chúng ta ma pháp thực vật học giáo sư, nàng làm sao còn trẻ như vậy?"

Barry xem ra còn không nguôi giận, hoàn toàn không muốn cùng tiểu Bruce nói chuyện, nhưng hắn vẫn là lầm bầm nói: "Các ma pháp sư đều rất trẻ."

"Nói thật giống ngươi gặp mấy cái ma pháp sư giống như."

Ba đứa bé đi vào lầu nhỏ ở trong, nơi này lầu một là cái có lò sưởi phòng khách, là phi thường điển hình kiểu Mỹ nông thôn phòng nhỏ trang trí phong cách, màu nâu đỏ sàn gỗ cùng màu xám đậm thảm, hình nửa vòng tròn bằng da sô pha đối diện là lò sưởi, có điều khiến người có chút kinh ngạc là, vào cửa đối với cái kia một tấm lớn phía bên ngoài cửa sổ là màu xanh biếc leo dây thực vật cơ hồ đem một chỉnh diện cửa sổ đều che lại, bởi vậy có vẻ trong phòng tia sáng có chút tối tăm.

Pamela từ phòng bếp đem ra một bàn màu xanh biếc bánh quy bơ, tiểu Bruce mặt nhăn thành cái túi, Barry có chút không dám đưa tay đi lấy, ở hắn xem qua cố sự sách ở trong, sẽ bị vẽ thành màu xanh lục bánh bích quy cùng bánh mì thông thường đều là bị hạ độc.

Có thể Harley nhưng cầm lấy một khối bánh quy ném vào trong miệng không kiêng dè chút nào lớn nhai đặc nhai, Pamela đi tới trên sô pha ngồi xuống, sau đó nói: "Không có chuyện gì, ăn đi, chỉ là thả một ít thuần thiên nhiên thực vật thuốc nhuộm mà thôi."

Tiểu Bruce vẫn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, Barry nhưng lấy dũng khí cầm một khối nếm thử một miếng, sau đó phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Há, ăn thật ngon, trời ạ, nó mang có một tia thực vật mùi thơm, mùi vị thật sự rất tốt, cảm tạ ngài, giáo sư."

Pamela lộ ra vẻ mỉm cười, tầm mắt của nàng ở tiểu Bruce trên mặt dừng lại một lúc, sau đó liền dời đi, cũng nói: "Khổ cực các ngươi ngày hôm nay lại đây giúp ta thu thập, ngày hôm qua Sergey rời đi thời điểm đánh đổ nhà ấm bên trong mấy chậu thực vật, ta còn chưa kịp thu thập khả năng muốn phiền phức các ngươi."

"Nếu như đi thời điểm ngươi nhường ta mang lên nguyên hộp cái này bánh quy, ta bảo đảm cho ngươi quét tước sạch sẽ." Harley lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, đối với Pamela so với một cái OK thủ thế.

"Yên tâm đi các ngươi có thể một người lấy đi một thùng, ta đang đợi thí nghiệm kết quả thời điểm không có chuyện gì có thể làm, cũng chỉ có làm điểm cái này."

Pamela đứng lên, nàng đưa tay, phòng khách ở trong duy nhất cái kia phiến cửa sổ lớn "Ầm" một tiếng mở ra, tiểu Bruce cùng Barry đều bị sợ hết hồn, cùng nhau quay đầu đi hướng về bên kia xem.

Sau đó bọn họ trơ mắt nhìn hai cái leo dây thực vật dây leo nhanh chóng theo ô cửa sổ bò đi vào, dọc theo trong phòng vách tường cùng sàn nhà bò đến bọn họ công cụ dọn dẹp phụ cận, sau đó dùng càng nhiều dây leo cuốn lấy công cụ dọn dẹp, nhanh chóng đem chúng nó mang ra cửa sổ.

Barry cùng Bruce là lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát thực vật ma pháp, hai người cùng nhau trợn to hai mắt, có thể lúc này Pamela đứng ở cạnh cửa đối với bọn họ vẫy vẫy tay nói: "Nhanh lên một chút đi, nhà ấm bên trong sau đó liền nên nóng lên, thừa dịp sáng sớm còn mát mẻ đem việc làm xong, ta mời các ngươi ăn gần nhất mới vừa nghiên cứu ra đánh người hàn băng dưa hấu."

Pamela mang theo ba đứa bé hướng về nhà ấm đi, bọn họ đầu tiên là vòng qua nhà nghiêng về một bên, từ điểm đầy Tử Đằng Hoa lều giá phía dưới đi xuyên qua, Pamela đỡ chính mình mũ biên giới hơi khom lưng bước nhanh đi về phía trước, xuyên qua lều giá sau, trước mặt cảnh sắc rộng rãi sáng sủa.

Đây là một cái nho nhỏ lộ thiên hoa viên, không lớn không gian, bốn phía bày ra đủ loại kiểu dáng giàn trồng hoa, mặt trên đều là một bồn nhỏ một bồn nhỏ thực vật, kết cấu cùng phổ thông thực vật gần như, thế nhưng màu sắc phi thường rực rỡ, lá cây có đỏ có xanh có tím, có một ít xoắn ốc thực vật, còn có toả ra ma pháp ánh sáng thực vật.

Từ cái này vườn hoa nhỏ rẽ qua đi liền đến nhà ấm cửa, nhà ấm phía trước mọc ra một cây đại thụ, tiểu Bruce có chút ngạc nhiên đi tới cây bên bắt đầu kiểm tra trên cây hoa văn, nhưng là đột nhiên hắn cảm giác mình bên phải vai bị người đụng một cái.

Hắn vừa quay đầu lại nhìn thấy Barry cùng Harley còn ở phía xa, liền hắn hơi nghi hoặc một chút quẹo trái quẹo phải, có thể lúc này lại cảm thấy một bên khác vai bị người đụng một cái.

"Pato, đừng nghịch, đến đi, theo ta lại đây." Pamela hô một tiếng.

Sau đó ở tiểu Bruce trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ bên dưới, hắn chính nhìn cây đại thụ kia chậm rãi đem mình từ trong đất rút ra, thon dài bộ rễ quấn kết thành bốn cái chân, tráng kiện cành cây hóa thành hai cái cánh tay, cây to này biến thành chỉ có ở sách truyện cổ tích bên trong mới sẽ thấy thụ nhân hình tượng.

Sau đó Bruce liền biết rồi cùng cây này đối lập cái kia bồn hoa ở trong tại sao lật ra nhiều như vậy đất, nhưng cây nhưng không thấy, chỉ sợ là khác một thân cây người rất sớm rời đi.

"Vị này chính là Pato, là một vị thụ yêu, nguyên bản Sergey cũng có thể ở chỗ này, nhưng hắn bị mượn đi làm việc, vì lẽ đó các ngươi ngày hôm nay là không thấy được hắn."

Pamela một bên đem dây leo cầm công cụ dọn dẹp đưa cho ba cái người, vừa nói: "Tốt, giúp ta đem Sergey đi thời điểm làm lật chậu hoa quét dọn sạch sẽ, sau đó đem nhà kho thu dọn tốt là được."

Harley cùng Barry đều tiếp nhận công cụ bắt đầu làm việc, tiểu Bruce nhưng cầm chổi quay đầu nhìn chăm chú cái kia xung quanh tràn đầy bị lật đi ra thổ nhưỡng bồn hoa.

(tấu chương xong).