Chương 1694: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (chín)

Chương 1694: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (chín)

Làm bận rộn một buổi sáng, rốt cục có thể đi trở về nghỉ ngơi ba người trở lại công cộng phòng hoạt động thời điểm, phòng hoạt động ở trong bầu không khí nhưng ngoài ý muốn nghiêm nghị, ba người bọn hắn vừa đi vào đi, liền tiếp nhận rồi hầu như học viện tất cả mọi người chú ý lễ.

"Làm sao?" Barry cẩn thận từng li từng tí một đặt câu hỏi.

"Há, các ngươi trở về." Kaine chỉ là như vậy nói, quay đầu nhìn bọn họ một chút sau khi liền không tiếp tục để ý, mà là cùng cái khác mấy cái năm 3 hoặc năm 4 tụ tập cùng một chỗ nghị luận gì đó.

Tiểu Bruce đẩy Barry một hồi, ra hiệu hắn gia nhập nói chuyện, có thể Barry nhưng cảm thấy có chút do dự, tiểu Bruce bất đắc dĩ liếc mắt.

Một lát sau Kaine gõ gõ bàn, đem tất cả mọi người tụ lại lại đây, hắn hắng giọng một cái nói.

"Ta nhất định phải lại một lần nữa hướng về các ngươi cường điệu, pháo đài chính lầu bốn cuối hành lang tuyệt đối không cho phép đi, nếu như là trái với cái khác nội quy trường học, các ngươi khả năng chỉ sẽ phải chịu lao động loại hình trừng phạt, nhưng nếu như trái với này một cái, tự gánh lấy hậu quả!"

Các loại hết thảy mọi người tản đi sau khi, Barry mới tụ hợp tới, Kaine tựa ở chính mình phòng ngủ cạnh cửa lên, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Nghe nói là Zatara học viện bên kia có người đi nhầm vào cái kia hành lang bị thương, hiện tại đã bị đưa đi bệnh viện."

"Các ngươi cũng biết cái kia học viện người nhiều nhất, không tốt lắm quản lý khả năng là có người quên giáo sư cùng cấp trưởng nhiều lần cảnh cáo, không cẩn thận phát động cái gì phản chế ma pháp, bọn họ hết thảy lớp cấp trưởng đều chịu đến xử phạt, ta không nghĩ chịu đựng phạt, vì lẽ đó, Barry, xin nhờ ngươi coi trọng các ngươi cái kia lớp học sinh, có thể đừng thật đem mình làm đến bệnh viện bên trong đi!"

Kaine vừa nói một bên giơ lên mắt thấy hướng về cách đó không xa tiểu Bruce, Barry cũng quay đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó sâu sắc thở dài.

Buổi tối hôm đó mười điểm Barry ngay ở lơ lửng giữa trời tháp nhọn trên bậc thang ngăn cản tiểu Bruce.

"Ta liền biết ngươi muốn dạo đêm." Barry thở dài nói: "Có thể đừng nói cho ta mục đích của ngươi vẫn là lầu bốn hành lang, đều có người bị đả thương, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Có thể tiểu Bruce lộ ra một cái trào phúng nụ cười nói: "Nguyên nhân chính là như vậy ta mới muốn đi, hoặc là theo ta, hoặc là liền cút về ngủ."

"Không thể, ta sẽ không để cho ngươi đi!" Barry gắt gao ngăn ở tiểu Bruce trước người, hắn cùng tiểu Bruce tuổi tác gần như, nhưng khả năng là bởi vì tiểu Bruce dinh dưỡng càng tốt hơn, vì lẽ đó vóc người so với Barry cao hơn một chút, cũng mạnh hơn hắn tráng một điểm

Mặc dù như thế, Barry vẫn là lông không thỏa hiệp, bất luận tiểu Bruce làm sao đẩy hắn, hắn đều không tránh ra, có thể vào lúc này một thanh âm khác ở sau lưng của bọn họ vang lên.

"Barry, ta cảm thấy chúng ta nên cùng đi nhìn, ít nhất chúng ta nên biết là món đồ gì làm tổn thương người học sinh kia."

Nhìn từ từ từ trong bóng tối đi ra có mái tóc màu bạch kim nữ hài, Barry sâu sắc thở dài nói: "Harley, ngươi cũng muốn theo hắn đồng thời phạm ngu xuẩn?"

"Vẫn luôn là ngươi ở phạm xuẩn, là các ngươi." Tiểu Bruce mượn cơ hội này đẩy ra Barry bước nhanh đi về phía trước, cũng không quay đầu lại nói: "Các ngươi nghĩ ở bực này đến hừng đông theo các ngươi, ta hiện tại đã sắp qua đi."

Barry chỉ có thể cắn răng giậm một cái gót chân sau lưng Bruce, cứ việc hắn biết này chính là bị Bruce lừa, nhưng hắn cũng không có lựa chọn nào khác, bất luận là thân là cấp trưởng trách nhiệm, vẫn là hắn lương tâm, cũng làm cho hắn không thể trơ mắt nhìn Bruce đi chịu chết, dù cho tiểu Bruce phi thường khiến người chán ghét.

Lơ lửng giữa trời tháp nhọn khoảng cách pháo đài chính có khoảng cách nhất định, bọn họ phải trước tiên xuyên qua nửa cái hoa viên, đi qua hành lang, vượt qua trang viên trung ương đình viện, mới có thể đi tới pháo đài chính.

Mà ngay ở bọn họ xuyên qua hành lang hướng về đình viện bên trong đi thời điểm, Bruce ngẩng đầu nheo mắt lại nhìn về phía pháo đài lầu bốn cửa sổ.

Gothic cửa sổ thường thường lại cao lại hẹp, nhưng hai bên là đối xứng, lúc này mặt trăng chính đang pháo đài sau lưng, ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào hành lang ở trong, nhường một bên khác cửa sổ cũng có thể mơ hồ nhìn thấy hành lang ở trong cảnh tượng.

"Cái kia cái gì?" Barry trợn to hai mắt có chút sợ hãi nói, hắn mới vừa ở lầu bốn một cánh cửa sổ ở trong nhìn thấy một cái to lớn bóng dáng chợt lóe lên.

Tiểu Bruce lại không có vẻ có cỡ nào kinh ngạc, hắn một bên bước nhanh đi về phía trước vừa nói: "Này không cái gì khó đoán nếu như cái kia trong gian phòng thật sự gửi phi thường trọng yếu đồ vật, như vậy không thể không có thủ vệ."

"Các giáo sư nhắc nhở hết thảy học sinh không muốn đi lầu bốn hành lang, có lẽ là bởi vì tên kia thủ vệ phi thường hung tàn, căn bản không phải học sinh có thể ứng phó được, bọn họ không phải lo lắng học sinh trộm cắp bảo vật, mà là lo lắng thủ vệ đả thương học sinh."

"Sự lo lắng của bọn họ là có đạo lý." Barry đuổi theo hắn sau khi cất cao giọng điều nói: "Thủ vệ đã đả thương học sinh."

"Chuyện này căn bản là không phải trọng điểm." Tiểu Bruce lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn cửa sổ, bước nhanh hơn cũng nói: "Nếu như không phải vì phòng ngừa học sinh trộm cắp bảo vật, như vậy lại là vì phòng ai đây?"

"Ngươi lẽ nào liền chưa hề nghĩ tới, bọn họ tại sao muốn ở trong trường học thả loại này vượt xa học sinh ứng đối năng lực thủ vệ, mà không phải tùy tiện thiết lập mấy cái phép che mắt đến giấu diếm được học sinh?"

Barry cũng không ngu ngốc, hắn nghe ra tiểu Bruce ý tứ, liền hắn thăm dò nói: "Khả năng này là cái cạm bẫy?"

"Đây nhất định là cái cạm bẫy."

Tiểu Bruce khe khẽ thở dài nói: "Hơn nữa ta không đoán sai, thủ vệ ở nơi đó quái vật chính là thụ yêu Sergey."

Barry cùng Harley đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ ngày hôm nay ban ngày cũng đã gặp qua Pamela thụ yêu đồng bọn, cây kia tuy rằng không tính là là cái gì đại thụ che trời, nhưng ít ra có cao bốn, năm mét, hơn nữa cành lá xum xuê, con kia gọi là Pato cánh tay so với bắp đùi của bọn họ đều thô rất nhiều, nếu như này con gọi Sergey thụ yêu cùng huynh đệ của hắn dài đến như thế, cái kia xác thực căn bản là không phải các học sinh có thể ứng phó đến.

Trong khi nói chuyện, ba người đã tiến vào pháo đài bên trong, từ lâu không có một bóng người pháo đài lúc này chỉ chừa vài chiếc đêm ngọn đèn sáng, ánh nến quang ảnh chập chờn, đem tất cả ban ngày quen thuộc sự vật đều chiếu rọi thành khủng bố bóng dáng.

Barry cảm giác được có chút sợ hãi, Harley càng là cả kinh một hồi, có thể tiểu Bruce nhưng vẫn vùi đầu đi về phía trước, ba người rất nhanh liền lên ba tầng lầu, đi tới lầu bốn nơi cửa thang lầu.

Ba viên đầu nhỏ chỉnh tề sắp xếp ở chỗ rẽ vách tường bên nhìn lầu bốn cuối hành lang cái kia lúc ẩn lúc hiện to lớn bóng dáng, đó là một con cùng bọn họ sáng sớm hôm nay nhìn thấy Pato hầu như giống như đúc to lớn thụ yêu, không giống là, ở đen thui hành lang ở trong hắn có vẻ kinh khủng hơn, cái kia hai con màu xanh lục phát sáng con mắt quả thực như là quỷ hỏa, sắc bén móng vuốt như là lúc nào cũng có thể sẽ xé nát tất cả xâm lấn chi địch.

"Đúng là thụ yêu." Barry che miệng từ khe hở bên trong bỏ ra khí âm, Harley nháy mắt một cái nói: "Các ngươi còn nhớ sao? Pamela giáo sư sáng sớm hôm nay nói có người mượn đi này con thụ yêu, khả năng chính là dùng để thủ vệ gian phòng này."

"Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới. . ." Tiểu Bruce phun ra cái này từ đơn, ngữ điệu ở trong hiếm thấy không có chen lẫn trào phúng, mà là hết sức nghiêm túc nói: "Ngày hôm nay ban ngày theo ta mấy tên kia nói cho ta biết cái từ này, bọn họ nói vật này đối với giới ma pháp tới nói cực kì trọng yếu."

"Gian phòng kia ở trong thả ma pháp phòng ngự mạng lưới nguồn năng lượng hạt nhân." Harley ngữ điệu cũng biến thành nghiêm túc lên, lại như bản thân nàng nói, trước đây rất nhiều chuyện nàng đều chỉ là nghe nói qua, cũng chưa từng thấy tận mắt, vì lẽ đó nhận thức cũng có nhất định sai lệch.

Nàng biết đèn xanh năng lượng tồn tại, thế nhưng cũng không biết những năng lượng này là làm sao đến, cũng không biết chúng nó là làm sao tồn tại, như vậy theo cái này mạch suy nghĩ muốn xuống, sẽ có một cái chứa đựng loại này năng lượng hạt nhân cũng rất hợp lý.

Barry còn có chút không rõ vì sao, mà Harley ngữ điệu nhưng từ từ trầm xuống, nàng nói: "Ta nhập học sớm nhất, bởi vậy hiểu rõ một ít giới ma pháp sự tình, giới ma pháp vừa mới trải qua một hồi đại kiếp nạn, các ngươi biết điều này là bởi vì cái gì sao?"

Harley lấy tốc độ nhanh nhất, nhất chính xác tìm từ cho bọn họ giảng giải một hạ ma pháp giới trước tình hình, Barry nghe nắm chặt nắm đấm.

"Vì lẽ đó đều do đám nhân loại kia kẻ phản bội, bọn họ làm sao có thể không có cốt khí như vậy hướng về đám kia thiên sứ cùng ác ma thỏa hiệp? Nếu không là bọn họ từng bước thoái nhượng, giới ma pháp tại sao lại như vậy?" Barry vô cùng tức giận nói.

"Ta nghe Andrew đại sư nói, có lúc cũng không thể hoàn toàn trách bọn họ." Harley đè thấp ngữ điệu nói: "Thiên sứ cùng ác ma vị cách vượt qua nhân loại quá nhiều, nhân loại không cẩn thận liền sẽ bọn họ nói, rất nhiều ma pháp sư tự cho là có tỉnh táo ý chí, nhưng kỳ thực cũng sớm đã bị ác ma khống chế."

Tiểu Bruce nheo mắt lại, hắn nói: "Có thể hay không là viện trưởng cùng các giáo sư biết, khả năng có bị khống chế nhân loại hỗn đến học viện bên trong, muốn quấy rầy thậm chí là phá hoại ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng thành, cho nên mới bố trí cái này cạm bẫy?"

"Rất có thể." Barry tăng cao âm điệu nói: "Bởi vì nếu như cái này ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng thành, vậy bọn họ nhưng là thật không ngày sống dễ chịu, mà nếu như kiến không được, được lợi lớn nhất người cũng là bọn họ."

"Hí. . ." Harley hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó như bản năng như thế nói: "Vậy chúng ta đến nhanh nói cho Schiller giáo sư."

"Ngươi làm sao sẽ cảm thấy hắn chính là có thể tin?" Tiểu Bruce quay đầu nhìn chằm chằm Harley nói: "Lùi 10 ngàn bước giảng, nếu như hắn có khác biệt biện pháp giải quyết, làm gì còn muốn làm cái này cạm bẫy?"

Harley dừng lại một chút, nhưng nàng cũng không phải bị tiểu Bruce thuyết phục, nàng so với hai người khác đều muốn giải Schiller, bởi vậy nàng nghĩ, nếu như có thể nguyên hạt nhân thật sự có nguy hiểm, Schiller hẳn là sẽ không như thế qua loa đem nó thả ở đây.

Nếu nó ở này, lại có cạm bẫy, liền nói rõ Schiller khả năng lại có kế hoạch gì, đã như vậy, không bằng yên lặng xem biến đổi.

Nhưng vào lúc này Barry nheo mắt lại, thấp giọng nói: "Mau nhìn, bên kia thật giống có người!"

Hai người khác lập tức theo ánh mắt của hắn nhìn sang, chỉ thấy một cái bóng đen xuất hiện ở thụ yêu phía sau, hắn mặc một thân áo bào đen, bởi vậy căn bản không thấy rõ mặt, cũng không thấy rõ hình thể, chỉ là nhanh chóng từ thụ yêu mặt sau thoáng qua.

Ba cái người tâm lập tức liền treo lên, bởi vì thụ yêu phía sau chính là gian phòng cửa phòng, có thể cái bóng đen kia chạy toán loạn tới cửa mới phát hiện trên cửa có khóa, thụ yêu phản ứng cũng rất nhanh, tràn đầy cành cánh tay vung lên, trực tiếp hướng về bóng đen quất tới.

Bóng đen khoảng cách quá gần, liền bản năng đưa tay ra cánh tay chống đỡ, một tiếng trầm thấp gào lên đau đớn sau khi, bóng đen nắm lấy chính mình cánh tay kia, máu tươi từ trên cánh tay nhỏ xuống đến.

Nắm lấy thụ yêu động tác dừng lại trống rỗng, bóng đen từ hắn dưới nách chui qua đi, sau đó nhảy ra ngoài cửa sổ, ba người nhanh chóng hướng xuống thang lầu đi tới pháo đài đình viện bên trong, nhưng từ lâu không có bóng người.

Sáng ngày thứ hai, đi tới lễ đường ăn điểm tâm tiểu Bruce con mắt chăm chú tập trung Schiller.

Lúc này, Schiller một tay cầm cái nĩa xiên lên bánh mì, mà một cái tay khác trước sau buông xuống ở bàn dưới, che lấp ở trong tay áo.

Lại đây kiêm chức Victor ngồi vào bên người Schiller, tiểu Bruce vểnh tai lên nghe đối thoại của bọn họ.

"Làm sao? Schiller, ngươi tay bị thương sao?"

"Một điểm tiểu thương mà thôi."

"Thật đúng là hiếm lạ, ngươi lại còn sẽ bị thương, làm sao làm?"

Schiller trầm mặc không nói, mà một bên khác Anna cười hì hì sáp lại đối với Victor nói.

"Hắn chơi máy cắt giấy chơi!"

Bình thường: Đây là cái gì? Sờ một chút! A a a a a a a a

(tấu chương xong).