Chương 1695: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười)

Chương 1695: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười)

Nhìn thấy tiểu Bruce đi đến bàn dài một bên khác, đi tìm Barry cùng Harley thảo luận có quan hệ Schiller tay bị thương sự tình sau khi, Schiller mới lộ ra một cái mỉm cười, cũng nói: "Ta một nhân cách khác đối với bộ kia máy cắt giấy có chút ngạc nhiên, ta đối với hắn lỗ mãng thao tác phương thức mang đến thương tổn cảm thấy phi thường tiếc nuối."

"Cắt." Victor phát sinh một tiếng khá là xem thường hanh âm thanh, Anna cũng lắc lắc đầu, hiển nhiên là nghe quen rồi Schiller các loại chuyện ma quỷ, hoàn toàn không tin hắn lời giải thích.

"Được rồi, kỳ thực là ta cần được điểm thương, mà nhân cách của ta đặc chất ở trong có một cái đặc biệt xui xẻo, chỉ cần hắn nổi lên, đều sẽ có đủ loại tai họa bất ngờ, liền ta liền mời hắn thử nghiệm sử dụng một hồi bộ kia thần kỳ máy cắt giấy."

Schiller dùng một cái tay không nhanh không chậm cuốn lên trong cái mâm mì sợi, mãi đến tận chúng nó trở thành một cái hoàn mỹ hình con thoi quấn ở hắn cái nĩa lên.

"Ta không hiểu này có ý nghĩa gì." Anna vô cùng nghi hoặc nói: "Ngươi nghĩ được điểm thương, chính mình đến không được sao?"

"Nhân cách khác nhau đặc chất cảm giác đau không chung."

Anna cùng Victor đối diện một chút, hai người trên mặt vẻ mặt đều là "Cái này cũng được? !" Cùng với "Ngươi giác không cảm giác mình có chút thiếu đạo đức?" .

Bàn dài đối diện, tiểu Bruce đã chen vào Barry cùng Harley trung gian, Barry có chút ghét bỏ hướng về bên cạnh hơi di chuyển ghế, khá là bất mãn nhìn tiểu Bruce nói: "Ngươi không ăn cơm thật ngon lại chạy tới làm gì?"

"Các ngươi nhìn thấy sao? Cái kia Rodriguez tay bị thương."

Harley nhai : nghiền ngẫm động tác dừng lại một chút, có thể Barry nhưng hơi nhíu mày lại hướng về Schiller phương hướng nhìn sang, tuy rằng khoảng cách rất xa, nhưng hắn vẫn là có thể nhìn thấy Schiller một cái tay thu ở dưới bàn.

"Điều này có thể chứng minh cái gì?" Harley uống một hớp cháo yến mạch, nói: "Nói không chắc hắn ngày hôm nay chính là không muốn dùng này con tay, ta có thể không cảm thấy món đồ gì có thể thương tổn được hắn."

"Nhưng các ngươi không cảm thấy này quá khéo sao?" Tiểu Bruce đem mình bàn ăn cùng bộ đồ ăn thả xuống, sau đó đứng lên đến dùng cái cặp từ phía trước cầm lấy một ổ bánh mì bỏ vào chính mình trong cái mâm, cũng nói: "Ngày hôm qua chúng ta mới thấy có người bị thụ yêu đả thương cánh tay, ngày hôm nay hắn cánh tay liền núp ở trong tay áo không lấy ra."

"Ngươi hoài nghi Rodriguez viện trưởng?"

"Hắn xác thực rất khả nghi."

Barry thở dài nói: "Ta thật không rõ ngươi đến cùng tại sao muốn rãnh quá kiếm chuyện, chúng ta đến cùng tại sao muốn tham dự đến những chuyện này ở trong, liền không thể cố gắng đợi sao?"

"Vì lẽ đó ta nói ngươi là thằng ngu." Tiểu Bruce tâm tình tựa hồ tốt một điểm, cũng không lại như vậy táo bạo, hắn chỉ là vẫn cứ dùng loại kia tràn ngập trào phúng ngữ điệu nói: "Ngươi cảm thấy những việc này không có quan hệ gì với chúng ta sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Tiểu Bruce phát sinh một tiếng lạnh cười nói: "Ngươi cảm thấy giới ma pháp hiện tại thiếu sót nhất là cái gì?"

Barry đối thoại đề chuyển đổi nhanh như vậy có chút không tìm được manh mối, mà tiểu Bruce tiếp theo nhanh chóng đặt câu hỏi: "Ngươi cảm thấy cái này học viện cuối cùng muốn bồi dưỡng hạng người gì?"

"Đương nhiên là lợi hại ma pháp sư."

"Nhưng là lợi hại là ma pháp sư sao? Lợi hại lẽ nào không phải những kia thiên sứ cùng ma quỷ sao? Ma pháp sư dùng tất cả sức mạnh đều đến từ bọn họ, chỉ) lợi hại có ích lợi gì, trước giới ma pháp các đại pháp sư không lợi hại sao?"

Barry bị tiểu Bruce hỏi á khẩu không trả lời được, mà tiếp theo tiểu Bruce ngữ như hàng loạt giống như nói: "Hơi hơi hiểu rõ một điểm giới ma pháp lịch sử thì sẽ biết, giới ma pháp sẽ biến thành ngày hôm nay cái này gay go dáng vẻ cùng năng lực cá nhân căn bản không quan hệ, gặp sự cố là lập trường."

"Constantin nói cho ta, giới ma pháp có quá nhiều kẻ phản bội, bọn họ hoặc là có tâm hoặc là vô ý nhưng nói chung bọn họ đứng ở thiên sứ cùng ma quỷ lập trường lên thương hại nhân loại, cuối cùng dẫn đến giới ma pháp hoàn toàn trở thành đám này nhân vật mạnh mẽ vật trong túi, tiến tới uy hiếp đến hết thảy pháp sư lợi ích, thậm chí là người bình thường lợi ích."

"Cái này vũ trụ thành lập này học viện pháp thuật chính là vì xoay chuyển loại cục diện này, như vậy mục đích của bọn họ liền không phải bồi dưỡng năng lực của ma pháp sư, mà là kiên định tương lai ma pháp sư lập trường."

"Vì lẽ đó này cùng ngươi muốn tham dự đến những việc này ở trong có quan hệ gì?" Barry vẫn có chút nghe không hiểu.

Tiểu Bruce có chút không nói gì thở dài nói: "Trong đầu của ngươi trừ đầy mỡ lạp xưởng, đến cùng có thể hay không trang trí cái khác, ta nói chẳng lẽ còn không đủ hiểu chưa?"

"Barry, hiện tại, có một trong gian phòng thả đối với con người mà nói cực kì trọng yếu ma pháp phòng ngự mạng lưới nguồn năng lượng hạt nhân, mà lão sư cùng lớp lớn các học sinh đều nhiều lần cường điệu tuyệt đối không thể tới gần cái kia gian phòng, vì lẽ đó chúng ta phải nên làm như thế nào?" Harley quay đầu nhìn về phía Barry hỏi.

"Chúng ta còn có thể làm thế nào? Lẽ nào không phải tuân thủ nội quy trường học sao?"

"Như vậy ngày nào đó chúng ta từ thiên sứ cùng ác ma nơi đó biết được một nơi nào đó thả một cái nào đó bảo vật, ngươi cũng muốn tuân thủ bọn họ quy tắc tuyệt không vượt qua quy củ, không mảy may dính sao?"

Ây

Harley uống cạn trong thìa cuối cùng một cái cháo, đem bát đẩy lên bên cạnh cũng nói: "Lại như ta nói, rất nhiều ma pháp sư cũng không phải tự nguyện phản bội nhân loại, thậm chí có lúc bọn họ cũng cũng không có bị thiên sứ cùng ác ma khống chế, chỉ là hoàn cảnh lớn nói cho bọn họ biết, vâng theo bọn họ chủ cùng thần là đúng, vì lẽ đó bọn họ liền làm như vậy rồi."

"Tuyệt đại đa số người bình thường căn bản cũng không có nhảy ra một cái nào đó hoàn cảnh năng lực, vì lẽ đó thổi phồng Không đủ thành công chính là không đủ nỗ lực loại này luận điệu mới sai hoàn toàn, không có nhảy ra hoàn cảnh năng lực, chính là nỗ lực đến chết cũng như cũ ở một cái nào đó giai cấp bên trong đảo quanh."

"Đối mặt mạnh mẽ hơn chúng ta nhiều tồn tại, phản nghịch, nghi vấn cùng phản kháng cường quyền mới là duy trì tự mình mấu chốt nhất chìa khoá, này chỉ sợ là hết thảy học sinh bắt buộc thứ nhất khóa."

Barry thật sâu nhăn lại lông mày, hắn cảm giác mình cũng thật giống có chút nghe hiểu, hắn vuốt nhẹ trong tay cái nĩa cũng nói: "Vì lẽ đó này kỳ thực là hết thảy lão sư cùng giáo sư bện ra cạm bẫy? Hoặc là nói là một hồi nhập học cuộc thi?"

"Không phải còn có thể cái gì, ngươi không cảm thấy trong này lỗ thủng quá nhiều sao?" Tiểu Bruce dùng tay bên trong đao dùng sức cắt một hồi bánh mì, nói: "Học kỳ mới mới vừa vừa bắt đầu liền nhiều lần cường điệu một nơi nào đó rất nguy hiểm, một nơi nào đó tuyệt đối không thể đi, muốn thật sự có nguy hiểm như thế, đừng nói là dùng ma pháp, làm ra mấy phương ximăng đem toàn bộ hành lang đều đóng kín không là được? Có mấy học sinh có thể đột phá loại này vật lý chướng ngại?"

Barry ngoác mồm ra, hắn đột nhiên cảm thấy tiểu Bruce nói rất có đạo lý.

Ở một trường học ở trong, một đám lão sư nhiều lần hướng về một đám học sinh cường điệu một nơi nào đó không thể đi, nhưng cũng một mực không đúng nơi này làm bất kỳ an toàn phòng hộ biện pháp, đây quả thật là rất không hợp lý.

Coi như ma pháp năng lượng rất quý giá có thể làm ít đồ đem toàn bộ hành lang ngăn chặn không được sao? Lầu bốn cái kia trong hành lang gian phòng căn bản là không tiến hành bất kỳ dạy học hoạt động, lấp kín cũng hoàn toàn không ảnh hưởng trường học vận chuyển bình thường, như vậy tại sao lại không chứ?

"Lớn nhất lỗ thủng chính là cái kia bị thương học sinh." Tiểu Bruce lườm một cái nói.

"Mới bắt đầu trước tiên dùng nhiều lần cường điệu cùng quy thuận thành lập một loại quyền uy ấn tượng, sau đó lại nâng học sinh chịu đến thương tổn nghiêm trọng ví dụ đem hết thảy mọi người làm cho khiếp sợ, tiến tới lại mượn dùng này ví dụ nhiều lần cường điệu quy tắc, ở tất cả mọi người trong lòng chế tạo một cái tinh thần gông xiềng."

"Lại như đám kia thiên sứ cùng ma quỷ đối với các pháp sư làm." Harley khe khẽ thở dài, một bên cắn ngón tay bánh bích quy vừa nói: "Trước tiên thành lập tông giáo sùng bái, cho tín đồ sức mạnh giết chết dị giáo đồ giết gà dọa khỉ, tiếp theo cường điệu đến đâu Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, cũng không cần mấy ngàn năm, chỉ cần một thế hệ lắng nghe thần huấn, thành kính ngoan ngoãn chạm trổ liền sẽ bị dấu ấn ở tất cả mọi người trong lòng."

Barry rùng mình một cái, hắn cảm giác mình ra một thân mồ hôi lạnh, đầu ngón tay đều có chút run rẩy, sau đó hắn nói: "Nói cách khác, nếu như ta hiện tại gặp gỡ ác ma, hắn như thế đối phó ta, ta liền thật sự sẽ nghe hắn?"

"Phần lớn người đều sẽ." Tiểu Bruce ngữ điệu ở trong mang lên một ít cái khác tâm tình, hắn nói: "Ta hoàn toàn không thể lý giải các ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì, các ngươi là như vậy dễ quên, đãi về suy nghĩ, không hề nhạy cảm, sinh sống ở trong các ngươi, ta cảm thấy thật giống cùng một đám nham thạch làm bạn."

"Có thể một mực đám này ngoan cố không thay đổi ngu xuẩn tảng đá lại có nhiều như vậy nước mắt, bọn họ thậm chí không đi đồng tình chính bọn hắn ngu xuẩn, mà muốn tới đồng tình ta, ta rõ ràng chỉ nói là chính mình chân thực cảm thụ, bọn họ nhưng cảm thấy là ta cố tình gây sự."

Harley liếc tiểu Bruce một chút, xoay chuyển một hồi trong tay mình bánh bích quy nói: "Ta đã sớm quen thuộc những này, ta đối với cha mẹ của ta nói bọn họ có thể sẽ chết, bọn họ chỉ cảm thấy ta phát điên, mà bọn họ thật sự chết, tất cả mọi người cũng đều vây quanh ta ôm ta gào khóc, nói ta cỡ nào đáng thương, sau đó sẽ trải qua bao nhiêu cực khổ, bọn họ đem cái này gọi là yêu, nhưng ta chỉ bị bọn họ cái kia dồi dào tâm tình, ngu xuẩn suy đoán cùng ẩn dấu ở sau lưng ác ý ồn ào đau đầu."

"Không còn đám này cái gọi là yêu ta người, ta lẻ loi một người độc lai độc vãng, không biết có nhiều tự do, ta hiện tại trạng thái là ta từ khi ra đời tới nay tốt nhất, nhưng bọn họ nhưng chỉ cảm thấy ta là cái đáng thương cô nhi."

Tiểu Bruce dừng lại dùng cơm động tác, cầm lấy bên cạnh khăn ăn lau miệng vừa nói: "Ở ta lúc còn rất nhỏ, ta liền phát hiện, rất nhiều ta một chút liền có thể thấy rõ đồ vật người thường quan sát không tới  xem quan sát đến không thể lý giải, lý giải suy nghĩ không ra nguyên nhân, biết nguyên nhân không nghĩ ra đối sách, nghĩ ra đối sách không cách nào biến thành hành động, coi như biến thành hành động, cũng hầu như là trăm ngàn chỗ hở, làm một đoàn hỗn loạn."

"Ta thường thường cảm thấy ta cùng các ngươi không phải một loại động vật." Tiểu Bruce lạnh lùng đem con mắt bỏ qua, cũng nói: "Ta thà rằng đi trên trời cùng dơi làm bạn, cũng tốt hơn ở tảng đá chồng bên trong lăn lộn còn muốn bị một đám ngu xuẩn đồng tình, tuy rằng mọi người thường nói giữa người và người không thể lẫn nhau lý giải, nhưng ta hiển nhiên đặc biệt không hiểu tất cả mọi người."

Barry mới vừa há mồm muốn nói chuyện, tiểu Bruce liền đánh gãy hắn, sau đó nói: "Nhưng ta đối với lý giải các ngươi không hề hứng thú, ta một người cũng rất tốt."

Nói xong, hắn liền từ trên ghế nhảy xuống một thân một mình hướng về lễ đường cửa đi ra ngoài.

Nhưng hắn nói lời nói này cũng không giống hắn cho rằng như vậy đối với hắn không ảnh hưởng, chí ít hắn trong thời gian ngắn trong lúc đó không cách nào đem mình từ đối thoại logic suy nghĩ ở trong rút ra đi ra, cho nên khi hắn trước mặt va cái trước người thời điểm, hắn vẫn là cảm giác được hơi kinh ngạc.

Ầm

Tiểu Bruce che chính mình đầu lùi về sau hai bước, mà đối phương nhưng vẫn không nhúc nhích, làm tiểu Bruce một lần nữa mở mắt ra, phát hiện mình nhìn thấy không phải một cái khác che mũi khóc sướt mướt hài tử thời điểm, hắn liền biết hắn khả năng va vào một vị giáo sư.

Đầu tiên đập vào mi mắt là cực kỳ lộng lẫy cùng phiền phức ma pháp bào, lót trong là biển sâu như thế màu lam đậm  biên giới dùng kim tuyến thêu hoa văn phức tạp, tiếp theo là như hắn giáo sư như thế màu đen dài ngoại bào, nhưng tương tự có phi thường phức tạp nhỏ vụn lá trúc cùng dây leo tạo thành ám văn, cũng có lẽ so với những người khác áo choàng kéo đến càng dài.

Tiểu Bruce ngẩng đầu, nhìn thấy một đôi cực địa Hyoga giống như rực rỡ mắt lam, cùng một tấm hầu như cùng hắn mặt giống nhau như đúc.

(tấu chương xong).