Chương 1696: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười một)

Chương 1696: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười một)

"Bruce Wayne!"

Dùng cơm trên bàn dài các học sinh liên tiếp gọi tên của hắn, liền như là đầu mùa đông chim sẻ rơi vào trên bệ cửa sổ thời điểm phát sinh âm thanh, nếu là ở sáng sớm, loại này tạp âm đặc biệt phiền lòng, có thể xem ra cái này nam nhân đã quen tiếp thu chú ý, không chút nào bị người khác quan tâm ảnh hưởng.

"Ta đụng vào ngươi sao? Xin lỗi." Bruce đối với tiểu Bruce khẽ gật đầu một cái, hầu như là trong nháy mắt liền dời ánh mắt, đón lấy chính nhanh chân đi lại đây Constantin.

"Ngươi có thể coi là trở về, Bruce, cho ngươi dạy thay lão sư đã đổi một vòng, ngươi không về nữa, chỉ sợ ta liền muốn đi lên cái kia đáng sợ lớp số học."

"Đừng nghe hắn nói mò, hắn là chết cũng sẽ không đi." Zatanna từ Constantin phía sau đi lên, đem ma pháp bào tay áo về phía sau kéo, sau đó cùng Bruce ôm một hồi.

"Gần nhất các học sinh còn tốt sao? Chỉ sợ ngươi đến nhắc nhở bọn họ, bọn họ nhất không muốn lên lớp số học liền muốn trở về."

"Lão thiên, ta so với bọn họ cũng đau đầu." Zatanna lườm một cái nói: "Toán học cùng vật lý học là ta một đời đau, mà ngươi vừa vặn phi thường am hiểu chúng nó, này so với chúng ta đã từng cái kia đoạn chuyện cũ càng làm cho người ta khắc sâu ấn tượng. . . Không nói cái này, ngươi ăn điểm tâm sao?"

"Vẫn không có, có điều ta hiện tại không cái này thời gian, ta là tới tìm Strange giáo sư, hắn ở sao?"

"Hắn ở Strange học viện bên đó đây, liền ở nơi đó." Constantin dùng tay về phía sau chỉ tay, chỉ chỉ bàn dài cuối cùng nhất cái kia một đám mặc trường bào màu vàng óng các học sinh, Strange bóng người ở trong đó như ẩn như hiện.

"Cảm ơn, ta đi trước." Nói xong Bruce liền muốn bước nhanh hướng về bên kia đi, có thể vào lúc này Zatanna quay đầu liếc mắt nhìn tiểu Bruce, nhanh chóng đuổi theo Bruce nói: "Các loại, hắn. . ."

"Được rồi, tiểu hỗn đản, xem ra ngươi chỗ dựa trở về." Constantin đối với tiểu Bruce nhún vai một cái nói: "Ngươi ngày tốt liền muốn đến."

Mà tiểu Bruce trong tầm mắt bóng lưng của Bruce ngây người, hắn chịu đến rung động thật lớn chủ yếu là không hiểu, tương lai cái này tại sao mình cùng hắn tưởng tượng ở trong hoàn toàn khác nhau?

Hắn đúng hay không có chút quá trào lưu ?

Là, cái này Bruce nhìn qua tuổi trẻ, tràn ngập sức sống, lại thập phần rất nhanh thức thời, hắn mặc pháp bào nhìn qua phi thường đắt giá, ngoại bào không phải thông thường dày nặng vải vóc, mà là mang theo mềm mại tơ lụa, mặt trên ám văn tựa hồ là giới ma pháp gần nhất lưu hành mang theo phương đông phong cách Rococo hoa văn, cắt phi thường thiếp thân, nhìn qua già giặn lại tao nhã, từ hiệu quả đến xem, cần phải có mười cái may vây quanh hắn xoay quanh không thể.

Đồng thời, xem ra hắn ở các giáo sư ở trong cũng có người rất tốt duyên, tiểu Bruce mình và Constantin từng ở chung, hắn có thể không cảm giác mình cùng cái này chán chường như một bãi bùn nhão người có thể có cái gì cộng đồng đề tài, hơn nữa nghe tới hắn vẫn cùng Zatara học viện viện trưởng từng có một đoạn cố sự.

Càng quan trọng là hắn còn rất được các học sinh hoan nghênh, hắn vừa mới đi tới Strange học viện bên kia, một đám người liền vây lại, xem ra hẳn là năm thứ ba cấp trưởng cùng bạn tốt của hắn nhóm, bọn họ trước đây hiển nhiên là cùng Bruce từng qua lại.

Bất luận cái nào người sống chớ gần người cũng không thể ở thoáng qua trong lúc đó được nhiều như vậy quan tâm, dù cho thân phận của hắn có cỡ nào đặc thù, mọi người đều là sẽ thấp giọng xì xào bàn tán nói hắn là cái quái nhân, có thể Bruce đối mặt tình huống cùng với hoàn toàn ngược lại, phần lớn người trắng trợn thảo luận hắn, quay quanh hắn, thậm chí là đối với hắn biểu đạt ái mộ.

"Hắn thật là soái nha, đúng không?" Spencer tiểu thư một tay chống đầu nói: "Ta lúc ở nhà liền nghe ta dì nói qua, Bruce Wayne là cái siêu cấp lớn soái ca, điệu bộ báo lên vai nam chính còn soái, hắn cái kia song mắt xanh quả thực là ái tình linh dược a."

"So với cái này, đoán xem hắn cho chúng ta mang gì đó?" Kaine cười nói: "Ta đoán khả năng là Wayne gia tộc quà lưu niệm, ta nghe nói quãng thời gian trước hắn quản gia sinh nhật."

"Được, ta đều nhìn thấy." Bên cạnh Laurence tiến tới, dùng khăn ăn lau miệng nói: "Ta đến trước, một chiếc chứa đầy dơi búp bê xe ngựa liền mở ra nhà kho bên kia, không bao lâu nữa chúng ta liền có thể một người một cái."

"Là ngày đó ta ở phòng làm việc của viện trưởng nhìn thấy loại kia búp bê sao?" Spencer tiểu thư toét miệng nở nụ cười nói: "Cái kia so với chúng ta thư thông báo trúng tuyển ở trong kèm tặng dơi tiểu búp bê phải lớn hơn gấp mười lần nhiều gối ôm?"

"Xem ra là, cái kia nhưng là Gotham hiện tại chạm tay có thể bỏng búp bê xung quanh, bến tàu bên kia trong cửa hàng quà tặng muốn bán hai mươi đôla Mỹ một cái đây."

"Lão thiên! Làm sao như thế quý?"

"Bởi vì nghe nói là chọn dùng mới phôi thô công nghệ, đồ bổ sung cũng không giống, nghe nói đặc biệt mềm mại, lông xù vẫn sẽ không rụng lông."

"Nhanh lên một chút, chúng ta mau trở lại công cộng phòng hoạt động, ta không chờ được nữa muốn phân phát lễ vật."

Wayne lại cho các học sinh mang lễ vật mới tin tức rất nhanh ở mấy cái học viện trong lúc đó khuếch tán ra, dùng cơm trong lễ đường chưa từng có như thế yên tĩnh qua, hết thảy mọi người ở vùi đầu khổ (đắng) ăn, vội vội vàng vàng lấp đầy bụng, sau đó hưng phấn chạy về công cộng phòng hoạt động.

Vừa về tới công cộng phòng hoạt động, đập vào mi mắt chính là mấy rương lớn dơi búp bê, các nữ sinh trước tiên hét rầm lên, Spencer tiểu thư lấy chưa bao giờ có mau lẹ bước tiến vọt vào trong rương, ôm chặt lấy bốn, năm cái lớn búp bê.

"Lão thiên, chúng nó thật sự thật mềm, ta đến cùng đang làm gì a? ! Ta làm sao sẽ thích loại này quạ sơn bôi đen búp bê? ! Chẳng lẽ không hẳn là cái gì con thỏ nhỏ loại hình càng được hoan nghênh sao?"

"Chớ ngu, cái kia ngươi là không biết vật này hiện tại ở trên mạng có nhiều hỏa! Thỏ búp bê đều nát phố lớn, hiện tại là dơi thời đại!"

"Nghe nói này dùng là mô phỏng thật động vật lông, may dây cũng hầu như không nhìn thấy, đây cũng quá thích hợp làm gối ôm, ta có thể hiện tại liền nắm đi một cái sao?"

"Chớ lộn xộn! Đều chớ lộn xộn!" Kaine hô, hắn duỗi ra chân bước qua cái rương đi tới giữa phòng, vung vẩy cánh tay đem những người khác đuổi mở, sau đó nói: "Một người chỉ có thể nắm một cái, xếp hàng lại đây lĩnh!"

Những học sinh mới không biết phát sinh cái gì, lại như một đám con gà con như thế bị người đẩy ra đội ngũ bên trong, Harley tay trái một cái Barry, tay phải một cái tiểu Bruce, đem bọn họ toàn vứt tiến vào đội ngũ ở trong.

"Đây là đang làm gì?" Barry có chút choáng váng hỏi.

"Wayne học viện viện trưởng mỗi lần trở lại học viện thời điểm đều sẽ cho chúng ta mang lễ vật, ngươi cũng biết, hắn giàu nứt đố đổ vách, nhưng càng quan trọng là hắn mỗi lần đều có thể mang cho chúng ta trên thị trường còn không phát hành Gotham du lịch quà tặng, có thể là hắn nhóm đầu tiên làm được hàng mẫu."

"Các ngươi nên biết Gotham du lịch hiện tại có nhiều hỏa đi? Mỗi phóng ra một nhóm xung quanh chẳng mấy chốc sẽ bị cướp sạch, đến thời điểm những này chính là tuyệt bản, không thiếu tiền có thể thu gom, dù sao Wayne chế tạo phẩm chất vẫn là đáng tin cậy, thực sự thiếu tiền nắm vào internet bán, cũng là một bút không nhỏ thu vào đây."

Harley cho hai người giải thích, Barry gật gật đầu, tiếp nhận rồi thuyết pháp này, có thể tiểu Bruce vẫn cứ chìm đắm đang khiếp sợ ở trong, kỳ thực hắn lớn nhất khiếp sợ tập hợp lên có điều một câu nói —— đây là nơi nào đến ánh mặt trời rộng rãi chàng trai? !

Tiểu Bruce xưa nay không cảm giác mình là cái rộng rãi người, bất luận là ở cha mẹ hắn tạ thế trước hay là đi thế sau, cho dù cha mẹ khi còn sống, hắn có cái phi thường hạnh phúc tuổi ấu thơ, hắn cũng xác thực không xưng được là cái rất hoạt bát rộng rãi hài tử, đơn giản tới nói, Batman chính là cái trời sinh âm u bức, i người vĩnh không đầu hàng.

Nhưng là hắn mới vừa nhìn thấy cái kia Bruce nhìn qua như là một cái khác chiều không gian đến sinh vật, hắn xuất phát từ nội tâm cao hứng, hơn nữa nhìn lên có chút cao hứng quá mức.

Tiểu Bruce bị chính mình tương lai sẽ trở thành như vậy người sự thực này khiếp sợ đầu óc choáng váng, bởi vậy ở hắn không cảm giác chút nào bên dưới, trong tay hắn bị nhét vào một cái cùng hắn hình thể đem so sánh có thể nói là to lớn dơi búp bê, phi thường mềm mại, hơn nữa lông xù.

Làm tiểu Bruce có chút nhọc nhằn thưởng thức ngẫu đi xuống chuyển, sau đó đem hắn đầu cùng cái cổ lộ ra thời điểm, hắn nhìn thấy Barry cùng Harley chính xoay vòng cái kia búp bê lẫn nhau ẩu, mà những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì.

Hắn nhất định ở cái này búp bê lên triển khai cái gì mê hoặc ma pháp, tiểu Bruce nghĩ đến bằng không hắn dựa vào cái gì làm cho tất cả mọi người đều như thế thích hắn lễ vật? Cái này chẳng lẽ còn có thể có cái gì cái khác giải thích hợp lý sao?

Bruce Wayne làm sao sẽ được người ta yêu thích đây?

Không thể, tuyệt đối không thể!

Cũng không biết nên nói là tiểu Bruce đối với mình nhận thức quá mức rõ ràng, hay là nên nói hắn đối với tính cách của chính mình quá bi quan, nói chung hắn xưa nay không cảm giác mình có thể hòa vào đại chúng bên trong, thà rằng dùng sắc bén hại người ngôn từ đem đám kia hắn hoàn toàn không lọt mắt ngu xuẩn đạp xa một chút.

Nhưng kỳ thực hòa vào đoàn người cũng là cái lựa chọn sao? Có thể này có gì tất yếu đây? Đám này không đầu không đuôi chỉ lo cao hứng ngu xuẩn đến cùng có thể mang đến cho hắn cái gì?

Tiểu Bruce nằm ở trên giường thời điểm còn đang suy nghĩ vấn đề này, cái kia dơi búp bê quá lớn, cho tới nhét không tiến vào gầm giường, tiểu Bruce chỉ có thể đem nó đặt lên giường.

Sau đó sáng sớm lên, hắn phát hiện hắn trong mộng tồn tại hắn sẽ ở nửa đêm lúc ngủ một cước đem cái kia búp bê đạp xuống đất khả năng cũng không có phát sinh, ngược lại, hắn tỉnh lại thời điểm phát hiện cái kia búp bê bị hắn ôm vào trong ngực.

Vô cùng gay go tiểu Bruce ngồi dậy đến, vẩy vẩy nhân ngủ cấp độ sâu mà có chút nặng đầu, trục xuất cái kia đã rất lâu chưa từng xuất hiện ở đầu óc của hắn ở trong cơn buồn ngủ, loạng choà loạng choạng đứng lên.

"Ầm ầm ầm!" hắn cửa bị vang lên.

Mở cửa sau khi, xuất hiện ở ngoài cửa là một cái xa lạ nữ sinh, nàng xem ra có chút kinh hoảng, nhưng vẫn là dùng mang theo căng thẳng ngữ điệu nói.

"Cái kia, ngươi đến nhanh lên một chút lên lên lớp bị muộn rồi, buổi học đầu tiên là Pamela giáo sư khóa, tính tình của nàng có thể không tốt lắm."

"Ngươi biết ta sao?"

"Ta biết ngươi là Wayne, hẳn là vị kia Wayne viện trưởng thân thích, hắn đưa ta hai cái búp bê giúp chúng ta nhà tạm thời giảm bớt có chút sốt sắng tình trạng kinh tế, nếu như có thể, giúp ta nói với hắn tiếng cám ơn. . . Ngươi nhanh lên một chút đi phòng học đi, ta đi trước!"

Nói xong, nữ sinh kia vội vội vàng vàng chạy đi, tiểu Bruce đứng tại chỗ nghĩ, đây chính là hòa vào đoàn người chỗ tốt sao? Mỗi ngày cười theo, ân cần lấy lòng, giả vờ lý giải đám này ngu xuẩn, thỏa mãn bọn họ các loại nhu cầu, chỉ vì những này xuất phát từ lợi ích cần quan tâm?

Tiểu Bruce không nói cái gì, vẫn là trở lại trong gian phòng, rửa mặt xong xuôi sau khi, hắn hầu như là giẫm chuông vào học tiến vào phòng học.

Pamela nâng một hồi chính mình mũ, mở ra sách giáo khoa nói: "Ta hiện tại truyền thụ là ma pháp thực vật học ở trong trụ cột nhất bộ phận, tức ma pháp ở trong có cái nào thông thường ma pháp thực vật, cùng với các ngươi nên làm gì nhận biết chúng nó đặc tính."

"Phía dưới, mời xem cái này cái." Pamela từ bên dưới bục giảng diện ôm ra một chậu thực vật, cái kia chính là tiểu Bruce mấy người bọn họ ở nhà ấm phía sau vườn hoa nhỏ ở trong nhìn thấy loại kia kết xoắn ốc trái cây thực vật.

"Xoắn ốc cỏ, một loại sẽ ở ma pháp năng lượng nồng nặc khu vực sinh trưởng điển hình nhất ma pháp thực vật, các ngươi có thể ở thế giới phép thuật mạch mầm đầm lầy phía đông cái kia mảnh trên cỏ tìm tới chúng nó. . ."

Ma pháp thực vật học khóa ngoài ý muốn thú vị, Pamela hướng về bọn họ giới thiệu ba loại giới ma pháp ở trong thường gặp nhất thực vật, cùng với rất nhiều kẻ xui xẻo phù thuỷ bởi vì dùng sai này ba loại tài liệu mà gây ra khôi hài sự cố.

Một bài giảng sau khi kết thúc, những người khác đều đi, tiểu Bruce nhưng kéo Barry cùng Harley cũng nói: "Chúng ta phải hỏi hỏi vị giáo sư này có quan hệ con kia thụ yêu sự tình."

Mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, Pamela từ bên người bọn họ đi tới, hiển nhiên là dự định theo hành lang rời đi, mà tiểu Bruce còn ở cùng hai người khác giải thích: "Không quản giáo thụ nhóm xuất phát từ mục đích gì bố trí tất cả những thứ này, chúng ta thế nào cũng phải xông qua xem một chút, như cùng chúng ta suy đoán nhất trí, cũng có thể để cho bọn họ biết ngôi trường học này bên trong không chỉ có ngu xuẩn."

Lúc này, Pamela đã đi tới cuối hành lang khúc quanh, sau đó nàng hình như là gặp gỡ cái gì người, bước chân dừng lại.

Ba đứa bé lập tức động tác nhất trí vọt vào gần nhất một gian phòng học bên trong, sau đó thò đầu ra cẩn thận nghe cuối hành lang truyền đến đối thoại.

(tấu chương xong).