Chương 1697: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười hai)

Chương 1697: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười hai)

"Chỉ sợ ta chỉ có thể rất đáng tiếc nói cho ngươi, Schiller giáo sư, có thể số lượng lớn đào tạo dùng ăn thực vật thực sự là không đầu mối gì, ta trồng ra đến tất cả mọi thứ đều có thể ăn, nhưng vấn đề là, e sợ không cái gì người sẽ ôm bị chúng nó một quyền đánh tới gãy xương nguy hiểm đi thu thập chúng nó, cho dù đối với Gotham nông phu đến giảng, này cũng có chút quá kích thích."

"Như vậy trước ngươi nhắc qua thủ vệ thực vật đây? Pamela giáo sư?"

"Cái này ngược lại cũng đúng có một ít manh mối." Pamela gật gật đầu nói: "Ta cùng Bruce đều cho rằng Gotham nước mưa có vấn đề, liền chúng ta nghĩ biện pháp thu thập một ít nước mưa, dùng để tưới thực vật, tiến hành đối chiếu thí nghiệm."

"Tiến hành mấy tổ thí nghiệm sau khi, chúng ta tìm tới một cái thích hợp phối chế, ở đối với thực vật tiến hành tưới sau khi, có thể làm cho chúng nó thể nội sản sinh một ít điên cuồng thừa số, nhưng chuyện này cũng không hề là hỏng loại kia điên cuồng."

"Loại này điên cuồng ở giới thần bí học bên trong giải thích càng như là Phấn khởi sinh cơ, ngươi có thể đem này lý giải vì là thực vật thuốc kích thích, bị Gotham nước mưa trường kỳ tưới thực vật thể nội đều có thuốc kích thích còn lại."

"Mà nếu như ta sử dụng The Green sức mạnh kích phát loại này điên cuồng thừa số sản sinh thực vật, liền có thể nắm giữ tương đương mạnh mẽ lực công kích, cũng có thể làm thủ vệ sử dụng."

"Nhưng ta trước nghe nói, ngươi bồi dưỡng ra đến một số thực vật sẽ không bị khống chế đánh người?"

"Này khó mà tránh khỏi, ở trên thế giới này bất luận là đồ vật gì phát rồ sau khi đều sẽ có mãnh liệt tính chất công kích, có điều trải qua mấy vòng thay đổi sau khi, ta mới nhất làm ra đến đại thụ thủ vệ đã có thể nghe hiểu cơ bản chỉ lệnh."

"Nhưng cũng không phải như vậy hoàn mỹ, đúng không?"

"Đương nhiên, còn có tiến bộ rất lớn không gian, chúng nó chỉ có thể nghe hiểu phi thường chỉ lệnh đơn giản, tỷ như chờ ở nơi đó tại chỗ chờ đợi, đi đánh ai, đang ở tình huống nào đánh người."

"Nightmaster Jim hướng về ngươi mượn đi gánh chịu thủ vệ công tác con kia thụ yêu Sergey cũng là như thế, đúng không?"

"Là, giới ma pháp hỗn loạn tưng bừng, bách phế chờ hưng, Nightmaster Jim rất bận, không có cách nào tự mình trông coi ma pháp thạch, vì lẽ đó hắn liền mượn Sergey đi thủ vệ ma pháp thạch gửi nhà kho, này có thể giúp hắn bớt rất nhiều sức, cũng đầy đủ ứng phó những kia mới vừa vào học học sinh."

"Thứ ta nói thẳng, tiểu thư, e sợ sẽ nhìn chằm chằm ma pháp thạch cũng không chỉ là các học sinh đi? Ta vô ý nghi vấn ngươi năng lực, chỉ là một con không quá được khống chế thụ yêu thật sự có thể rất tốt hoàn thành thủ vệ công tác sao?"

"Yên tâm đi, Schiller giáo sư, Nightmaster Jim trước khi đi cho Sergey thiết lập chỉ lệnh, nhường nó sẽ không khác biệt công kích tất cả nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào gian phòng kia người."

"Xin lỗi, mạnh mẽ xông vào phạm vi là. . ."

"Đương nhiên là không có chìa khoá tình huống muốn phá cửa, tuy rằng ta cũng không cho là các ma pháp sư có biện pháp công phá đạo kia làm ma pháp cửa lớn, nhưng chỉ cần bọn họ có tương tự động tác công kích, liền sẽ bị Sergey công kích."

"Thì ra là như vậy, Nightmaster Jim cân nhắc quả nhiên rất chu đáo, nhưng ta nghe nói ngày hôm qua có học sinh xông đến nơi đó, không hề hạnh bị đả thương. . ."

"Đây là khó tránh khỏi sự tình có lẽ hắn khả năng chỉ là đi nhầm vào, cũng có lẽ hắn khả năng là cố ý muốn trái với nội quy trường học, nhưng Sergey cũng sẽ không quản nhiều như vậy, nó điên cuồng nhường nó vô lực nhận biết đến đến cùng là kẻ xâm lấn vẫn là hiếu kỳ học sinh."

Trốn ở trong phòng thò đầu ra ba học sinh nghe được Schiller phát sinh một tiếng hiểu rõ "Nha" tiếp theo âm thanh liền bắt đầu càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên là hai người đi xa.

"Lão thiên, hắn đang mặc lên nàng!" Barry nhảy ra nói, hắn có chút sốt sắng che miệng lại nói: "Rodriguez giáo sư thật giống rất muốn biết thụ yêu nhược điểm!"

Harley con mắt xoay chuyển một hồi, lộ ra một cái khó mà nhận ra nụ cười, sau đó nói: "Nếu như dựa theo chúng ta trước suy đoán, khả năng này là một hồi thí luyện, như vậy các ngươi cảm thấy này sẽ là ai tổ chức?"

"Ta mới vừa nghe Pamela giáo sư nhắc tới một cái gọi là Nightmaster Jim người." Tiểu Bruce nheo mắt lại nói: "Hắn là ai? Là ma pháp sư sao?"

"Hắn là ngôi trường học này thay quyền hiệu trưởng, ở giới ma pháp ở trong có rất cao danh vọng, nhưng ngoài ra ta cũng không biết càng nhiều." Harley nói.

"Như vậy ta cho rằng chúng ta nên đi tìm một chút tư liệu." Tiểu Bruce cau mày nói: "Đặc biệt là cùng chúng ta sớm chiều ở chung mấy vị này giáo sư tư liệu, cùng trước giới ma pháp đến cùng phát sinh cái gì chân tướng."

"Như vậy chúng ta phải đi thư viện." Barry hướng về ngoài cửa sổ nhìn một cái nói: "Trưa hôm nay còn có hai tiết, buổi chiều còn có tam tiết khóa, e sợ không có thời gian, nhưng chiều mai không khóa, là tự học, ta cảm thấy chúng ta có thể đi nhìn."

"Ngươi không phản đối chúng ta tham dự đến chuyện này ở trong?"

"So với cái này, ta càng muốn biết chỗ này nơi tiết lộ kỳ lạ sự tình chân tướng đến cùng là cái gì." Barry thở dài, nói: "Lẽ nào nếu như không ai tìm ra giải đề phương pháp, liền phải không ngừng có học sinh đi lầu bốn chịu chết sao? Đây thật sự là một ngôi trường học phải làm sao?"

"Nơi này xưa nay đều không chỉ là một ngôi trường học."

Harley chỉ nói như vậy một câu mang theo thâm ý, liền trầm mặc xuống.

Này một ngày lúc chạng vạng cuối cùng một tiết học là Schiller ma pháp cơ sở lý luận khóa, Schiller như cũ mặc cái kia thân pháp sư bào, đi vào phòng học, hơi làm thu dọn sau khi mở miệng nói rằng.

"Ta biết rất nhiều mới đến tân sinh đối với giới ma pháp ôm ấp quá nhiều không thiết thực vẻ đẹp ảo tưởng, mà môn học này chính là đánh nát này các ngươi chút ảo tưởng búa tạ."

"Làm chúng ta đều cảm thấy rất đáng tiếc là, các ngươi sẽ không ở môn học này ở trong nghe đến bất kỳ hoặc thần kỳ hoặc mộng ảo truyện cổ tích, ma pháp cơ sở lý luận khóa ở trong dính đến nhân vật cố sự hoặc lịch sử đều rất nặng nề, bởi vì nhân loại loại này nhỏ yếu như vậy sinh vật ở giới thần bí học bước ra một bước nhỏ, đều nương theo đầy rẫy hài cốt."

Nương theo Schiller cái kia trầm thấp lại chầm chậm ngữ điệu, phòng học bên trong bầu không khí từ từ trầm thấp xuống.

"Ma pháp cơ sở lý luận cũng là một môn phi thường khô khan ngành học, các ngươi muốn đọc thuộc lòng đếm không hết phù văn, học tập năm đến sáu cửa từ lâu ở người bình thường xã hội ở trong thất truyền phức tạp cổ ngữ nói, đọc thuộc lòng hầu như là nhân loại từ trước tới nay xuất hiện qua hết thảy tông giáo điển tịch, từ phong phú sách lịch sử ở trong tra tìm mỗi một tia thần bí học ra hiện manh mối."

Hết thảy mọi người im lặng không lên tiếng nhìn kỹ trước bàn giáo sư, mà Schiller nhường vốn đã trầm đến đáy vực bầu không khí đã giảm lại giảm.

"Nhưng những kiến thức này cũng không thể trực tiếp chuyển hóa thành sức mạnh của các ngươi, giới ma pháp bằng cấp (quá trình học) cũng còn lâu mới có được phổ thông xã hội ở trong trọng yếu như vậy, nó thậm chí không là các ngươi nước cờ đầu."

"Muốn nhường những kiến thức này chân chính phát huy tác dụng, muốn để cho các ngươi học thức chân chính biến thành lợi kiếm, các ngươi nhất định phải càng thâm nhập, mãi đến tận so với những việc này kiện người tự trải qua, cũng chính là thiên sứ cùng ác ma như vậy vĩ đại tồn tại càng tinh thông, mới có thể chân chính nắm giữ người thường không có ưu thế."

"Nhưng may mắn là, các ngươi hiện tại có cơ hội này, mà lúc trước trong rất nhiều năm, những kiến thức này thậm chí là không ra gì đồ vật, các ma pháp sư đối với này bỏ đi như đi, chỉ so với liều ai có thể mượn đến càng nhiều sức mạnh dùng để lãng phí."

"Vì không giẫm lên vết xe đổ, ta nhất định phải lại lần nữa hướng về các ngươi cường điệu hết thảy nội quy trường học ở trong quan trọng nhất một cái —— cái này trường học ở trong hết thảy lão sư cùng học sinh cũng không thể cùng thiên sứ hoặc ác ma có bất kỳ khế ước, chỉ có như vậy mới có thể bảo đảm dạy học thuần khiết tính, bởi vì rất nhiều khống chế cùng điều khiển là ở trong lúc lơ đãng yên lặng phát sinh."

"Nếu như các ngươi nghe được bất kỳ thanh âm kỳ quái hoặc là một số tà ác xì xào bàn tán, mời các ngươi lập tức báo cáo cho các ngươi học viện viện trưởng hoặc bất luận cái nào giáo sư, tuyệt đối không cho phép làm ra đáp lại, nghe hiểu sao?"

Hết thảy học sinh đều dùng lực gật gật đầu, tự bọn họ vào trường học tới nay, hết thảy lão sư liền đều ở với bọn hắn cường điệu thiên sứ cùng ác ma có cỡ nào nguy hiểm, cùng với bọn họ cỡ nào sẽ đầu độc lòng người, vì lẽ đó rất nhiều học sinh đối với này là cảm thấy có chút sợ sệt, cũng không có bất kỳ muốn sớm tiếp xúc ý tứ.

"Nhưng các ngươi trong đó người nào đó kỳ thực đã tiếp xúc qua đến từ Thiên đường sức mạnh." Schiller một câu nói lại lần nữa thiêu đốt trong phòng bầu không khí, nhất thời ầm ĩ tiếng thảo luận nhấn chìm cả phòng.

"Ngay trong chúng ta có người tiếp xúc qua thiên sứ?" Barry trợn to hai mắt nhìn chung quanh, tiểu Bruce nhưng nhăn lại lông mày.

"Bruce Wayne!" Schiller hô lên danh tự này, sau đó đưa mắt rơi vào trên người Bruce, trong nháy mắt hết thảy mọi người quay đầu nhìn chằm chằm Bruce.

"Ta biết mượn do vị kia Wayne viện trưởng quan hệ, ngươi có thể sớm tiếp xúc được ma pháp, nhưng ngươi cảm thấy ngươi nắm giữ thần thánh sức mạnh phù văn phương pháp sử dụng, có thể tra tìm thiên sứ hình dáng, liền có thể trào phúng có hay không trải qua việc này đồng bọn vì là ngu xuẩn sao?"

"Vẫn là nói, một số rất sớm hướng về Thiên đường bại lộ chính mình hành tích, nhường sau đó mấy chục năm bên trong thiên sứ mê hoặc không ngừng xuất hiện ở bên tai của ngươi, hoặc nhiều hoặc ít được khống chế hoặc điều khiển hành vi mới thật sự là ngu xuẩn?"

"Xẹt" một hồi, Bruce xung quanh để trống một khối chân không khu vực, trừ Barry ở ngoài, hầu như hết thảy tân sinh đều lấy tốc độ nhanh nhất rời xa Bruce.

Này không phải là đùa giỡn, trước giới ma pháp kiếp nạn cũng là bởi vì không ít pháp sư được thiên sứ cùng ác ma điều khiển mất đi tâm trí gợi ra nội chiến, đây là các học sinh nghe được chân tướng phiên bản, mà ở dưới loại tình huống này, bọn họ chỉ có thể tin là thật.

"Cảm giác mình là thiên tuyển người sao?" Schiller hơi lộ ra một cái cười lạnh, nhìn chằm chằm tiểu Bruce cái kia song tiết lộ quật cường mắt xanh cũng nói: "Mỗi một cái nhân khống chế mà tâm thần công kích đồng loại ma pháp sư đều từng cho rằng như thế, ở giới ma pháp bên trong ngươi tự nhận là như thường nắm giữ tất cả đồ vật, đều có điều là dụ dỗ cùng điều khiển bẫy rập của ngươi, rơi vào đi con kia dê con mới thật sự là ngu xuẩn."

Tiểu Bruce nắm chặt nắm đấm, hắn lần thứ nhất toát ra kích động như thế phẫn nộ vẻ mặt, có thể Schiller chỉ là cuối cùng liếc mắt nhìn hắn, sau đó hướng đi bục giảng cũng nói: "Bắt đầu lên lớp!"

Tan học sau đó, dòng người từ nhỏ Bruce vị trí bắt đầu phân luồng, ở chung quanh hắn hình thành một cái rõ ràng khu vực chân không, tiểu Bruce đứng ở xung quanh hít sâu một hơi, giương mắt nhìn về phía đứng ở bục giảng trước thu dọn đồ đạc Schiller, thấp giọng nói: "Rất tốt, ta còn phải cảm tạ ngươi giúp ta tránh khỏi phiền phức, thật sự cho rằng ta thích cùng đám ngu xuẩn này chờ ở một chỗ sao?"

Nói xong, hắn xoay người liền muốn đi, có thể vào lúc này, hắn nhưng cảm thấy cánh tay của chính mình bị kéo lại, Barry sau lưng hắn hỏi: "Ngươi muốn đi đâu? Không phải nói cùng đi thư viện tra tư liệu sao?"

"Ngươi không lo lắng ta bị thiên sứ khống chế sao?"

"Chính là lo lắng ta mới đến nhìn ngươi ta hoài nghi ngươi như thế táo bạo chính là chịu đến ma pháp lực lượng ảnh hưởng, vạn nhất ngươi phát rồ, ta có thể lập tức đi tìm giáo sư."

Tiểu Bruce không nói gì bỏ qua rồi cánh tay của hắn, lúc này Harley cũng theo tới, truy ở hai người bọn họ mặt sau cười nói.

"Đừng lo lắng mà, coi như ngươi thật sự phát điên, ta cũng có biện pháp."

"Ngươi có cái gì. . ."

Barry mới vừa nói đến đây, liền nhìn thấy Harley từ chính mình xách tài liệu dạy học trong túi xách móc ra một cái vòng tròn rầm rầm đông đồ vật.

Barry ngưng thần nhìn kỹ sau đó cùng Bruce đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì Harley trong tay là một viên êm dịu, bóng loáng, giống như mới tinh xuất xưởng như thế —— trước Soviet F-1 phòng ngự hình mảnh vỡ lựu đạn.

Ha ha ha hoàn toàn đúng lên rồi!

Liền vì cái này giấm bao học viện pháp thuật sủi cảo!

(tấu chương xong).