Chương 1698: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười ba)

Chương 1698: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười ba)

"Ông trời a, ngươi từ đâu làm?" Barry nhìn Harley trong tay lựu đạn trợn to hai mắt.

"Ngươi đây cũng đừng quản, nhưng ta xác định món đồ này có thể so với ma trượng dùng tốt nhiều." Harley có chút bướng bỉnh một nhíu mày, đem cái kia viên được xưng "Soviet quả chanh nhỏ" lựu đạn ở trong tay trên dưới quăng một hồi, xem Barry cùng tiểu Bruce kinh hồn bạt vía.

"Ngươi sẽ không tính toán nắm món đồ này đi đối phó thụ yêu đi?" Tiểu Bruce do dự một chút sau khi hỏi, Barry cũng trừng Harley nói: "Ngươi cũng không thể làm như thế, khả năng này sẽ hủy hoại lớp học!"

"Mới sẽ không đây." Harley quơ quơ đầu, vô cùng tự tin nói: "Nơi này kiến trúc đều là Maiar thế giới ở trong tiểu tinh linh, kiến tạo dùng tài liệu cùng người bình thường xã hội ở trong kiến trúc có thể không giống nhau, cường độ biện pháp hay đây!"

"Nhưng là dùng lựu đạn nổ trường học cũng quá hoang đường."

"Đừng nói cho ta ngươi chưa từng nghĩ như thế qua."

Barry niếp ầy không nói lời nào, cho dù tiếp tục nghe lời hài tử tình cờ cũng có yếm học thời điểm, ai khi còn bé không nghĩ tới nổ trường học đây?

"Nhanh đừng nói nhảm, chúng ta muốn mau mau đi nhà ăn, cướp ở tất cả mọi người trước cơm nước xong, sau đó đi thư viện tra tư liệu."

Không nói thêm gì nữa, ba người nhanh chóng chạy tới nhà ăn, học viện pháp thuật thông thường thức ăn không giống thịnh điển giống như cái kia hoa dạng như vậy, nhưng bánh mì, thịt nướng loại cùng xào rau dưa loại như thế không ít, tràn đầy đĩa xếp đầy bàn ăn, trước hết chạy tới bên cạnh bàn ăn ba người thoả thích chọn nóng hổi thức ăn, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất ăn cơm xong.

Nhưng bọn họ ở đi hướng về thư viện trên đường vẫn là gặp phải một cái không tưởng tượng nổi người, vậy thì là Wayne học viện viện trưởng Bruce Wayne.

"Các ngươi muốn đi thư viện sao? Trải qua pháo đài chính thời điểm muốn cẩn thận một chút, nghe nói trước đã có học sinh bị đả thương."

Bị Bruce Wayne cái kia song mắt xanh nhìn kỹ thời điểm, Barry cảm thấy có chút không dễ chịu, nhưng cái kia trong đó mang đầy đối với học sinh quan tâm cùng nhàn nhạt lo lắng tình nhưng làm không được giả.

Barry không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu trả lời: "Yên tâm đi, giáo sư, chúng ta sẽ không đi lầu bốn."

"Đương nhiên, ta tin tưởng các ngươi đều là tuân thủ nội quy trường học hảo hài tử, chỉ là ta cũng có chút không làm rõ được, Jim hiệu trưởng tại sao muốn đem trọng yếu như vậy ma pháp thạch thả ở trong trường học, này đối với các học sinh an toàn tới nói không phải là chuyện tốt đẹp gì."

"Ngươi không biết Nightmaster Jim tại sao muốn đem ma pháp thạch thả ở trong trường học?" Harley lập tức tiến lên một bước hỏi.

Bruce sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu cũng nói: "Ta cùng Nightmaster Jim quen biết thời gian cũng không dài, nếu như nói lên, trong trường học này chỉ có Constantin giáo sư cùng Rodriguez giáo sư là Nightmaster bạn cũ."

Tiểu Bruce cùng Barry đối diện một chút, Barry lễ phép cáo biệt Bruce Wayne, bọn họ tiếp tục hướng về thư viện đi đến, tiểu Bruce vừa đi vừa suy đoán nói.

"Wayne nhìn qua rất trẻ trung, như vậy hắn có thể cùng Constantin, Rodriguez cùng với Nightmaster mấy người này không phải đồng lứa người, vì lẽ đó hắn khả năng cũng không có tham dự đến trận này thí luyện thiết kế ở trong."

"Hắn xem ra rất thân thiện." Barry nhún vai một cái nói: "Ta còn rất yêu thích hắn đưa ta cái kia dơi búp bê."

"Hắn cướp đi học viện bên trong hầu như hết thảy nữ sinh phương tâm." Harley ngáp một cái nói: "Hắn đưa tới dơi búp bê đêm đó lên, Spencer kéo ta bát quái hơn nửa đêm hắn tình sử."

Ba người trò chuyện trò chuyện cũng đã tiến vào trong thư viện bộ, đây là một cái ở vào pháo đài chính cuối cùng vòng tròn tháp nhọn, tổng cộng có bảy tầng mỗi một tầng đều xếp đầy lít nha lít nhít giá sách.

Ba người bắt đầu phân công nhau tìm kiếm có quan hệ Nightmaster Jim tư liệu, nhưng kỳ thực này rất dễ tìm, Jim ở giới ma pháp ở trong là cái tương đương nhân vật nổi danh, hắn cùng hắn Oblivion Bar là toàn bộ giới ma pháp tin tức điểm tập hợp và phân tán, này một đám người bên trong hầu như hết thảy có năng lực sách đứng truyền đại pháp sư đều sẽ ở chính mình tác phẩm ở trong nhắc tới hắn một đôi lời.

Không lâu lắm ba người trước mặt mặt bàn liền xếp thành núi nhỏ, Bruce hầu như là ở lấy lượng tử tốc đọc tốc độ lật sách, Harley cũng không kém bao nhiêu, Barry biết rõ chính mình không có như vậy xem năng lực, liền liền ở bên cạnh cho bọn họ làm trợ thủ, ghi chép một ít dùng đến lên tri thức.

Chờ đến sắc trời hoàn toàn đen hạ xuống, tiểu Bruce mới từ núi như thế sách ở trong ngẩng đầu, ánh mắt của hắn có vẻ hơi chỗ trống, hiển nhiên là ở hồi ức chính mình mới vừa từng thấy tư liệu, sau đó tổng kết nói.

"Nightmaster Jim tiếng tăm tương đương chi tốt, hầu như hết thảy pháp sư đều cho rằng hắn là một cái tương đương công chính nhưng lại phi thường khoan dung người, hắn mở Oblivion Bar cho các pháp sư giao lưu với nhau nền tảng, nhưng đáng tiếc này quán rượu lúc trước giới ma pháp đại chiến ở trong bị hủy."

Harley đón lấy hắn nói: "Jim hiệu trưởng hiện tại rời trường chính là muốn trở lại trùng kiến Oblivion Bar, hắn muốn nhường giới ma pháp hiếm hoi còn sót lại sinh lực liên hợp lại, hướng về thiên sứ cùng ác ma đòi lại bọn họ nên được thù lao."

"Tư liệu ở trong biểu hiện, hắn đã từng cứu vớt qua thế giới phép thuật Maiar, cũng có một cái rất lợi hại binh khí, ở quỷ hút máu tàn phá Luân Đôn thời điểm, tiểu đội của hắn cứu vớt không ít người, Andrew đại sư bản thảo ở trong là như vậy ghi chép." Barry nhìn mình bản ghi chép thì thầm.

"Như vậy hắn nên không có vấn đề gì." Tiểu Bruce suy tư một chút sau khi nói: "Nếu như có quan hệ ma pháp thạch thí luyện sau lưng thật sự có âm mưu gì, hắn khả năng là bị che đậy cái kia."

"Còn nhớ Wayne viện trưởng nói sao?" Barry kéo tiểu Bruce cánh tay nói: "Nightmaster Jim cùng Rodriguez viện trưởng cùng với Constantin giáo sư là bạn cũ, có thể hay không là ba người bọn hắn tổ chức lần luyện tập này?"

"Trừ bọn họ còn có thể là ai?" Harley đem trong tay mình cuối cùng một quyển sách phóng tới cao cao đống sách lên, cũng nói: "Ta nghe nói Strange giáo sư cũng là người ngoại lai, Zatara viện trưởng, Wayne viện trưởng cùng Pamela giáo sư đều rất trẻ trung, Xanadu phu nhân không phải là loài người, nhiều nhất lại mang cái trước Andrew đại sư."

Tiểu Bruce mò cằm của chính mình nói: "Có lẽ bọn họ trong đó có mấy người là thành tâm thực lòng nghĩ muốn an bài một lần thí luyện, nhường các học sinh hiểu không có thể mù quáng theo cường quyền, muốn chủ động đứng ra bảo hộ nhân loại lợi ích."

"Có thể không nhất định hết thảy mọi người là nghĩ như thế, có lẽ có chút người muốn cho Jim đem ma pháp thạch thả ở trong trường học, động cơ không thuần."

Tiểu Bruce dùng ngón tay đầu ngón tay nhẹ chút trên giấy suy đoán nói: "Nightmaster Jim đem ma pháp thạch đặt ở trường học một cái nào đó trong gian phòng, đồng thời tin chắc chỉ có một số lớn mật làm bậy hội học sinh đi trộm nó, như vậy bọn họ thiết lập phòng vệ đẳng cấp thì sẽ không quá cao, bởi vì phòng là học sinh mà không phải giáo sư."

"Có thể nếu như một cái nào đó giáo sư rất sớm dẫn dắt Jim làm ra quyết định này, nhường hắn cho rằng chỉ có hội học sinh trộm ma pháp thạch, do đó chủ động không đề phòng vệ, như vậy vị giáo sư này là có thể lợi dụng cơ hội này trộm đi ma pháp thạch, những kia phòng vệ học sinh thủ đoạn có thể không ngăn được giáo sư."

"Ngươi là nói Rodriguez giáo sư?"

"Hắn rất khả nghi không phải sao?"

"Nhưng hắn muốn ma pháp thạch làm cái gì? Các ngươi sẽ không thật sự cảm thấy hắn bị thiên sứ cùng ác ma khống chế đi?" Harley đưa ra nghi vấn.

"Ta không có nói cho các ngươi biết, ở chúng ta tham dự đến chuyện này trước, ta từng ở phòng làm việc của viện trưởng trên hành lang gặp phải hắn, là chính ta đem ta đã từng lợi dụng lực lượng thần thánh phù văn khán đáo qua một cái nào đó thiên sứ sự tình nói cho hắn."

Barry có chút khiếp sợ há to miệng, có thể tiểu Bruce tiếp theo nói: "Nhưng hắn trước đó liền đoán ra càng nhiều, mới bắt đầu ta cảm thấy khả năng này là đọc tâm loại hình ma pháp, nhưng ta sau đó nghĩ đến, khả năng là hắn cố ý muốn cho ta cảm thấy như vậy, chân tướng là hắn từ một góc độ khác hiểu rõ đến có quan hệ ta một số sự tình."

"Một góc độ khác? Ngươi chỉ cái gì?"

"Nếu như hắn có biện pháp câu thông thiên sứ, như vậy hắn dĩ nhiên là có thể từ thiên sứ thị giác nhìn thấy ta cùng thiên sứ có liên hệ, không phải sao?"

"Này không khỏi có chút quá gượng ép." Barry lắc lắc đầu nói: "Ta thà rằng tin tưởng là đọc tâm pháp thuật, dù sao Rodriguez giáo sư vẫn là hưởng dự thế giới tâm lý học đại sư, nếu như hắn sẽ đọc tâm thuật, cái kia tất cả những thứ này liền giải thích thông."

"Nhưng chúng ta nhất định phải duy trì hoài nghi, chúng ta. . ."

Tiểu Bruce mới vừa nói đến đây thời điểm, động tác của hắn đột nhiên dừng lại một chút, thân thể ở trên ghế quơ quơ, kém chút té xuống, sau khi hắn che cái trán, đem khuỷu tay đặt ở trên mặt bàn chống đỡ thân thể.

"Ngươi làm sao?" Harley nâng hắn một hồi, hỏi.

"Không có gì, ta mới vừa choáng váng đầu một hồi." Tiểu Bruce hít sâu một hơi hơi nghi hoặc một chút lắc đầu, nhưng rất nhanh hắn lại sửng sốt một chút thần.

"Ta cảm thấy ngươi là vừa đọc sách quá nhanh, tinh lực tiêu hao quá nhiều mới sẽ choáng váng đầu, bằng không chúng ta vẫn là mau mau đi về nghỉ ngơi đi." Barry từ trên ghế nhảy xuống nói.

"Không được, các ngươi quên sao? Tối hôm nay chúng ta còn có một lần lao động, phải đến Pamela giáo sư nơi đó thu thập nhà kho đây."

"Trời ạ!" Barry che cái trán nói: "Nếu không phải là các ngươi hai cái không dừng gây tai hoạ, ta tại sao phải làm cái này vậy?"

"Đừng oán giận, chúng ta đến sớm chút đi, sau đó về sớm một chút ngủ, như vậy mới không còn sáng sớm ngày mai không lên nổi."

Barry vốn là không phải cái yêu oán giận người, mà tiểu Bruce bởi vì thân thể không thoải mái cũng không có nhiều lời, ba người đem sách trở về vị trí cũ sau khi, thừa dịp bóng đêm lại lần nữa đi tới nhà ấm.

Buổi tối lớn hoa viên xem ra liền không bằng ban ngày như vậy phồn thịnh mà xanh ngắt, ngược lại, các loại thực vật ở bóng đêm chiếu rọi bên dưới, tổng nhường người liên tưởng tới dữ tợn quỷ trảo.

Nhấc theo đèn cầm Barry chà xát cánh tay, chỉ là bị cành cây cạo một hồi cánh tay liền hô to gọi nhỏ kém chút nhảy lên đến.

"Có thể hay không đừng ngạc nhiên?" Tiểu Bruce cau mày, có chút ghét bỏ nói.

"Ta chỉ là có chút. . . Tính, không có chuyện gì, chúng ta đi nhanh một chút đi."

Barry nuốt nước bọt một hồi, bước nhanh hơn, ba người nhìn phương xa phòng nhỏ ánh đèn một đường đi mau, rất nhanh liền đi tới nhà ấm phụ cận.

Nhưng là ở bọn họ muốn đi vào toàn nhà này trong sân thời điểm, tiểu Bruce tay mắt lanh lẹ kéo Harley, thân thể giấu ở tường viện mặt sau ra bên ngoài thò đầu ra, đối với Barry chỉ chỉ cửa viện.

Ở cửa ánh đèn chiếu rọi xuống, ba người nhìn thấy một cái mặc áo bào đen người mở cửa đi vào trong, từ hình thể đến xem tuyệt đối không phải Pamela giáo sư, mà là một người đàn ông.

"Đuổi kịp hắn." Tiểu Bruce nhỏ giọng nói.

Ba người rón rén dọc theo tường viện vòng tới cửa sau, nơi này có một toàn bộ leo dây thực vật, ba người giẫm dây leo tương đối tráng kiện kết bò đến đầu tường, sau đó liền nhìn thấy người áo đen kia ở hái giữa sân vườn hoa nhỏ thực vật.

"Còn nhớ trên lớp giảng sao? Đem xoắn ốc cỏ dùng hươu huyết cùng dị hình cải bắp đồng thời ngao chế, rất nhiều nhanh mở ra tính miệng vết thương khép lại công hiệu." Harley nhỏ giọng nói.

"Hắn chính đang nắm dị hình cải bắp lá mầm đây." Tiểu Bruce rướn cổ đi đến nhìn, nhìn người áo đen động tác cũng nói: "Hắn nắm đều là một ít có thể dùng đến ngao chế chữa trị loại thuốc mỡ thảo dược."

"Đó là Rodriguez giáo sư sao?" Barry có chút hoài nghi hỏi, nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, đối phương lại dùng áo bào đen bọc chặt chẽ, ba người xác thực cũng nhìn không ra đến đối phương đến cùng là ai.

"Hắn muốn đi tới, nhanh nhanh nhanh, nhanh xuống."

Ba người từ dây leo lên nhảy xuống, lẫn nhau đối diện một chút sau khi, Barry nói:

"Chúng ta vẫn là đi về trước, sáng sớm ngày mai sớm chút lên qua tới kiểm tra một hồi đến cùng ném cái gì thực vật, nếu như thật sự chỉ có dùng để làm chữa trị dược tề nguyên liệu, như vậy hắn khẳng định là muốn dùng đến trị liệu trên cánh tay bị thụ yêu làm ra đến vết thương."

(tấu chương xong).