Chương 1699: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười bốn)

Chương 1699: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười bốn)

Gotham bên trong thế giới đêm muốn càng lạnh hơn chút, không có hiện tại biểu thế giới giữa hè oi bức, trái lại như là từ trước Gotham, một đêm mưa lạnh từ đầu xuống tới đuôi, toàn bộ thành thị như một tấm bị ngâm ở trong nước tranh, thành thị đường viền ở ẩm ướt bên trong tiêu thực hầu như không còn.

Trôi nổi ở trong trời cao Rodriguez học viện tháp nhọn bị ẩm ướt sương mù khối khí bảo vệ quanh, ở nửa đêm mở ra cửa sổ, mờ ảo mây sóng như bầy cá như thế tràn vào đến.

Phòng ngủ cửa sổ bị gió thổi mở một cái khe nhỏ, một tia một tia sương mù liên tiếp tràn vào đến, như um tùm quỷ thủ như thế, ngưng tụ ở pha lê lên sương mù giọt nước như không ngừng khép mở con mắt.

Vô cùng vô tận sương mù màu trắng ở trong lộ ra như tảng sáng lúc luồng thứ nhất ánh sáng (chỉ) giống như ấm áp hào quang màu vàng, tầng mây dày đặc không ngừng tản ra, tầng mây sau lưng thiên lam có chút phát tím, mây trắng từ từ bị nhuộm đen, sắp xếp thành u dị hoa văn phức tạp, mở mắt lại nhìn thời điểm, tầng mây tạo thành một đôi to lớn con mắt màu xanh lam.

A

Một bóng người từ trên giường ngồi dậy đến, hắn phát sinh một tiếng hét thảm, sau đó kịch liệt thở hổn hển.

Tiểu Bruce một cái tay gắt gao cầm lấy bên giường một bên lan can, một cái tay mò hướng về trán của chính mình, phía trên kia tất cả đều là mồ hôi lạnh.

"Đó là. . . Cái gì?"

Tiểu Bruce có chút mê man tự nhủ, có thể bỗng nhiên hắn cửa phòng bị vang lên, liền hắn không thể không đem quấn ở chăn mền trên người đá văng ra, đi xuống giường đi mở cửa.

"Ngươi không sao chứ? Ta mới vừa nghe được hét thảm một tiếng." Cầm giá cắm nến Barry đứng ở đen kịt khe cửa bên trong thân thiết nhìn về phía tiểu Bruce, nhưng hắn mới vừa nhìn thấy tiểu Bruce mặt, liền hơi kinh ngạc há to miệng cũng thở dài nói: "Lão thiên, ngươi mặt trắng như một tờ giấy, ngươi đến cùng làm sao? Có cần hay không đi bệnh viện?"

Tiểu Bruce hít sâu một hơi bình phục một hồi tâm tình, buông ra nắm chặt tay nắm cửa, sau đó nói: "Ta không có chuyện gì, vào đi."

Barry tựa hồ là có chút không thể tin được tiểu Bruce dễ dàng như vậy liền để cho mình tiến vào hắn gian phòng, tiểu Bruce một bên xoay người đi trở về, vừa nói: "Lẽ nào ngươi nhất định phải ở trên hành lang ồn ào toàn bộ lớp đều nghe thấy sao? Hiện tại nhưng là hai giờ sáng."

Barry nhìn về phía tiểu bóng lưng của Bruce, ở ánh nến chiếu rọi xuống hắn có thể thấy rất rõ ràng, tiểu trên người của Bruce bông chất áo ngủ sau lưng thấm ướt một tảng lớn, xem ra như là đêm kinh sợ đến mức mồ hôi lạnh.

"Ngươi làm ác mộng?" Barry từ khe cửa nơi chui vào, sau đó rón rén đóng cửa lại, đem dép thoát ở cạnh cửa, chân trần giẫm đến mềm mại thảm lên.

Rodriguez học viện ký túc xá đều là một người, bởi vì đọc sách cùng thực cứu tri thức cần hoàn toàn yên tĩnh hoàn cảnh, nhưng cho dù là ma pháp mở rộng qua tháp nhọn, trong không gian cũng không phải vô cùng vô tận không gian, vì lẽ đó các học sinh một người ký túc xá cùng phòng làm việc của viện trưởng đều là trên dưới hai tầng loft kết cấu.

Có điều cùng truyền thống hai tầng nhà trọ kết cấu không giống, một người phòng ngủ giường bày ra ở dưới lầu, trên lầu nhưng là khảm ở trong vách tường giá sách cùng đọc sách học tập dùng cái bàn.

Mỗi cái một người đều có một tấm to lớn cửa sổ sát đất, vắt ngang lầu một đến lầu hai, lầu một bên cửa sổ có một cái hai cái một người sô pha cùng một cái bàn trà tạo thành nho nhỏ tiếp khách khu, rất thích hợp mời bạn học cùng nhau đọc sách uống trà chiều.

Tiểu Bruce cùng Barry ở phía trước cửa sổ mặt đối mặt ngồi xuống, tiểu Bruce từ bên cạnh thấp trong quầy lấy ra hai bao đồ ăn vặt ngã vào mâm đựng trái cây lên, Barry cảm giác được hơi kinh ngạc, hắn cảm thấy tiểu Bruce không giống như là loại kia sẽ cùng hắn chia sẻ đồ ăn người.

Sự thực chứng minh hắn đoán không lầm, vừa mới ngồi xuống đến, tiểu Bruce liền cầm lấy một viên bí đỏ con đặt ở trong miệng cắn, trên mặt vẻ mặt có vẻ kinh hồn bất định, hắn màu đen tóc xoăn ngắn cuối sợi tóc dính mồ hôi, ở to lớn cửa sổ sát đất xuyên thấu qua ánh trăng bên dưới lập loè lạnh lẽo màu bạc.

"Đến cùng làm sao? Bruce?" Barry có vẻ hơi lo lắng, hắn chính là bất luận người này lại chán ghét nếu như bị thương hắn vẫn là sẽ cảm thấy khổ sở loại người như vậy.

"Ta làm cái ác mộng." Tiểu Bruce hít sâu một hơi, khả năng là sắc mặt tái nhợt nhường hắn có vẻ đặc biệt yếu đuối cùng phá toái  liên đới âm điệu cũng nhu hòa hạ xuống: "Từ cha mẹ ta lễ tang kết thúc sau, ta liền cũng lại chưa từng làm ác mộng."

"Ngươi. . ." Barry ngoác mồm ra, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ có thể nói ra một câu nói: "Nén bi thương."

"Ta thấy một đôi mắt." Tiểu Bruce đem viên thứ nhất bí đỏ con cắn tràn đầy dấu răng, nhưng cũng không có ăn nó mà là tiện tay ném ở một bên, lại cầm lấy mới một viên.

Hắn ngữ điệu trầm thấp xuống so với trước yên ổn nhiều, nhưng vẫn có một loại mang theo nghi hoặc không xác định.

"Một đôi con mắt màu xanh lam so với bầu trời còn muốn lam, ta thấy rất nhiều mây, một loại hoa văn phức tạp, cùng với, cùng với khả năng là thánh quang ánh sáng."

Barry lập tức trợn to hai mắt, hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nhìn chằm chằm tiểu Bruce mặt nói: "Ngươi thấy thiên sứ? !"

"Không, không có mang tính tiêu chí biểu trưng cánh, hắn cũng không nói với ta bất kỳ lời, nhưng ở tầng mây tản đi trong nháy mắt, ta thấy hào quang màu vàng óng rơi xuống dưới, đó là Thiên đường mang tính tiêu chí biểu trưng lực lượng thần thánh."

"Làm sao ngươi biết?"

Tiểu Bruce trên mặt lại lộ ra một tia buồn bực, nhưng có lẽ là khiếp sợ, hoảng sợ cùng nghi hoặc nhường hắn hơi hơi hướng về người thường áp sát một ít, hắn cũng không có như trước như thế đem mình tâm tình bộc phát ra, mà là hiếm thấy kiên trì giải thích.

"Ta cho rằng có bình thường trí lực người đều nên nhìn ra, ta căn bản là không phải cái này vũ trụ người, ta là một cái khác vũ trụ Bruce Wayne, cái kia ngươi cảm thấy dẫn đến ta đi tới nơi này sự tình sẽ là như thế sự kiện sao?"

"Này. . ." Barry hoa đầy đủ nửa phút mới từ đối với sự thực này khiếp sợ ở trong hoãn lại đây, sau đó hắn đăm chiêu nói: "Không trách. . . Không trách ngươi cùng Bruce Wayne dài đến cơ hồ giống như đúc, dù cho là con riêng cũng có thể có chút khác nhau mới đúng."

"Vì lẽ đó Schiller giáo sư ở trong lớp nói có người sớm tiếp xúc qua thiên sứ, cùng ngươi đi tới nơi này cái vũ trụ hai việc có liên quan, đúng sao?"

"Rõ ràng."

"Là cái kia thiên sứ đem ngươi đưa tới nơi này sao?"

"Ta không thể xác định." Bruce hiện tại hiển nhiên rất cần một cái nói hết đối tượng, nhưng hắn nói hết không phải vì biểu đạt tâm tình, chỉ là vì ở chuyển vận ngôn ngữ ở trong lại một lần nữa làm rõ chính mình logic.

Hắn đơn giản hướng về Barry giảng giải chính mình gặp phải Constantin sau khi sự tình, đón lấy lại bổ sung nhập học quá trình chi tiết nhỏ.

"Ta ở thu dọn ta phụ thân di vật thời điểm nhìn thấy một con to lớn dơi từ gác xép phía trước cửa sổ xẹt qua, vào lúc ấy, ta cảm giác được nội tâm của ta ở trong xuất hiện một vài thứ, ta không biết cái kia đúng hay không hoảng sợ, nhưng càng như là một loại đánh dấu giống như phấn khởi."

"Dơi, đúng, chính là dơi, ta từng mấy lần đem chính ta từ đám ngu xuẩn vờn quanh thế giới ở trong rút ra đi ra, nhưng cũng không phải như người thường như thế ảo tưởng chính mình trở thành một con không buồn không lo chim nhỏ, mà là một con dơi."

"Làm ta thấy cái kia con dơi thời điểm, một ý nghĩ ở trong lòng ta nảy mầm, có thể chưa kịp ta cẩn thận suy nghĩ, này con dơi ở giữa không trung rẽ một cái cong, va đầu vào gác xép pha lê lên, ta ảo tưởng hoàn toàn tiêu tan."

Tiểu Bruce nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta không nghĩ tới dơi cũng ngu xuẩn như vậy, mà khi nó từ pha lê lên lướt xuống thời điểm, ta phát hiện trên chân của nó thật giống cầm lấy món đồ gì, vào lúc này Alfred đã ở dưới lầu đem nó nhặt lên đến."

"Chúng ta cộng đồng xem nó mang đến thư thông báo trúng tuyển, Alfred cho rằng này vô cùng nguy hiểm, chúng ta nên lập tức đem phong thư này tiêu hủy, nhưng ta trước tận mắt nhìn ma pháp thần kỳ, ta cho rằng chúng ta nên thử xem."

"Alfred lái xe đem ta đưa đến địa điểm ước định sông Gotham một bên, sau đó ta chỉ nhìn thấy một vệt kim quang, đón lấy ta liền xuất hiện ở trường này ở trong."

Barry nhạy cảm bắt lấy hắn trong lời nói mấy lần lặp lại một cái nào đó từ đơn, liền hắn thăm dò hỏi: "Kim quang?"

"Ta không thấy rõ, bởi vậy không thể xác định dẫn ta đi vệt kim quang kia cùng ta ngày đó thông qua ma pháp trận nhìn thấy, cùng với ngày hôm nay trong mộng có phải hay không như thế, nhưng chúng nó xác thực đều là màu vàng."

"Ta cảm thấy rất có thể là ngươi thấy cái kia thiên sứ đem ngươi đưa đến nơi này, nhưng vấn đề ở chỗ hắn tại sao muốn làm như thế."

Tiểu Bruce mím môi, hiển nhiên rơi vào suy tư ở trong, mà Barry nhưng đăm chiêu tự lẩm bẩm: "Còn nhớ Schiller giáo sư nói sao? Ngươi ở ma pháp phương diện hết thảy thiên phú đều có khả năng là thiên sứ cùng ma quỷ cho ngươi ảo giác, cái kia ngươi vừa bắt đầu liền xem hiểu lực lượng thần thánh phù văn. . ."

"Nói rõ ta bị một cái nào đó thiên sứ tuyển chọn, nhưng tại sao là ta?"

Hai người đều trầm mặc lại, hiển nhiên ai cũng không thể cho ra một cái đáp án, Barry vì đánh vỡ trầm mặc bầu không khí khác lên một cái đề tài, hắn nói: "Ngươi nói ngươi thấy một đôi mắt xanh, là ra sao mắt xanh?"

"Rất khó hình dung." Tiểu Bruce ngữ khí có chút hàm hồ, hắn trầm mặc cẩn thận suy nghĩ một lúc, nói: "Không thấy rõ chi tiết nhỏ ta chỉ nhớ rõ cặp mắt kia phi thường lam."

"Cùng con mắt của ngươi như thế lam sao?"

Tiểu Bruce choáng váng, hắn cảm giác mình thật giống nắm chắc món đồ gì, nhưng lại không bắt được then chốt, hắn đưa tay ra dùng ngón tay sờ soạng một hồi chính mình một bên con mắt, trầm mặc hồi lâu.

"Ta sẽ không để cho hắn điều khiển ta." Tiểu Bruce hít sâu một hơi nói: "Mặc kệ hắn là ma quỷ vẫn là thiên sứ, ngược lại đều là một đám ngu xuẩn, bọn họ ở trên người ta bất kỳ kế hoạch đều sẽ không được như ý."

Bỗng nhiên, tiểu Bruce cứng ở tại chỗ, hắn đột nhiên về phía sau ngửa mặt lên, thân thể không bị khống chế run một hồi, sau đó phát sinh một tiếng ngắn ngủi "Ạch" .

Barry có thể nhìn thấy, ở hắn thất thần không tới hai giây bên trong, ướt đẫm mồ hôi dày đặc bông chất áo ngủ, thậm chí là dọc theo hắn mạch máu chảy ra đến, tiểu Bruce như bị cái gì làm sợ hãi như thế, gắt gao nắm lấy cái ghế tay vịn không ngừng run rẩy.

Barry trong nháy mắt xông lên trước đỡ lấy hắn, chờ đến tiểu Bruce lần nữa khôi phục tự do, cả người hắn như là mới vừa bị trong nước vớt ra như thế, Barry lo lắng cầm lấy hắn cánh tay hỏi: "Làm sao? Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tiểu Bruce gấp gáp thở hổn hển mấy hơi thở, dùng có chút run rẩy ngữ điệu nói: ". . . Ác ma cùng thiên sứ, bọn họ hoa lệ bảo tọa bên dưới là nhân loại đầy rẫy hài cốt."

Tiểu Bruce nắm tay vịn tay càng ngày càng gấp, cả người run thật giống muốn đã hôn mê như thế, Barry không thể không vỗ hắn vác cho hắn thuận khí, một hồi lâu sau đó, tiểu Bruce mới từ trong hàm răng bỏ ra mấy câu nói.

"Bọn họ đánh lấy nhân loại linh hồn, mài nhỏ xương của bọn họ, dùng xương sọ của bọn họ cho rằng chậu than, bọn họ ở trắng trợn không kiêng dè bóc lột cùng dằn vặt nhân loại."

"Mà ta ở cái kia dùng người chồng chất lên nhau lên vương tọa bên dưới, nhìn thấy. . . Cha mẹ ta."

(tấu chương xong).