Chương 1700: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười lăm)

Chương 1700: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười lăm)

Sáng ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Harley liền bị Barry cho gọi lên, nàng còn buồn ngủ, bước đi đều đánh lắc, nhìn thập phần tinh thần hai người, có chút mê hoặc nói: "Hai người các ngươi làm sao có thể dậy sớm như thế?"

"Chúng ta một buổi tối không ngủ."

Harley càng mê hoặc, sau đó con mắt liền bắt đầu ở Barry cùng tiểu Bruce trong lúc đó qua lại liếc, tiểu Bruce thiếu kiên nhẫn đem Barry đẩy qua một bên, sau đó nói: "Chúng ta phải đến nhà ấm nhìn, ngươi quên sao? Chúng ta muốn đi kiểm tra mất thực vật chủng loại."

Harley đánh cái to lớn ngáp, xoay người lại thay quần áo, không lâu lắm, ba người ở mặt trời mọc tia sáng bên trong xuyên qua tràn đầy ẩm ướt giọt sương lớn hoa viên, lại lần nữa đi tới nhà ấm bên cạnh cái kia tràng lầu nhỏ ở trong.

Pamela cũng không ở nơi này, bởi vậy nàng cả đêm cùng sáng sớm đều không ở, ba người từ cửa chính đi vào, tiểu Bruce không ở trong sân Ishisaka mặt ngoài phát hiện bất kỳ vết chân.

"Hoặc là là hắn rất cẩn thận, cố ý không có giẫm đến bùn đất, các loại buổi tối nước mưa đem đường dốc đá lên dấu vết hướng rơi, hoặc là là thẳng thắn hắn liền biết bay, căn bản là chân không chạm đất, bằng không không thể không để lại vết chân."

Nói như vậy, ba người vòng qua kiến trúc đi tới hậu viện, tiểu Bruce chỉ vào cái kia vườn hoa nhỏ ở trong giàn trồng hoa nói: "Ta rõ rõ ràng ràng nhớ tới nơi này hàng thứ hai xếp đầy xoắn ốc cỏ, phía dưới là dị hình cải bắp, hiện tại nơi này ít bốn, năm chậu thực vật."

"Nơi này cũng thiếu một chậu Arada đầm lầy nấm, đó là một loại đến từ mầm lúa mạch, mặt ngoài bao trùm dính nhơm nhớp chất nhầy nấm, loại kia chất nhầy thông thường bị dùng cho chữa trị dược thủy chất xúc tác."

Barry nhìn chung quanh một vòng hỏi: "Xác định thiếu tất cả đều là chữa trị dược tề nguyên liệu sao?"

"Là, đương nhiên." Harley gật gật đầu, vô cùng xác định nói.

Tiểu Bruce đầu vẫn có chút thương, tiến vào xoang mũi không khí lạnh lẽo nhường hốc mắt của hắn như ở bị cái đinh đâm, nhưng hắn vẫn là nỗ lực tập trung tinh thần nói: "Bất luận là ai lấy đi những này thảo dược, hắn không thể ở trong phòng làm việc của mình ngao chế, thế nào cũng phải đi Zatara học viện luyện dược phòng thí nghiệm, mà luyện dược phòng thí nghiệm ban ngày có người dùng, hắn phải trước ở sáng sớm học sinh trước khi đi hoàn thành dược thủy luyện chế."

"Nói cách khác hắn hiện tại khả năng mới vừa luyện tốt dược thủy!" Barry cất cao giọng nói.

Ba người lại nhanh chóng chạy qua lớn hoa viên, vòng qua pháo đài chính, đi tới học viện dưới đất luyện dược cùng luyện kim phòng thí nghiệm vị trí, mới vừa đi tới xuống lầu bậc thang khẩu, chạy ở phía trước nhất Harley liền trước mặt va vào một người.

Nhưng khiến người có chút thất vọng là, cái kia cũng không phải dự đoán ở trong Rodriguez giáo sư, mà là Constantin giáo sư.

"Các ngươi chạy nhanh như vậy làm gì?" Constantin đem bị hắn đụng vào trên đất Harley kéo lên, có chút ngạc nhiên nhìn bọn họ nói: "Hiện tại là điểm tâm thời gian, các ngươi không đi đại lễ đường, tới chỗ này làm cái gì?"

Có thể tiểu Bruce nhưng dùng sức nhún nhún mũi, hắn đi lên trước nhìn Constantin con mắt nói: "Ngươi mới vừa đang luyện chế dược thủy sao?"

"Mũi của ngươi so với chó còn linh." Constantin đưa tay sờ sờ tiểu Bruce đầu, cũng nói: "Là, ta mới từ luyện dược phòng thí nghiệm đi ra, làm sao?"

"Xin lỗi, Constantin giáo sư có thể hỏi một chút ngài đang luyện chế cái gì dược thủy sao?"

"Một ít chữa trị dược thủy, có vấn đề gì không?"

"Ngài sinh bệnh sao?"

"Không, ta một vị đồng sự xin nhờ ta luyện chế, bởi vì hắn không quá thích luyện dược phòng thí nghiệm mùi, các ngươi nếu như không có chuyện gì liền mau nhanh đi ăn cơm đi, chậm nhà ăn có thể muốn đóng cửa."

Nói xong Constantin vòng qua bọn họ, bóng lưng biến mất ở cầu thang ở trong, tiểu Bruce nheo mắt lại nói: "Tâm lý học đại sư. . . Hắn khẳng định biết nên làm sao điều khiển những người khác đạt đến mục đích."

"Này cũng thật sự có chút khả nghi." Barry nhăn lại lông mày nói: "Wayne viện trưởng nói, Constantin giáo sư, Rodriguez viện trưởng cùng Nightmaster Jim là bằng hữu, Constantin giáo sư cánh tay xem ra hoàn hảo không chút tổn hại, hắn còn nói là thế đồng nghiệp của chính mình luyện chế dược thủy, cái này đồng sự còn có thể là ai?"

"Các ngươi đến cùng tại sao muốn ở đây đoán đến đoán đi đây?" Harley thật giống như có chút nhịn không được như thế: "Đánh đổ thụ yêu, một thương nổ nát cửa phòng, bảo đảm ma pháp thạch an toàn, đây mới là Gotham người biện pháp."

Harley hai tay chống nạnh nhìn hai cái nam hài nói: "Nghe ta, ngày hôm nay học xong liền đi, trừ lựu đạn ở ngoài, ta chỗ này còn có không ít khá lắm đây, mặc kệ trong phòng có cái gì, đều có thể đem bọn họ nuôi no no!"

Nói xong, Harley liền bước nhanh đến gần pháo đài chính, tuỳ tùng lớp lớn dòng người đi học chung đi, Bruce lôi một hồi Barry cánh tay nói: "Ta cảm thấy có chút không đúng, nàng thật giống có những chuyện gì giấu chúng ta."

"Nàng là Gotham người địa phương, biết khẳng định so với chúng ta nhiều." Barry vừa cùng tiểu Bruce đồng thời hướng về hành lang một hướng khác đi, vừa nói: "Nhưng liền hướng trước ngươi cái kia thái độ, nếu như ta, ta cũng không nói cho ngươi."

"Nàng đối với Rodriguez hiểu rõ khẳng định muốn so với nàng biểu hiện ra nhiều lắm." Tiểu Bruce đăm chiêu nói.

Mà ngay ở bọn họ muốn theo đoàn người tiến vào phòng học thời điểm, bọn họ nhìn thấy Constantin cùng đám người đi ngược chiều, hướng về Rodriguez học viện phương hướng đi tới, tiểu Bruce một phát bắt được Barry, ngăn lại hắn tiến vào phòng học hành động, mà là lôi hắn đi theo Constantin phía sau.

"Ha, ngươi làm gì? Chúng ta lên lớp bị muộn rồi."

"Chúng ta nhất định phải nắm lấy tin cậy nhược điểm!" Tiểu Bruce kéo Barry càng chạy càng nhanh, đến cuối cùng thậm chí chạy lên, hắn quay đầu hướng Barry nói: "Constantin khả năng là muốn đi cho Rodriguez đưa, nếu như đúng là như vậy, vậy chúng ta liền biết là xảy ra chuyện gì!"

Barry bị hắn lôi một đường theo sau lưng Constantin, đúng như dự đoán, Constantin tiến vào Rodriguez học viện phòng làm việc của viện trưởng, hai người tận mắt thấy Constantin từ trong lồng ngực móc ra chữa trị dược thủy giao cho Schiller.

Bọn họ vốn muốn tiếp tục quan sát, nhìn Schiller có thể hay không lộ ra trên cánh tay vết thương, có thể vào lúc này Constantin đã đi ra, bọn họ tiếp tục nằm nhoài ô cửa sổ đi vào trong xem nhất định sẽ bị phát hiện, liền chỉ có thể sớm rời đi.

"Hiện tại chúng ta xác định là hắn." Tiểu Bruce nắm chặt nắm đấm nói: "Máy cắt giấy tạo thành vết thương? Lời này lừa gạt ba tuổi đứa nhỏ đều sẽ không có người tin!"

"Vậy chúng ta phải làm sao?"

"Đêm nay trước tiên đi xem xem ma pháp thạch, bất luận hắn muốn làm cái gì, chỉ cần ma pháp thạch bình yên vô sự liền không thành vấn đề."

Ngay ở hai đứa bé bóng lưng biến mất ở cuối hành lang sau khi, Schiller nắm lấy chữa trị dược tề, đi tới Strange học viện phòng làm việc của viện trưởng bên trong, sau đó đem dược tề vỗ vào Strange trước mặt.

Strange hơi nhíu mày lại nói: "Ngươi biết ta đối với thí luyện độ khó bất mãn, khẳng định muốn lén lút thay đổi thí luyện nội dung, vì lẽ đó ngươi cố ý làm ra một con thụ yêu đặt ở cửa, đánh cược ta không có ma pháp nhất định sẽ bị thương."

Strange cầm lấy một nhánh dược tề, dùng tay xốc lên chính mình trên cánh tay tay áo, lộ ra cái kia phía dưới quấn một vòng băng vải vết thương, hắn đem dược tề tưới vào trên vết thương nói.

"Nhưng ta vẫn phải nói, ngươi cùng Jim còn có Constantin làm cái này thí luyện không khỏi có chút quá trò trẻ con." Strange lắc lắc đầu, hắn xem nói với Schiller: "Vẻn vẹn chỉ là trái với nội quy trường học đánh bại một cái nào đó quái vật, đi trong phòng thông qua một ít các giáo sư bố trí cửa ải, thật sự liền có thể làm cho bọn họ đang đối mặt thiên sứ cùng ác ma thời điểm có có đủ nhiều dũng khí phản kháng sao?"

"Ngươi cho là thế nào?" Schiller không tỏ rõ ý kiến hỏi.

"Ngươi cùng ta nhận thức cái kia Schiller có chút không giống, điểm khác biệt lớn nhất chính là, ngươi đúng là cái tốt lão sư, nhìn như đối với học sinh nghiêm ngặt, nhưng kỳ thực không hi vọng bọn họ bị thương." Strange không nhanh không chậm thu dọn tốt tay áo của chính mình.

"Ngươi không hề như Tham Lam như thế chỉ cần có thể đạt thành khiến cho bọn họ chịu đến giáo dục mục đích, quá trình tàn khốc nữa cũng không đáng kể, đây chính là ngươi có thể cùng học sinh của chính mình lẫn nhau dằn vặt nguyên nhân, ở bọn họ cảm thấy thống khổ thời điểm, ngươi cũng đồng dạng vì thế cảm thấy thống khổ."

Schiller không có phủ nhận hắn chỉ là nhìn về phía ngực của Strange, cũng nói: "Ngươi vẫn là đem chúng ta thả ở trong đó khối này ma pháp thạch cho lấy ra, đúng không?"

Strange từ trong ngực của chính mình lấy ra một khối óng ánh long lanh toả ra hiu hắt ánh sáng màu xanh lục tinh thể, thả ở trong tay áng chừng một chút cũng nói: "Nếu như cái kia đám trẻ con biết món đồ này có thể chất thành núi, nhất định sẽ tức đến nổ phổi. . . Ngươi biết học sinh của ngươi Bruce Wayne tới tìm ta sao?"

"Ta chính muốn biết các ngươi nói chuyện cái gì đây."

"Hắn nói cho ta hắn có mấy cái mục đích muốn đạt thành, hi vọng ta có thể phối hợp, mà ta từ bên trong nhìn thấy hoàn toàn mới, chân chính có thể dùng (khiến) các học sinh được thí luyện khả năng, vì lẽ đó ta liền tìm cái cơ hội, đem các ngươi bố trí ma pháp thạch đổi rơi mất."

"Đổi thành cái gì?"

"Ngươi không phải nhường Andrew đại sư ở cái kia trong hành lang thả rất nhiều ma pháp hình chiếu sao? Tối hôm nay chúng ta thì sẽ biết."

Rất nhanh liền đến buổi tối, Schiller, Bruce, Strange, Constantin cùng Pamela cùng với Zatanna ngồi ở Rodriguez học viện phòng làm việc của viện trưởng tiếp khách khu trên sô pha, trước mặt bọn họ có một cái treo lơ lửng giữa trời to lớn ma pháp hình chiếu màn hình, mặt trên chính là pháo đài chính lầu bốn hành lang cảnh tượng.

Rất nhanh, ba cái bóng người lén lén lút lút bắt đầu ở cửa thang gác ngó dáo dác, còn không thấy bóng người đi ra, vài đạo như lưu tinh giống như bóng đen xẹt qua đường vòng cung duyên dáng, lăn xuống đến thụ yêu dưới chân.

Thụ yêu không có thông minh như vậy, nó được mệnh lệnh chính là nếu như không ai công kích cửa phòng vậy thì bất động, liền ở năm, sáu bảy, tám viên lựu đạn đồng thời lúc nổ, hắn thậm chí ngay cả trốn đều không trốn.

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Ma pháp trên màn hình cảnh tượng trực tiếp bị khói bao phủ, làm khói tản đi sau khi, do tài liệu ma pháp tạo thành so với người bình thường xã hội ở trong bất kỳ vật liệu đều muốn kiên cố hành lang vách tường đều bị nổ ra một cái lỗ thủng to.

Trước màn ảnh Pamela che cái trán, nói: "Ta không cho Sergey gây cái gì cao cấp ma pháp phòng hộ, các ngươi có thể không nói cho ta chỗ này hội học sinh ném lựu đạn."

"Gotham người là như vậy." Constantin thở dài nói: "Không phải là ở học viện pháp thuật ở trong cũng chỉ có thể dùng ma pháp, ta đã sớm nói, không hề phòng bị ma quỷ cũng sợ viên đạn, nổ tung cùng hỏa diễm."

Có thể ở đầu lĩnh Harley không biết từ nơi nào móc ra một cái kiểu vác vai chống tank ống phóng rốc-két thời điểm, Constantin vẫn là trầm mặc.

Người đang ngồi ở trong duy nhất một cái bất động như núi là Schiller, hắn cúi đầu đi cắt xì gà, sau đó nói: "Nguyên nhân chính là ta hiểu rõ Gotham người, con kia thụ yêu mới chỉ là khai vị trước món ăn mà thôi, thí luyện bên trong tuyệt đại đa số câu đố không cách nào dựa vào võ lực giải quyết."

Mà nhìn bị nổ ra một cái lỗ thủng to lớp học vách tường cùng đã Chia năm xẻ bảy (Diffindo) thụ yêu tàn cành, Harley phát sinh một tiếng reo hò.

Nàng đẩy cái kia chở đầy ống phóng rốc-két, súng máy, lựu đạn cùng với không biết có bao nhiêu viên đạn xe đẩy nhỏ, hướng về thí luyện cửa phòng liền vọt tới.

Bắt đầu!

(tấu chương xong).