Chương 1701: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười sáu)

Chương 1701: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười sáu)

Gian phòng cửa lớn không ngạc nhiên chút nào đã bị nổ sụp, ở Harley hứng thú bừng bừng vọt vào sau đó, tiểu Bruce quay đầu lại liếc mắt nhìn treo khóa tay nắm cửa, phía trên kia treo khóa phi thường phổ thông, liền như là tường ngoài sân trên cửa sắt treo loại kia kim loại khóa, xem ra cần một cái thích hợp chìa khoá.

Nhưng cửa thậm chí không phải sắt thép chế thành, chỉ là pháo đài bên trong thông thường cửa gỗ, tiểu Bruce không nghi ngờ chút nào, một cái thụ huấn qua đặc công dùng hết toàn lực va mấy lần cũng có thể đem cửa phá tan.

Điều này làm cho tiểu Bruce đối với trận này thí luyện độ khó có hiểu biết.

Cửa thứ nhất thụ yêu nhìn như vô cùng nguy hiểm, nhưng thực sự có quá nhiều nhược điểm, hắn chỉ sẽ công kích không có chìa khoá nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào người, nói cách khác, chỉ cần có thể tìm tới chìa khoá liền có thể nhảy quan, mà xem ra chìa khoá nên giấu ở trường học nơi nào đó, đạt được chìa khoá quá trình cũng không nguy hiểm.

Hoặc là lấy lực phá xảo, tìm cái đồ vật đem cửa phá tan, hoặc thẳng thắn như Harley như thế dùng chất nổ đem cửa nổ tung, hoặc là lấy linh hoạt cùng nhanh nhẹn ứng đối, ỷ vào hài đồng hình thể khá nhỏ ưu thế, từ thụ yêu cánh tay bên dưới chui qua, dụ dỗ hắn công kích cửa gỗ, như thường có thể đem cửa đập ra.

Ngay ở tiểu Bruce một bên suy nghĩ một bên hướng về trong phòng đi thời điểm, hắn nghe được Barry phát sinh một tiếng thét kinh hãi, quay đầu nhìn lại, Barry kéo có chút phấn khởi Harley, cũng nói: "Đem ngươi cái kia một cái rương chất nổ nắm xa một chút, nơi này có thể tất cả đều là pha lê đồ đựng dụng cụ, nổ hỏng liền xong đời!"

Tiểu Bruce bước qua cửa gỗ xác chân chính đi vào bên trong căn phòng, sau đó hắn liền phát hiện đây là một cái tràn ngập bình bình lon lon gian phòng.

Bốn phía trên tường khảm vào thẳng tới trần nhà cao to cái giá, trên giá chỉnh tề thả cao thấp chằng chịt lọ thủy tinh, có là rộng rãi khẩu bình, có là nhỏ khẩu bình, có như là tròn đáy bình thuỷ tinh, cũng có càng xấp xỉ ở tiểu chậu, nhưng nói chung, chất liệu đều là đẹp đẽ lại yếu đuối pha lê.

Tiểu Bruce vội vàng xông lên trước kéo Harley khác một cái cánh tay, ngăn cản nàng kéo vang lựu đạn động tác, bởi vì cái này trong gian phòng trừ bọn họ đi vào cánh cửa kia ở ngoài, không có cửa thứ hai.

"Nếu như vách tường sau khi có đồ vật đây?" Harley chưa từ bỏ ý định nói.

"Nếu là không có đây?" Barry gắt gao nắm lấy nàng, để phòng ngừa cái này bởi vì vừa kịch liệt nổ tung mà có vẻ đặc biệt phấn khởi điên nữ hài dùng chất nổ phá hoại trong căn phòng này tất cả.

"Xem ra đây là một cái câu đố." Tiểu Bruce ngẩng đầu nhìn quanh đầy tường pha lê đồ đựng dụng cụ, cũng nói: "Có người đã sớm nghĩ đến ngươi sẽ sử dụng chất nổ mạnh mẽ xông vào, nếu như ngươi thật sự đem nơi này làm cho hỏng bét, cửa có lẽ vĩnh viễn cũng không sẽ mở ra."

"Đây chính là ngươi không phải nhường ta dùng lọ thủy tinh trang những kia thực vật nguyên nhân?" Màn hình sau Pamela quay đầu nhìn về phía Schiller, cũng nói: "Ngươi đoán được trong bọn họ tất nhiên có người muốn nói chư bạo lực, mà ngươi cũng không hi vọng bọn họ lấy phương thức này phá giải mỗi một quan."

"Ta là hy vọng có thể cho trường học tiếp kiệm chút chữa trị kiến trúc dùng kinh phí." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Nhường một cái chân chính Gotham người điên ở đây đánh túi bụi, chúng ta lại có một thế giới thủ phủ cũng không đủ thường."

"Trên thực tế là đủ." Bruce mở miệng nói rằng, nhưng rất nhanh hắn đón lấy lắc lắc đầu nói: "Chỉ là Maiar thế giới bên trong tiểu tinh linh cần nghỉ ngơi, không phải bọn họ liền muốn mệt chết."

"Vì lẽ đó đây là cái cái gì câu đố?" Constantin mở miệng hỏi: "Bọn họ cần phân biệt những thực vật này tính chất sao?"

"Là, mà còn lại bộ phận chính là một cái đơn giản sắp xếp câu đố." Pamela gật gật đầu, ngữ điệu bình tĩnh nói: "Tất cả đều là ta ở trên lớp giảng qua tri thức, chỉ cần có một người nghiêm túc nghe, liền nhất định có thể làm được đi ra."

"Xem ra như một trung đội liệt phân loại câu đố." Tiểu Bruce đem bốn phía trên tường hết thảy trên giá lọ thủy tinh đều nhìn một lần sau khi nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, trong cả căn phòng thực vật nên có thể bị chia làm bốn loại, phân biệt là ma dược nguyên liệu, luyện kim chất xúc tác nguyên liệu, nghi thức nguyên liệu cùng không phản ứng nguyên liệu."

"Ta nhớ tới ma pháp thực vật học trên lớp giảng qua." Barry sờ sờ gò má của chính mình, hắn cũng ngắm nhìn bốn phía, sau đó nói: "Nhưng căn bản không giảng qua nhiều như vậy loại thực vật, trong này có hơn một nửa ta cũng không nhận ra, có lẽ lớp lớn khóa ở trong nhắc qua."

Hắn quay đầu đến xem Harley, Harley nháy mắt một cái, từ bốn phía tường trước phân biệt đi qua, sau đó nói: "Trên lớp giảng qua trong này đại khái một nửa thực vật, cái khác một nửa cũng không có liên quan đến."

"Nhưng chúng ta có thể đoán ra được." Tiểu Bruce khe khẽ thở dài nói: "Pamela giáo sư từng ở trên lớp nhắc qua, sinh trưởng ở một cái nào đó thế giới ở trong thực vật có tương tự thuộc tính cùng vẻ ngoài, có thể coi như là một cái thuộc thực vật."

"Căn cứ thực vật ngoại hình, màu sắc cùng ma lực biểu hiện, cũng có thể nhìn ra chúng nó đại khái công hiệu, chúng ta trước tiên đem bình lấy xuống đi."

Góc phòng ở trong thả hai cái cái thang, hiển nhiên là thuận tiện đi tới nơi này học sinh đem hết thảy bình lấy xuống kiểm tra, ba người lục tục đem hết thảy bình thủy tinh từ trên giá lấy xuống để cạnh nhau đến trên đất, Harley bắt đầu cho chúng nó tiến hành bước đầu phân loại.

Harley lớp hơi cao, lên giờ dạy học số cũng nhiều, ma pháp thực vật học khóa dùng tiếp cận hai tháng giờ dạy học, đến giáo hội các học sinh phân rõ giới ma pháp ở trong thường thường xuất hiện thực vật cùng với hiểu rõ chúng nó công hiệu, Harley đem hết thảy nàng nhận thức thực vật tất cả đều phân loại tốt, chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

Làm hết thảy có thể bị xác định thuộc tính thực vật dựa theo bốn cái phân loại phân biệt đặt ở cùng một chỗ thời điểm, bất luận người nào đều có thể nhìn ra giữa bọn họ tương tự chỗ.

Ma dược nguyên liệu thông thường càng gần gũi ở thực vật thân thảo cành khô, tỷ như Barry bọn họ ở tiết 1 lên nhìn thấy xoắn ốc cỏ, vậy thì là điển hình nhất ma dược nguyên liệu một trong, có mềm mại bé nhỏ, ma pháp ánh sáng không mạnh đặc điểm.

Luyện kim chất xúc tác nguyên liệu thông thường có rất mạnh ma lực biểu hiện, ma pháp ánh sáng dồi dào cả bình, biểu hiện hình thức cũng phần lớn là đóa hoa cùng mềm mại lá cây, ngoại hình cùng không phải giới ma pháp phổ thông thực vật càng tương tự.

Nghi thức nguyên liệu hình dạng cực kỳ quái dị, hoặc là như là tay khô héo chỉ, hoặc là như là tròng mắt hoặc động vật móng vuốt, bề ngoài thường xuyên mọc ra nhọt cùng bọc mủ, liền như là khủng bố tiểu thuyết ở trong sẽ xuất hiện ở hắc ám trong đầm lầy cái kia loại thực vật.

Mà không phản ứng nguyên liệu chỉ là những kia sẽ không cùng bất kỳ trở lên thực vật chế tạo ra đồ vật tiến hành phản ứng thực vật, chúng nó có thể bị dùng để làm lọ chứa gậy quấy các loại muốn cùng nước thuốc nhiều lần tiếp xúc dụng cụ, một cách tự nhiên, chúng nó phần lớn là thực vật thân gỗ cắt khối hoặc cành cây, đầy đủ cứng rắn, khô ráo, màu sắc ám trầm.

"Chỉ còn dư lại một vấn đề." Harley cúi đầu nhìn phân tốt bình bình lon lon cũng nói: "Bốn loại thực vật phân biệt đặt ở đâu mặt tường lên?"

"Số lượng ít nhất khẳng định là đặt ở có cửa cái kia mặt tường lên, bởi vì cái kia mặt tường lên cái giá số lượng ít nhất." Barry đưa ra.

Tiểu Bruce hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi đại não hiếm thấy xoay chuyển một hồi."

Bốn loại tài liệu ở trong số lượng ít nhất chính là không phản ứng nguyên liệu, liền ba người dùng cái thang đem này bộ phận thực vật đặt ở dựa vào cửa một bên trên tường, thả xong sau khi Barry phun thở ra một hơi, nhìn Harley nói: "Còn tốt ngươi không nổ đến phía này trên tường cái giá, bằng không chúng ta còn chưa bắt đầu liền thất bại."

Harley lại lộ ra một cái nụ cười, lắc lắc đầu nói: "Cũng không có đơn giản như vậy, hiển nhiên cái này trong phòng câu đố còn có một loại khác giải pháp."

Harley ôm cánh tay, quay đầu lại nhìn về phía để dưới đất bình bình lon lon, cũng nói: "Nếu như ta không đoán sai, nơi này hết thảy thực vật nguyên liệu ở trong nào đó vài loại có thể tổ hợp thành một loại đặc thù nước thuốc, loại thuốc này nên cũng có thể để cho lối ra hiện hình."

"Nhưng này nguy hiểm rất cao." Tiểu Bruce mở miệng nói: "Bởi vì ngươi không biết đem trong bình nguyên liệu đổ ra sau khi, chúng nó có hay không còn có thể lại trở lại trong chai cũng phát động sắp xếp câu đố cơ quan, vì lẽ đó nếu như không phải triệt để không có manh mối hoặc là cái giá hư hao, chúng ta không cần thiết dùng phương pháp này."

Harley gật gật đầu nói: "Tuy rằng ta xác thực thích nháo điểm động tĩnh lớn, nhưng cũng không phải không hề đúng mực, ta đã đoán trong phòng khả năng thả một số trọng yếu đồ vật, vì lẽ đó ném lựu đạn thời điểm cố ý tránh vách tường, này có hiệu quả, nếu như ở đây luyện dược, mọi người chúng ta y phục đều sẽ nhiễm phải mùi lạ."

Nói xong, ba người lại bắt đầu nghiên cứu còn lại ba mặt vách tường, sau đó Harley ở mỗi một cái vẻ bề ngoài thấp nhất góc tối nơi phát hiện một viên phù văn, này không có cái gì muốn giải câu đố, phù văn ý tứ chính là thực vật chủng loại.

Lại tiêu tốn một chút thời gian đem hết thảy bình bình lon lon phân loại để tốt, sàn nhà trung ương phóng ra ma pháp ánh sáng, một tấm cửa từ từ mở ra, phía dưới là một cái đen kịt Địa đạo, không nhìn thấy đi về phương nào.

"Được rồi, xem ra ta những này đại bảo bối nhóm không thể tất cả đều dẫn đi." Harley có chút đáng tiếc liếc mắt nhìn nàng cái kia đẩy một cái xe vũ khí, cũng nói: "Ở không xác định bên dưới đến cùng sâu bao nhiêu tình huống, không thể đem vật này một mạch đều ngã xuống, một khi phát động bảo hiểm liền sẽ liên hoàn nổ tung, ném hỏng cũng lạ đáng tiếc."

Harley từ xe đẩy nhỏ ở trong lựa chọn lấy ra ba thanh súng lục, đem trong đó hai cái đưa cho hai người khác, lại mò ra mấy viên lựu đạn đặt ở trong túi của mình, lấy sau cùng lên một shotgun trên lưng mình, đối với sàn nhà trung ương cửa vung một hồi đầu.

Tiểu Bruce hướng phía dưới liếc mắt nhìn, có thể lúc này Barry lại nói: "Ta trước tiên nhảy đi, vạn nhất phía dưới có nguy hiểm gì, ta có thể cho các ngươi báo động trước."

Tiểu Bruce ngoác mồm ra, tựa hồ là muốn phản bác, có thể Barry đánh gãy hắn nói: "Có ít nhất một điểm ngươi là đúng, hai người các ngươi đại não là quý giá tài phú, ném hỏng có thể không tốt."

Barry trực tiếp nhảy xuống, Harley đối với tiểu Bruce lộ ra một cái có chút vẻ thần kinh nụ cười nói: "Đám này ngu xuẩn chính là như vậy, đúng không? Tổng vì chính mình không thể đối với đoàn đội làm cống hiến mà cảm thấy hổ thẹn, mềm mại lại cứng rắn, như một khối hút đầy nước mắt bọt biển."

"Ta bảo lưu ta ý kiến, bọn họ liền như là tảng đá, cứng rắn, ngu xuẩn, không chỗ nào có thể làm, chỉ là vị này Eren tiên sinh mới vừa bị xông lên bãi sông, còn không biết chính mình một đời đem sẽ tiếp tục như vậy ngoan cố xuống, mãi đến tận trở nên cùng những kia ngoan cố không thay đổi đại nhân như thế làm người ta ghét."

Nói xong tiểu Bruce cũng nhảy xuống, Harley nhún vai một cái, hướng về chẳng có cái gì cả không khí liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Cũng không biết là ai cuối cùng sẽ biến thành ngoan cố không thay đổi đại nhân."

Làm Harley bóng người cũng biến mất ở trên sàn nhà cửa bên trong, Constantin cười xem nói với Bruce: "Đúng vậy, là ai đây? Ta nâng hai tay tán thành tuyệt đối không phải Batman."

Mà Bruce quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller hơi nghiêng đầu đánh giá Bruce một chút, nói: "Có thể quá nhiều tư tưởng kỳ diệu cũng chưa chắc thì càng tốt."

"Có mấy người tư tưởng kỳ diệu dễ dàng bị nhìn ra, mà có mấy người nhưng dù sao là yên lặng tiến hành, trừ mình ra ở ngoài, ai cũng nhìn không ra đây rốt cuộc vui sướng ở nơi nào, không phải sao? Giáo sư?".