Chương 1702: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười bảy)

Chương 1702: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (mười bảy)

Theo trên sàn nhà cửa nhảy xuống ba cái người cũng không có cảm giác đến tưởng tượng ở trong ngã rơi xuống sàn nhà đau đớn, bọn họ rơi vào một vài thứ gì đó chồng bên trong, vật kia có cứng rắn góc cạnh, vì lẽ đó tình huống cũng không so với bọn họ tầng tầng ném tới trên mặt đất tốt hơn bao nhiêu.

"Lão thiên!"

Barry phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, hắn nỗ lực dùng tay cánh tay đem bên cạnh mình đồ vật cho đẩy ra, lại như một cái phí công giẫy giụa chết chìm người, mà mãi đến tận Harley cùng Bruce đều rơi xuống, cái kia chồng cao cao giống như núi cứng rắn vật thể mới hơi hơi lướt xuống một ít, nhường Barry có thể thoát thân.

Hắn mò đen ở trong phòng đi tới, kém chút lại bị trên đất một vài thứ gì đó vấp ngã, nhưng đáng vui mừng là, hắn tìm thấy cửa phòng cũng mở ra nó, sau đó ở một gian khác có giá cắm nến trong phòng tìm tới chiếu sáng thiết bị.

Barry bưng giá cắm nến đi trở về gian phòng này thời điểm mới phát hiện, bọn họ rơi xuống một chồng sách mặt trên, cái kia thật sự có thể được gọi là núi sách, có chừng lên tới hàng ngàn, hàng vạn quyển sách bị chồng ở một cái phòng trung ương, mà cái kia cái lối đi lối ra liền ở trên đỉnh núi.

Harley lăn lộn từ núi sách lên tuột xuống, nàng còn cảm thấy rất thú vị, thậm chí còn ngay tại chỗ lộn mấy vòng, làm một cái đặc công rơi xuống đất động tác, tiểu Bruce liền muốn tao nhã cẩn thận nhiều, hắn ổn định chính mình trọng tâm, sau đó dọc theo Barry lăn xuống đến con đường kia đi xuống.

"Hi vọng ngươi không có vì chính mình hy sinh mà tự mình cảm động, bởi vì chúng ta đã sớm biết đây là một hồi không đến nỗi nhường người có nguy hiểm đến tính mạng thí luyện." Nhưng tiểu Bruce vẫn là như thế đâm người.

Barry mím môi từ trong lỗ mũi phun ra một hơi, hắn quơ quơ trong tay giá cắm nến nói: "Trên đất còn rải rác không ít sách vốn đây, ngươi nếu như lại nói chuyện như vậy, ta liền đem đèn tắt, nhường ngươi ngã gục."

"Ấu trĩ."

"Ngươi cũng như thế."

"Vì lẽ đó chúng ta đây là đến chỗ nào rồi? Một cái nào đó cửa hàng sách nhập hàng khu sao?" Harley quay đầu lại nhìn toà kia cao cao núi sách, nàng tùy ý từ bên chân nhặt lên một quyển sách, sau đó như muốn ngất đi như thế che cái trán nói: "Thượng Đế a, đây là văn tự gì?"

Tiểu Bruce đi tới, liếc mắt nhìn nàng cầm quyển sách kia bên trên khắc hoạ quái lạ phù văn, sau đó lại từ bên cạnh nhặt lên một quyển sách, phủi một cái mặt trên tro bụi, mở ra cái kia một trang, nhìn thấy đồng dạng là hoàn toàn đọc không hiểu văn tự, hơn nữa còn muốn càng thêm quái dị cùng phức tạp một ít.

"Đây không phải là loài người sử dụng văn tự." Tiểu Bruce sờ cằm suy đoán nói: "Ta không ở tại bên trong xem đến bất kỳ lặp lại từ tổ, điều này nói rõ nó sử dụng không phải là loài người phép cấu tạo từ."

"Xem cái này, xem cái này ký hiệu." Harley chỉ vào trong đó một quyển sách mặt trên như là đầu cừu như thế ký hiệu nói: "Ta hoài nghi khả năng này là ác ma ngữ, hoặc chí ít là tới từ Địa ngục một loại nào đó văn tự."

"Nơi này hết thảy sách đều là sao?" Barry ngẩng đầu nhìn núi sách hỏi.

Ba người bọn họ ở này thành núi như thế sách ở trong lật nửa ngày, tiểu Bruce từ sách ở trong xách ra một khối giá sách mảnh vỡ, hắn tìm tòi một hồi khắc hoạ ở mảnh vỡ mặt bên ma lực vẫn còn chưa hoàn toàn tiêu tan phù văn, nói: "Này xem ra liền như là có người đem ác ma thư viện đập nát, sau đó đem bên trong hết thảy sách đều ném đến nơi này."

"Này không phải ngươi từ Beelzebub cung điện ngõ đến cái kia chồng sách sao?" Constantin quay đầu nhìn về phía Bruce hỏi: "Ngươi làm sao đem chúng nó ném nơi này đến?"

"Trên thực tế hắn là đem cái kia một chồng sách ném cho ta." Schiller thiêu đốt xì gà, tựa ở trên sô pha nói: "Từ cầm về sau khi liền không có xem qua dù cho nửa bổn, mà ta đối với phiên dịch ác ma văn tự không có hứng thú, vì lẽ đó ở học viện dựng thành sau khi, ta liền đem những này sách đều chồng đến phòng dưới đất đi."

"Ở trong đó không cái gì tin tức có giá trị." Bruce lắc lắc đầu nói: "Ác ma loại này dựa vào bản năng sức mạnh to lớn hoạt động sinh vật là sẽ không giống nhân loại như thế cẩn thận ghi chép lịch sử, viết liền những sách này người phần lớn là ác ma tôi tớ, mà bọn họ dưới ngòi bút những kia phức tạp ác ma ngữ cũng chỉ là vì biểu hiện bọn họ từ ác ma nơi đó thu được có đủ nhiều tri thức, trừ phức tạp ở ngoài, không hề ưu điểm."

"Làm ngươi giáo sư nói ngươi không đọc sách thời điểm, ngươi tốt nhất vẫn là đàng hoàng nghe." Zatanna cười nói: "Cho dù ngươi đã tốt nghiệp, không cần lại viết luận văn, nhưng ngươi còn phải cho ngươi học viện bên trong học sinh làm cái tấm gương đây."

"Ta gần nhất đặc biệt phát sầu chuyện này." Ma thuật sư tiểu thư văng ra tay nói: "Ta không biết nên dùng thế nào thuyết giáo mới có thể làm cho đám này tiểu hỗn đản đúng hạn đem bài tập đưa trước đến, ta hiện tại càng ngày càng lý giải ngài, Rodriguez giáo sư."

"Cái kia ngươi còn chưa đủ lý giải." Schiller hừ lạnh một tiếng, thế nhưng cũng không phải đối với Zatanna, mà là đang ám chỉ một cái nào đó hiện tại tại chỗ mọi người cũng đều biết người, hắn nói: "Làm ngươi một học sinh ý đồ dùng một đài máy cắt giấy đến bồi thường hắn này bốn từ năm đó chưa bao giờ đúng hạn giao qua bài tập hành vi thời điểm, ngươi nên rõ ràng trên thế giới này bất luận cái nào cái khác lão sư đều là may mắn."

"Còn có một cái bản limited dơi búp bê đây." Bruce cường điệu nói.

"Là, còn có một cái dơi búp bê, ta hiện tại còn không tìm được địa phương thả."

"Vì lẽ đó này lại là cái gì câu đố?" Tiểu Bruce có chút nghi ngờ hỏi, Harley đi tới Barry mang tới giá cắm nến cái kia mặt bên gian phòng, hắn mở cửa duỗi đầu nhìn một chút, phát hiện đó chỉ là một cái phi thường phổ thông phòng nghỉ, bên trong chẳng có cái gì cả.

Duy nhất một tấm xem ra có thể rời đi cái này phòng xép cửa chính ở phòng nghỉ trên một mặt tường, không nhìn ra khóa dấu vết, nhưng cửa là đẩy không mở, trên cửa vẽ một cái cực kỳ phức tạp phù văn, chí ít tiểu Bruce, Harley cùng Barry đều hoàn toàn xem không hiểu cái này phù văn, thậm chí không quen biết chúng nó một cái trong đó bộ phận.

"Ta đoán chúng ta khả năng là muốn ở những kia sách ở trong tìm tới cái này phù văn ý tứ, sau đó dựa theo phù văn chỉ dẫn tìm tới chìa khoá." Barry thở dài nói: "Không đoán sai, hẳn là Rodriguez giáo sư bố trí câu đố."

"Trời ạ, tha cho ta đi!" Harley phát sinh một tiếng hét thảm, như một bãi bùn nhão như thế dán vào tường chậm rãi lướt xuống, có chút tuyệt vọng nhìn chằm chằm cái kia giống như núi sách, cũng nói: "Ta sẽ lão chết ở chỗ này!"

Tiểu Bruce trầm mặc nửa ngày, đi tới núi sách bên vừa bắt đầu một bản một bản lật lên những kia sách, Barry cũng có vẻ hơi nản lòng, hắn cũng không cảm thấy hắn có thể sống xem xong này một chồng sách.

Cũng không phải nói sách này có bao nhiêu, chỉ là bọn hắn mắt đi tới nơi hết thảy sách đều không phải là loài người có thể xem hiểu, cái này liền mang ý nghĩa nếu như bọn họ muốn tìm manh mối, từ nội dung đến suy đoán là không thể được, hoặc là liền đem hết thảy sách đều xem xong, hoặc là liền khác tìm hắn đường.

"Ta dám đánh cuộc, đem sách xem xong không phải bình thường giải pháp." Barry bắt đầu dọc theo vách tường tìm tòi gõ gõ đánh, tựa hồ là đang tìm cơ quan.

Bruce như cũ ở trầm mặc nhìn sách, Harley cuối cùng lựa chọn gia nhập Barry đội ngũ, bởi vì nàng tuy rằng xác thực cũng là cái nhạy bén thiên tài, nhưng nàng cũng không am hiểu mật mã phiên dịch.

"Đó là cái gì phù văn? Tại sao ta xưa nay đều chưa từng thấy?" Ngoài màn hình Constantin hơi nghi hoặc một chút nhìn chằm chằm trên cửa phòng cái kia phức tạp đồ án, hắn nhìn hồi lâu sau khi, có chút cẩn thận mở miệng nói: "Đặc thù nhìn qua là hỗn loạn, có một phần Phoenici nguyên tố, nhưng những kia lại như là Israel người dùng đồ án. . ."

"Ta mù vẽ."

Schiller này vừa nói, hết thảy mọi người quay đầu nhìn hắn, Schiller lại lộ ra một cái có chút thần bí mỉm cười, sau đó nói: "Còn nhớ trận này thí luyện mục đích sao? Đừng quá tôn trọng cường quyền, càng đừng cảm thấy ác ma cùng thiên sứ tri thức có cái gì cao quý."

"Vì lẽ đó chìa khoá. . ."

"Đem núi sách đào ra liền có thể nhìn thấy."

Constantin một cái tát vỗ vào trên gáy, sau đó nói: "Vì lẽ đó là cái thuần túy việc chân tay?"

"Chúng ta hiện tại muốn theo đuổi chính là nhường ứng phó thiên sứ cùng ác ma biến thành việc chân tay, không phải sao?"

Strange lập tức tán thành gật gật đầu.

"Học tập ma pháp lý luận mục đích không phải thật sự đi tìm hiểu thiên sứ cùng ác ma cái kia tối nghĩa tri thức, ta càng muốn đem này coi như là một loại phòng lừa gạt chỉ nam, ngươi trong đại não nhất định phải có có đủ nhiều chân tướng, mới có thể làm cho ngươi nhận biết thiên sứ cùng ác ma nói tới đến cùng cái nào là thật cái nào là giả."

"Nhưng tất cả những thứ này đều xây dựng ở thiên sứ cùng ác ma không thể cưỡng ép khống chế ngươi cơ sở lên." Strange sờ cằm nói: "Nếu như bọn họ không thể dùng võ lực, mà ma pháp sư lại trải qua giáo dục càng ngày càng không dễ lừa, vậy bọn họ xác thực cũng chỉ có thể lựa chọn cùng chúng ta nói chuyện."

Barry cùng Harley tìm tòi xong trong phòng hầu như mỗi một nơi vách tường, nhưng cái gì cũng không tìm được, Harley ở cái kia khá nhỏ phòng nghỉ ở trong làm nổ một viên lựu đạn, cũng cầm súng đánh qua đóng cửa, nhưng không hề tác dụng, hiển nhiên này cùng trên đất kiến trúc hoàn toàn khác nhau.

Sau đó Barry có chút tuyệt vọng tin tưởng bọn hắn là thật sự đến xem xong những kia sách, hắn cúi đầu ủ rũ đến tới bên người tiểu Bruce, hỏi hắn: "Ngươi thấy chỗ nào rồi? Có cái gì ta có thể giúp đỡ bận bịu sao?"

"Trên thực tế, ta cái gì cũng không thấy." Tiểu Bruce lắc lắc đầu nói: "Nếu như cho ta có đủ nhiều thời gian, ta nghĩ ta có thể phiên dịch những này thần bí ngôn ngữ, nhưng ta cảm thấy chuyện này căn bản là không ý nghĩa."

"Có thể nếu như chúng ta đều xem không hiểu, cái kia phù văn thần bí phải làm sao?"

Tiểu Bruce hừ lạnh một tiếng, hắn từng thanh sách trong tay ném ra ngoài, nhìn nó trên đất lăn lộn hai vòng, sau đó ôm cánh tay nói: "Lại như ngươi nói, đây là Rodriguez giáo sư thiết kế câu đố, như vậy các ngươi đừng quên, hắn trừ là Gotham học viện pháp thuật giáo sư ở ngoài, vẫn là hưởng dự thế giới tâm lý học đại sư, chí ít hưởng dự này các ngươi cái thế giới."

"Cho nên?"

"Các ngươi nghe nói qua Trong phòng voi lớn cái này lý luận sao?"

Barry mờ mịt lắc lắc đầu, Harley nhăn lại lông mày nói: "Hơi có nghe thấy, đúng hay không chỉ ở một cái nào đó không gian ở trong thập phần chọc người chú ý nhưng cũng đều bị quên đồ vật?"

"Càng như là Chúng ta đều biết tồn tại, nhưng cũng đều cố ý quên đồ vật ." Tiểu Bruce ngẩng đầu nhìn cái kia toà núi cao nói: "Đây là cái này lý luận đảo ngược ứng dụng, vị giáo sư này chế tạo ra một cái chúng ta hoàn toàn không có cách nào quên, nhất định phải ném lấy chú ý đồ vật, cái kia vừa vặn nói rõ đáp án cùng vật này bản thân tính chất không hề liên quan."

Ngoài màn hình, Schiller cầm xì gà tay hơi dừng lại một chút, tất cả mọi người cũng đều đưa mắt phóng đến trên người hắn, Schiller chậm rãi phun ra một cái khói xì gà nói: "Ta tổng sẽ không tìm đến hết thảy trong vũ trụ duy nhất một cái không am hiểu tâm lý học Bruce Wayne đi?"

Sau đó Bruce Wayne lập tức liền đưa ánh mắt liếc mở.

"Rõ ràng, gian phòng này cố ý bị bố trí thành trừ này chồng núi cao như thế sách chẳng có cái gì cả dáng vẻ, mà nó tất nhiên đã từng có gì đó, nếu như chỉ vì đem này chồng sách làm đi vào, không cần thiết đem hết thảy đồ dùng trong nhà đều chuyển đi."

Tiểu Bruce bắt đầu ở tại chỗ đi dạo, cũng suy đoán nói: "Nếu như bố trí bí ẩn này đề người làm như vậy rồi, liền nói rõ bước đi này hiển nhiên có ý nghĩa của nó, có lẽ là cái nhắc nhở."

"Lên một cái phòng câu đố quá mức đơn giản, có lẽ cũng chính là vì là gian phòng này câu đố làm làm nền, gian phòng kia ở trong chỉ có những kia bình bình lon lon, mà chúng nó vừa vặn là giải câu đố then chốt, vậy thì sẽ khiến người sản sinh một loại tư duy quán tính, cho rằng cái này trong gian phòng duy nhất nắm giữ những này sách chính viết câu đố đáp án."

"Nhưng nếu bố trí tất cả những thứ này là một cái tâm lý học đại sư, chúng ta không ngại ngược lại nghĩ, những này sách là trong gian phòng duy nhất cùng câu đố không hề liên quan đồ vật, chỉ là mê hoặc chúng ta, muốn cho chúng ta chú ý tới tất cả những thứ này."

"Này rất nói xuôi được." Tiểu Bruce dừng bước, sờ cằm nói: "Có lẽ thiên sứ cùng ác ma cũng chính là như vậy điều khiển chúng ta, làm chúng ta hướng về ác ma tìm kiếm đáp án thời điểm, bọn họ cho chúng ta những kia cấm kỵ tri thức, nhưng không hề nói gì, thật giống như chỉ cần chúng ta học được những kiến thức này, tự nhiên có thể tìm tới chúng ta muốn đáp án."

"Nhưng đáp án có thể ở các nơi, một mực liền không ở tri thức ở trong, làm các pháp sư rốt cục bị những này cấm kỵ tri thức làm đến phát rồ sau khi, bọn họ mới nhảy ra nói, chúng ta nhưng cho tới bây giờ chưa từng nói trong tri thức có đáp án."

"Ta đã có thể tưởng tượng đã có ma pháp sư bị như vậy lừa dối qua." Harley đi tới bên người tiểu Bruce, cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ cũng hỏi: "Như vậy ngươi cảm thấy chìa khoá sẽ ở nơi nào?"

"Ta cho rằng, Rodriguez giáo sư sẽ là loại kia mỗi một cái hành vi đều có mục đích người, nếu tri thức tới từ Địa ngục, có lẽ. . . Chìa khoá cũng đến từ nơi đó."

Nói xong, ánh mắt của tiểu Bruce hướng về núi sách dưới đáy nhìn lại..