Chương 1703: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (xong)

Chương 1703: Bruce Wayne cùng ma pháp thạch (xong)

Rodriguez học viện phòng làm việc của viện trưởng ở trong vang lên tiếng vỗ tay, Constantin một bên vỗ tay một bên cười, hắn dùng một cái tay đỡ bả vai của Bruce, cười nhanh chui vào sô pha phía dưới đi, sau đó hắn lau một cái bật cười nước mắt, cũng nói với Bruce: "Hiểu rõ đến càng nhiều vũ trụ Bruce, ngươi liền cần càng nhiều dơi búp bê, Schiller, ngươi muốn nhanh chóng chuẩn bị một cái nhà kho."

"Để đền bù sự bất hạnh của ta?"

"Hai người các ngươi bất hạnh." Zatanna lắc lắc đầu nói: "Ở trên thế giới này còn có càng xảo sự tình sao? Một vị độc nhất vô nhị tâm lý học đại sư, gặp gỡ một cái độc nhất vô nhị không am hiểu tâm lý học Bruce Wayne, ngươi càng nên tìm cái quầy hàng đem hắn bỏ vào lấy làm triển lãm —— hết thảy trong vũ trụ duy nhất một cái sẽ khất nợ bài tập Batman."

"Tuyệt không phải duy nhất một cái." Bruce lắc lắc đầu có vẻ rất không đồng ý, hắn từ xì gà trong hộp cầm lấy một điếu xì gà, dùng xì gà cắt cắt, sau đó nói: "Chúng ta rồi sẽ tìm được một cái khác không giao bài tập, ta cho rằng sẽ là cái này."

"Ngươi cho rằng hắn có thể so với ngươi càng không am hiểu." Schiller hừ một tiếng, đem đã cháy hết cái thứ nhất xì gà ấn diệt, sau đó từ Bruce trong tay tiếp nhận cái thứ hai, cũng đem thân thể nghiêng về phía trước, nhường Bruce vì hắn thiêu đốt xì gà."Đây chính là ngươi đem hắn làm đến nơi này đến nguyên nhân."

"Xin lỗi, ta sai lầm."

"So với dơi búp bê vẫn không có thành ý, đừng chỉ vào ta chuẩn bị cho chúng một cái nhà kho, chúng nó rụng lông."

"Tuyệt đối không thể."

"Chính là rụng lông."

"Trời ạ, ngươi xác định chúng ta đem ngọn núi này đào ra liền có thể tìm tới chìa khoá sao?" Barry thở hồng hộc ngồi phịch ở cái kia chồng sách tạo thành một cái sơn cốc nhỏ lên, tiểu Bruce cùng Harley cũng không có tốt hơn chỗ nào, bọn họ mới đào một nửa cũng đã mệt muốn chết rồi.

Ác ma điển tịch đều là một ít vừa to vừa nặng tác phẩm lớn, những kia chịu đến ác ma đầu độc viết các tác giả hiển nhiên đem sách độ dài coi như là chính mình thu được ác ma ưu ái trình độ một cái trọng yếu cân nhắc tiêu chuẩn, hận không thể đem bọn họ từ sinh ra đến già đi mỗi một kiện chuyện vặt vãnh việc nhỏ đều dùng những kia phức tạp văn tự viết đến trên sách, hơn nữa người như thế còn nhiều một cách đặc biệt.

Điều này sẽ đưa đến toà này núi sách kỳ thực so với tưởng tượng ở trong muốn khó đào rất nhiều, Barry đào được một nửa thời điểm thậm chí nghĩ, còn không bằng đáp án liền giấu ở sách nội dung bên trong đây, sau đó lại bị chính mình ý nghĩ thế này kinh đến.

"Nói thật, chúng ta dùng một viên lựu đạn đi, liền dùng một viên." Harley đỡ đầu gối khom người, thở dài một hơi nói: "Bất luận các ngươi là xảy ra chuyện gì, ta từ nhỏ đến lớn chưa từng làm nặng như vậy sống, ta nhanh mệt chết!"

"Cái kia ngươi trải qua nặng nhất : coi trọng nhất sống là cái gì?" Barry có chút hiếu kỳ cười hỏi.

"Vận chuyển thi thể, bốn cụ, không thể lại nhiều."

Barry ngậm miệng lại.

Nhưng cuối cùng trải qua gần như nửa giờ phấn đấu, ba đứa bé vẫn là đem này tòa khổng lồ núi sách đào đến đáy, sau đó ngay ở núi sách núi đối diện trung ương dưới đáy tìm thấy một chiếc chìa khóa.

"Ngươi quả thực là cái thiên tài! Bruce!"

Barry reo hò nói, tiểu Bruce phun ra một hơi, lau trán một cái lên mồ hôi, liếc Barry một chút, hiếm thấy không có nói trào phúng.

Dùng một lát chìa khoá mở cửa sau khi, xuất hiện là một cái thường thường không có gì lạ phòng dưới đất hành lang, chỉ là cuối hành lang có một chút ánh sáng (chỉ) Barry cầm cái kia còn chưa cháy hết giá cắm nến đi ở trước nhất, sau đó ở cuối hành lang nhìn thấy một cái đèn đuốc huy hoàng gian phòng.

Gian phòng này quả thực phải có đại lễ đường một nửa lớn, Barry nghĩ đến, có thể học viện pháp thuật đại lễ đường có thể chứa đựng hai ngàn người đây.

Đi vào trong gian phòng tiểu Bruce cùng Harley đều ngẩng đầu, đây là một cái căn phòng thật lớn, giữa đại sảnh có bốn cái trụ chịu lực, trên cây cột diện khắc hoạ đẹp đẽ hoa văn, ngay phía trước vách tường buông xuống hoa lệ màu xanh lam màn che, lấy màu vàng hoa văn làm tô điểm.

Mà khiến người chú ý nhất là vẽ ở cái này to lớn chính giữa điện phủ hình tròn trận pháp, đó là một cái do hơn một nghìn cái phù văn tạo thành cực kỳ phức tạp trận pháp, chỉ là liếc mắt nhìn cũng làm người ta đầu váng mắt hoa.

Trận pháp trung ương nhất là một cái rưỡi kính một tay rộng tròn, xem ra nơi đó vốn nên là có món đồ gì, hoặc là thuyết pháp trận hoàn chỉnh sau khi, nơi đó khả năng sẽ xuất hiện một vài thứ.

Harley nheo mắt lại, nàng ở học viện pháp thuật ở trong lên mấy tháng khóa, đối với này có trụ cột nhất hiểu rõ, nàng dọc theo trận pháp nhìn một vòng sau khi nói: "Đây là một cái căn cứ vào lực lượng thần thánh bảo vệ tính trận pháp, nhưng bị người phá hoại, nơi này phù văn bị người lau đi."

"Ngươi là nói ma pháp thạch đã bị trộm đi? !" Barry kinh ngạc hô.

"Không." Tiểu Bruce lắc lắc đầu, hắn cũng có thể xem hiểu lực lượng thần thánh phù văn, hắn nói: "Bảo vệ ma pháp thạch không ngừng này một đạo phòng ngự biện pháp, kích hoạt lồng phòng hộ trận pháp bị phá hỏng trong nháy mắt, bảo quản ma pháp thạch lọ chứa bị biến mất, trên trận pháp là như vậy viết."

"Vì lẽ đó chúng ta là muốn bù đắp lồng phòng hộ trận pháp, vẫn là muốn một lần nữa tìm tới ma pháp thạch lọ chứa?"

Tiểu Bruce ngắm nhìn bốn phía cột, đăm chiêu nhìn về phía phía trên kia hoa văn, hắn bỗng nhiên sững sờ, sau đó nói: "Không, không đúng, phía trên này hoa văn là nhắc nhở chúng ta như thế nào phá giải lồng phòng hộ."

"Nếu như dựa theo phía trên này nhắc nhở mở ra lồng phòng hộ, như vậy cuối cùng một đạo bảo vệ biện pháp liền không có hiệu lực  lọ chứa cũng sẽ không bị biến mất, chúng ta liền có thể thành công bắt được ma pháp thạch."

Tiểu Bruce bỗng nhiên quay đầu lại lại lần nữa nhìn về phía to lớn trận pháp thiếu hụt cái kia một góc, hắn nhìn chằm chằm cái kia nhìn một hồi, sau đó nói: "Mà phá hoại pháp trận này người không có sử dụng phương pháp này. . ."

"Có thể hay không là có những học sinh khác. . ."

"Học sinh không làm được!" Tiểu Bruce phi thường xác định nói: "Này phải vô cùng sức mạnh khổng lồ, ma pháp phương diện sức mạnh, nói chuẩn xác, cần kinh người lực lượng thần thánh!"

"Tách, tách, tách."

Một loạt tiếng bước chân từ treo màn che vách tường hậu truyền đến, ba đứa bé cùng nhau quay đầu, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Trên vách tường ám cửa từ từ mở ra, một cái người áo đen xuất hiện ở vách tường sau lưng, Barry bản năng hô: "Rodriguez giáo sư? !"

"Không, không phải hắn!" Harley cảnh giác đem Barry về sau lôi một hồi, trước mặt người này tuy rằng như thế hình thể cao gầy, nhưng hiển nhiên cũng không phải nàng biết rõ Schiller giáo sư.

Làm người áo đen kia bắt mũ trùm thời điểm, hết thảy mọi người sửng sốt, Harley cùng Barry đồng thời kinh ngạc hô lên tên của hắn.

Roy

"Này là của ngươi khác một con cờ?" Schiller quay đầu nhìn về phía Bruce hỏi.

Bruce không có quá nhiều che giấu, hắn gật gật đầu nói: "Mấy ngày trước, Roy tìm tới ta, nói hắn muốn chút đèn xanh năng lượng nghiên cứu một chút, nhìn có thể hay không làm ra giải quyết Gotham kẹt xe biện pháp."

Strange khó mà nhận ra nhíu mày một cái, Bruce nhìn về phía hắn cũng đối với hắn cái này vẻ mặt ra hiệu, sau đó nói: "Chính là như vậy, hắn biết này sẽ đưa tới pháp sư phản cảm, mặc kệ ở thế giới nào, tuyệt đại đa số pháp sư cho rằng ma pháp không nên cùng người bình thường xã hội có quá nhiều liên luỵ, này không phải người bình thường có thể lợi dụng đồ vật."

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói xác thực như vậy." Constantin cho mình điểm một điếu xì gà, hít sâu một hơi nói: "Huống hồ ta cũng không nghĩ ra đèn xanh năng lượng có thể đối với giảm bớt kẹt xe có cái gì có ích."

"Rõ ràng, truyền tống môn."

"Thượng Đế!" Constantin kinh ngạc thốt lên một tiếng, kém chút đem khói ném đi, hắn lật cái lườm nguýt, nhìn Bruce nói: "Không có lầm chứ? ! Các pháp sư còn không xa xỉ dùng tới truyền tống môn đây, hắn dĩ nhiên muốn cho truyền tống môn đến truyền tống xe? !"

"Vì lẽ đó hắn là cái người bình thường." Bruce gật gật đầu nói: "Người bình thường trong cái đầu nhỏ thường thường có như vậy tư tưởng kỳ diệu."

"Này không thể thực hiện được." Strange lắc lắc đầu nói: "Cho dù là ta vị trí cái vũ trụ kia đã hoàn toàn không thiếu ma pháp năng lượng, cũng rất khó quy mô lớn đưa vào dân dụng, một mặt là những năng lượng này chung quy có hạn, nên bị dùng ở càng địa phương trọng yếu, mặt khác là quá không ổn định, người bình thường quá mức yếu đuối."

"Nhưng Gotham người hiển nhiên không phải như vậy." Bruce khe khẽ thở dài nói: "Bọn họ là toàn vũ trụ duy nhất cùng yếu đuối không dính dáng sinh vật, đồng thời chút nào không ý thức được một vài thứ gì đó quý giá, nếu như vật này có thể làm cho cuộc sống của bọn họ càng khá một chút, bọn họ sẽ vì thế nổ nát tất cả chặn đường chướng ngại."

"Vì lẽ đó các ngươi làm cái giao dịch?" Schiller dùng ngón tay nhẹ ấn nhẹ một hồi trong tay xì gà.

"Là, một cái giao dịch."

"Harley tiểu thư, ngươi nên rõ ràng ngươi hoặc là nói các ngươi cuối cùng cùng ai đứng chung một chỗ." Ánh mắt của Roy nhìn chằm chằm ba đứa bé cũng nói: "Các ngươi muốn liền như vậy thâm nhập giới ma pháp một đi không trở lại sao? Các ngươi quyết định gánh vác lên là giới ma pháp tương lai sao?"

"Bất luận làm sao, này không phải ngươi xuất hiện ở này muốn trộm cắp ma pháp thạch nguyên nhân!" Barry có chút phẫn nộ vung vẩy nắm đấm, hắn nhìn chằm chằm Roy nói: "Trước ta còn rất tán thành ngươi ở trên ti vi nói những kia, Gotham nên do Gotham người chính mình đến thay đổi!"

"Ta đang định như vậy thay đổi Gotham." Roy đi về phía trước mấy bước, đi tới ma pháp trận một đầu khác, đối mặt với này ba đứa bé cũng nói: "Các ngươi nhìn thấy Gotham phát sinh nhiều biến hóa lớn, khách du lịch chính là thay đổi nơi này kinh tế hệ thống quan trọng nhất thời cơ, ta nhất định phải ở lễ âm nhạc trước khi bắt đầu giải quyết nơi này giao thông vấn đề, ta không có lựa chọn nào khác."

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?" Tiểu Bruce cau mày hỏi.

"Đem ma pháp thạch cho ta." Roy lại đưa ánh mắt chuyển tới tiểu Bruce trên mặt, nói.

"Là ngươi phá hoại ma pháp trận sao?" Tiểu Bruce hỏi.

"Là, là ta, ta từ lúc các ngươi trước liền đến nơi này."

"Nhưng ngươi vốn nên không làm được."

Roy lộ ra một nụ cười lạnh lùng, hất càm lên đi về phía trước một bước nói: "Cỡ nào thông minh hài tử a, cùng phụ thân ngươi như thế, Bruce Wayne hẳn là phụ thân ngươi đi?"

"Hắn không phải."

"Như vậy chính là Thomas Wayne, còn có Martha · Wayne."

"Khỏi nói cha mẹ ta!"

"Có thể này đúng là bọn họ tâm nguyện." Roy lại đi về phía trước hai bước, hầu như ngang qua ma pháp trận đi tới tiểu Bruce trước mặt, con mắt nhìn chằm chằm hắn cái kia song mắt xanh cũng nói: "Bọn họ nỗ lực một đời, chỉ vì thay đổi Gotham, hiện tại liền sắp thành công rồi."

"Roy, ngươi nên bình tĩnh một chút." Harley cầm lấy sau lưng shotgun, nhắm vào Roy cũng nói.

"Đến cùng là ai nên bình tĩnh đi? !" Roy sắc mặt lạnh lẽo quay đầu nhìn về phía Harley nói: "Các ngươi hết thảy mọi người đi tới bên trong thế giới xây dựng các ngươi tưởng tượng ở trong mộng ảo ma pháp quốc độ, còn có người nhớ tới chân chính Gotham là làm sao từ vũng bùn bên trong bò ra ngoài sao? Đã như vậy, ta vì sao không thể chính mình bắt được muốn đồ đâu?"

"Ma pháp sư? A." Roy trong miệng phát sinh một tiếng xem thường hừ lạnh, hắn nói: "Bọn họ làm không được bất kỳ đối với thế giới có cống hiến sự tình. . . Đem ma pháp thạch cho ta!"

"Ngươi cùng thiên sứ làm giao dịch." Tiểu Bruce khẳng định nhìn Roy mặt nói.

"Là thiên sứ cùng ta làm giao dịch." Roy bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm tiểu Bruce.

Trong nháy mắt, tiểu Bruce ở hắn cái kia song thường thường không có gì lạ con mắt ở trong nhìn thấy một đôi con mắt màu xanh lam, so với thiên còn muốn lam.

Tiểu Bruce như là bị búa tạ đập vào đầu như thế, lùi lại mấy bước dùng sức lắc đầu, Roy từng bước ép sát, hắn nhìn tiểu Bruce nói: "Ta lẽ ra nên nhường hắn khống chế ngươi đi tới nơi này, chỉ có ngươi có thể tìm tới bị biến mất lọ chứa, ngươi cùng phụ thân ngươi như thế thông minh."

Oanh

Harley trực tiếp bóp cò shotgun, có thể một mặt do lực lượng thần thánh tạo thành màn ánh sáng xuất hiện ở Roy bên cạnh người, hoàn toàn ngăn trở viên đạn, Barry kinh ngạc đến ngây người.

"Roy, ngươi điên rồi!" Harley âm thanh ở trong cũng xuất hiện vẻ lo lắng, hiện tại tình hình hoàn toàn ra ngoài dự liệu của nàng, nàng hoàn toàn không thể xác định đây rốt cuộc có hay không là thí luyện một phần.

"Đem ma pháp thạch cho ta!"

Tiểu Bruce hít sâu vài hơi, sau đó hắn giương mắt nhìn Roy con mắt nói: "Ta không biết lọ chứa ở nơi nào!"

"Nhưng ngươi có thể phá giải trận pháp!"

"Ta cần thời gian!"

Roy bước chân dừng lại, hắn hơi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn tiểu Bruce nói: ". . . Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút."

Tiểu Bruce lập tức đối với hai người khác liếc mắt ra hiệu, sau đó hắn nói với Roy: "Ta cần hai người bọn họ hỗ trợ."

"Ngươi không. . ."

"Nếu như ngươi còn muốn biết lọ chứa ở nơi nào, liền nghe ta." Tiểu Bruce vừa đi về phía chính giữa trận pháp vừa nói: "Bằng không liền cùng ngươi đỉnh đầu ngu xuẩn thiên sứ đồng thời tìm tới chết già đi!"

Roy trầm mặc đứng tại chỗ nhìn bọn họ, một lát sau sau khi mới nói: "Các ngươi tốt nhất cho ta cái thoả mãn kết quả."

"Chúng ta sẽ."

Ba người ở chính giữa trận pháp tập hợp đến cùng một chỗ, Barry nhìn Bruce nói: "Ngươi sẽ không thật sự muốn. . ."

"Ta có thể tìm tới." Tiểu Bruce nói như vậy, nhưng cũng cho hai người một cái ánh mắt, mà ánh mắt ý tứ bù đắp nửa câu nói sau, hắn bản ý là "Ta có thể tìm tới phương pháp rời đi nơi này" .

Sau đó, ba người bọn hắn bắt đầu chăm chú khắc hoạ trận pháp, trên căn bản là tiểu Bruce chỉ huy hai người khác thao tác, Harley tình cờ cũng sẽ đưa ra ý kiến, Barry tuy rằng căng thẳng, nhưng thủ hạ động tác nhưng không thấy chậm.

Không đến mười phút, chính giữa trận pháp rất nhiều phù văn bị sửa chữa, Roy có chút âm trầm hỏi: "Còn bao lâu nữa?"

"Ngươi đứng tránh ra một chút, chúng ta muốn khởi động trận pháp."

"Chớ cùng ta giở trò. . ."

"Ngươi đều có thiên sứ hỗ trợ, còn lo lắng chúng ta chạy trốn sao?"

Roy trầm mặc lùi về sau hai bước, tiểu Bruce vẽ ra phù văn cuối cùng một bút, trong nháy mắt hào quang màu vàng từ chính giữa trận pháp đẩy ra.

Nhưng lọ chứa cũng chưa từng xuất hiện, tiểu Bruce đối với Roy lộ ra một cái ác liệt nụ cười, cũng nói: "Chúng ta đi tìm lọ chứa, gặp lại!"

Một giây sau, bóng người của bọn họ biến mất ở kim quang bên trong.

"Hắn nhìn hiểu lực lượng thần thánh phù văn, bởi vậy biết lọ chứa không phải là bị biến mất, mà là bị truyền tống, như vậy tự nhiên sẽ nghĩ đến, pháp trận này nếu có thể truyền tống lọ chứa, liền có thể truyền tống bọn họ, đây là thoát thân phương pháp tốt nhất."

Bruce âm thanh vang vọng ở trong gian phòng, Constantin hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Như vậy bọn họ truyền tống đi nơi nào?"

Trên màn ảnh hình ảnh bỗng nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, ma pháp lực lượng cũng bắt đầu có chút bất ổn, ngay ở Constantin cùng Zatanna đồng thời đứng lên thời điểm, hình ảnh đột nhiên lại xuất hiện.

Ba đứa bé từ giữa không trung rơi xuống, tầng tầng ngã tại màu đỏ nâu thảm lên, mà sau lưng của bọn họ là một gian cổ kính thiện phòng, Schiller hơi trợn to hai mắt.

Ngay ở Constantin cùng Zatanna đều không tìm được manh mối thời điểm, Strange đứng lên nhìn về phía Bruce, sau đó lộ ra một cái mỉm cười, đứng ở màn hình mở hai tay ra cũng nói.

"Hoan nghênh đi tới —— Kamar-Taj học viện pháp thuật!"

Toàn khâu lên!.