Chương 1704: Bruce Wayne cùng mật thất (một)

Chương 1704: Bruce Wayne cùng mật thất (một)

"Kamar-Taj là một toà tọa lạc ở Himalaya sơn mạch nơi sâu xa bí ẩn ma pháp Thánh điện, nơi này là toàn Địa cầu ma pháp Thánh điện tổng trung tâm điều khiển, đồng thời cũng là đời trước Sorcerer Supreme thành lập hắn cùng hắn đệ tử cư trú cùng tu hành vị trí."

Strange âm thanh vang vọng ở trong gian phòng, trên màn ảnh hình ảnh bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng rực.

Đó là một hồi lớn thật giống muốn đem trên thế giới này đỉnh cao nhất đều nhấn chìm tuyết lớn, vô số khó phân hoa tuyết rơi xuống từ trên không, vùi lấp hết thảy đi về núi Himalaya nơi sâu xa bí ẩn đường mòn, một đội mặc mũ che màu vàng pháp sư chậm rãi đi dạo ở tề đầu gối sâu tuyết lớn bên trong.

Kamar-Taj là mọi người đều biết ma pháp Thánh đường, đó là một toà tọa lạc ở núi Himalaya bắc phong nơi sâu xa chùa miếu, nắm giữ Đông Á phong cách chất gỗ kiến trúc kết cấu, mái cong cùng đấu củng, đồng thời cũng có Trung Á phong cách hoa văn trang sức cùng mái vòm, che kín ở tuyết lớn bên trong toà này Thánh đường, nhường mỗi một cái có thể dòm ngó bộ mặt thật lữ giả đều tự đáy lòng bay lên một loại đối với thánh khiết kính nể tình.

Kamar-Taj học viện pháp thuật ở Kamar-Taj Thánh điện nơi càng sâu, Himalaya sơn mạch một chỗ bí ẩn chưa bao giờ bị người đặt chân qua sơn cốc ở trong, chỉnh ngôi học viện y vách núi cheo leo xây lên, vô số điều hành lang quanh co uốn lượn dẫn tới tràn ngập phương đông cổ điển ý vị trường học, làm tuyết lớn triệt để che đậy ngói lưu ly hào quang, liền tăng thêm mấy phần cổ điển vẻ đẹp.

Vô số nhường người hoa cả mắt chất gỗ chống đỡ kết cấu nâng lên cao thấp chằng chịt bảy toà chủ thể kiến trúc, lại có vô số hành lang uốn khúc, sạn đạo, xích sắt ngang qua ở giữa, tỏa tuyết trở về các pháp sư dắt ngựa xếp thành một loạt, dọc theo ở trên vách đá tạc ra đến cực nhỏ hành lang, lấy một loại treo mà lại treo, nhưng cũng vững chãi tư thế đi vào trường này ở trong.

Khoảng cách sơn cốc nơi sâu xa nhất khoảng 200 mét địa phương có nghỉ chân đình nhỏ, nhưng các pháp sư cũng không có dừng lại, bọn họ một hơi leo đến năm, sáu trăm mét địa phương, sau đó đem ngựa đưa vào nơi đó ngựa xã, quẹo trái điều thứ nhất sạn đạo, ở tràn ngập ấm áp lò lửa khí nóng cùng thảo dược mùi thơm củi lửa trong phòng uống cái thứ nhất trà nóng.

"Sorcerer Supreme bảo hôm nay có mấy cái tân sinh muốn tới, bọn họ thật là không gặp may, đuổi tới lớn như vậy tuyết, chúng ta đúng hay không phải đến trong thôn tiếp bọn họ một chuyến?" Một cái trong đó tóc mai bạc trắng lão niên nữ pháp sư đem chính mình mũ trùm cầm hạ xuống, lắc đầu thổi thổi trong tay trà nóng hỏi.

Một cái khác càng khôi ngô nam pháp sư đem pháp trượng đặt ở cạnh cửa hướng về bếp lò bên trong thêm củi, giọng ồm ồm nói: "Sorcerer Supreme cân nhắc chu đáo, làm sao sẽ nhường bọn nhỏ tỏa lớn như vậy tuyết lên núi đến đây, e sợ nhập học sự tình muốn trì hoãn."

"Như vậy cũng tốt." Một cái khác càng cao gầy, âm thanh nghe vào cũng càng trẻ trung pháp sư nói: "Bọn nhỏ càng ngày càng nhiều, ta đều có chút muốn không quản được, hi vọng sẽ không lại có một cái tiểu quỷ liều đem pháp trượng chọc vào trong đôi mắt của chính mình."

"Tốt xấu thở ra một hơi." Nữ pháp sư uống một hớp trà nóng, chậm rãi thở ra một tia sương trắng cũng nói: "Tuy rằng trên núi đã rất nhiều năm đều không náo nhiệt như thế, nhưng gần nhất hiển nhiên hơi nóng nháo quá mức, ta trước đây là cỡ nào thích những người trẻ tuổi lại tràn ngập sức sống con bê. Bây giờ lại cũng chê bọn họ huyên náo ta đau đầu."

"Tùng đại sư! Tùng đại sư! Ngài ở chỗ này sao?" Một đạo càng tuổi trẻ hoạt bát giọng nữ từ ngoài cửa truyền đến .

"Nói bao nhiêu lần, ta họ Tống, được rồi, không hi vọng các ngươi có thể gọi đúng rồi." Được gọi là Tùng đại sư lão niên nữ pháp sư chậm rãi thả xuống trong tay ly trà, đi tới cạnh cửa mở cửa, thò đầu ra hỏi: "Làm sao, Shilila?"

"Sorcerer Supreme trong thư phòng truyền đưa tới ba đứa bé, khả năng chính là hắn bảo hôm nay muốn tới tân sinh, ngài nhanh lên một chút đến đây đi."

"Cái gì? Bọn họ đã đến? Chúng ta lập tức qua đi!"

"Vì lẽ đó ngươi là làm sao đem bọn họ làm qua đi? Ta là nói hai người các ngươi." Schiller nhìn về phía Bruce, ánh mắt ở trên mặt hắn hơi hơi dừng lại một hồi, sau khi lại chuyển tới Strange trên mặt.

Mà Strange thì lại không hề gánh nặng trong lòng cùng Schiller đồng thời nhìn về phía Bruce, ánh mắt của hắn sáng loáng biểu thị giở trò có một người khác.

Lucifer

Bruce nói ra danh tự này không chút nào khiến Schiller bất ngờ, ngón tay của hắn đánh sô pha tay vịn, hỏi tới: "Ta biết là hắn, ta hỏi là Làm sao ?"

"Thiên đường hiện tại truyền lưu hắn khi còn bé cố sự, đương nhiên này tuyệt không phải ta có ý định truyền bá, chỉ là lời đồn đãi liền như là chỗ nào cũng nhúng tay vào sơn tuyền thủy, có thể từ mỗi một khe hở bên trong chảy ra đến."

"Ngươi nói chuyện càng ngày càng giống ngươi giáo sư." Constantin đem một chân khoát lên một cái chân khác lên, nhẹ nhàng quơ quơ chân của mình, sau đó nói: "Đừng cố làm ra vẻ bí ẩn, thiên tài trinh thám."

"Hắn muốn cho những lời đồn đãi này biến mất, rất khó nói rõ đến cùng là bởi vì bị nhìn thấy khi còn bé quẫn sự tình mà cảm thấy lúng túng, vẫn là hắn muốn cho những này hồi ức chỉ có thể bị hắn cùng cha của hắn được hưởng, nhưng nói chung, hai cha con họ nhất trí tán thành Lucifer tuổi ấu thơ cố sự không cần bị quá nhiều người biết."

"Vì lẽ đó hắn liền dùng giúp ngươi làm việc đến thu mua ngươi?"

"Hắn kỳ thực không cần làm như thế." Bruce lắc lắc đầu nói: "Hắn có càng đơn giản phương pháp đến giải quyết tất cả những thứ này."

"Then chốt ở chỗ thời cơ." Schiller đăm chiêu nói.

Bruce gật gật đầu nói: "Gabriel biến mất, không ai biết hắn đi nơi nào, Thượng Đế cũng không biết, này có thể được xưng là là khiến người khiếp sợ, Thượng Đế vốn không nên có không biết địa phương."

Constantin nắm xì gà ngón tay một trận, tựa hồ có ý riêng nói: "Thượng Đế vốn nên là toàn trí toàn năng, nhưng kỳ thực cũng có ngoại lệ."

"Gabriel ở nơi nào đều không quan trọng, trọng yếu là Thượng Đế không tìm được hắn, mà Thượng Đế phi thường muốn tìm đến hắn, cho tới làm Lucifer đi tìm Thượng Đế thời điểm, hắn vồ hụt."

"Các ngươi có thể tưởng tượng sao? Tự đọa thiên tới nay, Lucifer lần thứ nhất chủ động đi tìm cha của hắn, cha của hắn cũng là lần thứ nhất không có ở nơi đó chờ hắn, Thượng Đế biết hắn sẽ đến, nhưng hắn không ở nơi đó chờ hắn."

"Hắn hoảng rồi." Constantin lộ ra một cái nụ cười thật to, cũng nói: "Đại biểu Ngạo Mạn Lucifer cũng có ngày hôm nay."

"Ở trên thế giới này vốn là không có ai sẽ vẫn chờ ai." Schiller than nhẹ, sau đó nói: "Mọi người đều là mất đi mới biết quý trọng, Thượng Đế là như vậy, Lucifer cũng là như vậy."

"Có thể ngươi vẫn là không nói Lucifer tại sao muốn giúp ngươi." Zatanna vạch ra.

"Này không phải rõ ràng sao? Hắn nghĩ gây ra chút động tĩnh đến, có lẽ là vì gây nên Thượng Đế chú ý, khả năng cũng mang theo một ít oán hận cùng bất bình, hắn nghĩ cho mình cùng Thiên đường đều tìm cái phiền toái lớn."

"Quá ngây thơ." Strange bình luận.

"Nhưng không hề khiến người bất ngờ, những này sinh mà hoàn mỹ nhân vật mạnh mẽ nguyên nhân chính là quá mức hoàn mỹ cùng mạnh mẽ, vì lẽ đó chưa bao giờ chịu đựng cực khổ, thậm chí ngay cả ngăn trở cũng không có, vì lẽ đó khó tránh khỏi có vẻ nhẹ lại xốc nổi, đây mới là bọn họ may mắn lớn nhất." Bruce nói.

"Hắn là giúp ngươi ra sao?" Schiller lại hỏi.

"Ta đã đoán vị này Sorcerer Supreme miện hạ nhất định là thông qua một loại nào đó đặc thù phương thức đi tới nơi này, ta hướng về Lucifer hỏi thăm phương thức này là cái gì, hắn nói một cái nào đó đặc thù tồn tại rèn đúc một cái người thường không nhìn thấy đường nối."

"Ngươi lợi dụng cái lối đi này?"

"Không, nhân rèn đúc cái lối đi này cái kia tồn tại tính chất, cái lối đi này chỉ có một cái khác vũ trụ người có thể đi, chúng ta cần một cái chính mình đường nối."

Schiller hơi hơi nhíu mày lại, sau đó nghe được Bruce nói tiếp: "Lucifer chế tạo một cái mới đường nối, chỉ có chúng ta bên này người có thể đi, như vậy liền công bằng, không phải sao?"

"Hắn sẽ như vậy tốn sức sao?"

"Khó là định vị, hư vô là vô cùng vô tận, ai cũng không thể ở trong đó tìm tới sáng tỏ phương hướng, nhưng nếu như có một cái xác định điểm mỏ neo, song phương lẫn nhau biết đối phương tồn tại, khoảng cách liền trở nên vô hạn gần."

"Vấn đề thời gian?"

"Không thành vấn đề." Bruce lắc lắc đầu nói: "Hết thảy vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua cũng khác nhau, nhưng chúng nó có thể đang quan sát bên trong bị thống nhất lên, vũ trụ khoảng cách khái niệm cũng là đồng dạng nguyên lý."

"Làm một cái nào đó vũ trụ bị một cái khác Biết thời điểm, giữa bọn họ vật lý khoảng cách liền không trọng yếu, làm một cái vũ trụ bị một cái khác vũ trụ quan sát thời điểm, như vậy đang quan sát quá trình bên trong, chúng nó tốc độ thời gian trôi qua tất nhiên là nhất trí."

"Xem ra điều này làm cho ngươi có dẫn dắt." Constantin ngẩng đầu nhìn hướng đi tủ rượu nắm rượu Bruce nói.

"Này kỳ thực là một cái ở vật lý học giới đã sớm bị đưa ra lý luận, chỉ là đối với con người mà nói vì là thời điểm còn sớm." Bruce vừa quan sát tủ rượu ở trong rượu, vừa nói: "Trong hư vô vô cùng vô tận vũ trụ liền như là hạt căn bản, chúng nó không phải bi-a, sẽ không chỉnh tề vững vàng đặt ở một cái nào đó trên mặt đài, mà là xác suất, chúng nó bản thân sẽ không từ một cái điểm đến mộtt cái điểm khác, mà là Vĩnh Hằng không đổi ở một số độ khả thi bên trong nhảy lên."

"Làm một cái biết độ khả thi bị đánh dấu, nó liền xuất hiện ở trên cái điểm kia, chúng ta liền có thể thông qua cái này điểm tính chất để diễn tả nó, tức chúng ta Biết nó, nó ở trên điểm này cố định đặc tính đến từ chúng ta nhận thức  xem quan sát nhưng là nhận thức một loại thủ đoạn."

"Vì lẽ đó, làm chúng ta đối với nó ném lấy nhìn kỹ, đánh dấu nó nhưng là chúng ta thời gian quan niệm, vì lẽ đó ở nó vô cùng vô tận khả năng đặc tính bên trong cùng chúng ta tương đồng thời gian quan niệm đặc tính, thì lại trở thành giờ khắc này nó duy nhất thời gian phương diện tính chất, liền có thể đến đến thời gian tràng luận thống nhất hiệu quả."

"Hoàn toàn nghe không hiểu." Constantin phi thường thẳng thắn nói.

Có thể Zatanna nhưng đăm chiêu sờ cằm nói: "Thật giống như là, ta tưởng tượng ra thế giới tất nhiên nắm giữ ta nắm giữ thời gian quan niệm, bởi vì ta chỉ có thể hiểu được loại này thời gian quan niệm."

"Không phải thật giống." Bruce cầm một bình rượu đi trở về, đem rượu bình đặt lên bàn cũng nói: "Nếu như lấy như vậy vĩ mô góc độ đến xem, đối với chúng ta tới nói cực kỳ khổng lồ vũ trụ cũng có điều là càng khổng lồ tồn tại hạt căn bản, như vậy đối với chúng ta tới nói nhỏ bé một cái nào đó ý nghĩ cũng là có thể là càng nhỏ bé mức độ lên vũ trụ, mà chúng ta ý nghĩ, chúng ta lý giải đồ vật, chúng ta nắm giữ quan niệm, liền sẽ trở thành những ý niệm này vũ trụ quy tắc."

Bruce một lần nữa cầm bình rượu lên, mở ra nút lọ không nhanh không chậm hướng về ly bên trong rót rượu, cũng lấy đồng dạng vững vàng ngữ điệu nói: "Mà có lẽ, chúng ta vị trí vũ trụ nắm giữ quy tắc, cũng chính đến từ một số càng cao cấp hơn tồn tại đối với hắn thế giới đang ở nhận thức."

Schiller trong mắt xẹt qua một vẻ kinh ngạc, hắn giương mắt nhìn về phía Bruce, Bruce con mắt như cũ như vậy lam, chỉ là cái kia trong đó rõ ràng dễ hiểu sắc thái trở nên càng ngày càng ít.

Schiller không coi ai ra gì giống như thấp giọng tự nhủ: "Đây chính là vì sao ta thường đem giáo dục coi như một kỳ tích nguyên nhân, ngươi chỉ có thể trồng mầm mống xuống, tưới nước bón phân, nhưng không cách nào khống chế từ trong đất mọc ra đến cùng là cái gì."

Sau đó hắn giương mắt, ở Bruce đứng rót rượu thời điểm lại nhìn thẳng hắn, Bruce cúi người xuống, nắm ly rượu nửa trước theo đem ngã đến nửa đầy ly rượu đưa tới Schiller trong tay, đồng thời cúi đầu buông xuống mi mắt, nói.

"Nhưng một vị tốt lão sư cũng không thể nói chính mình đối với này không hề dự liệu, bởi vì hắn biết rõ ràng hạt giống này cùng với những cái khác cũng khác nhau."

Schiller nâng ly ly dán ở trên môi của chính mình, cảm thán nói: "Quá mức không giống.".