Chương 1705: Bruce Wayne cùng mật thất (hai)

Chương 1705: Bruce Wayne cùng mật thất (hai)

"Mà càng to lớn hơn không giống là hai cái vũ trụ giới ma pháp phong cách trong lúc đó." Strange đúng lúc mở miệng, đánh gãy nào đó đối với sư sinh tràn ngập ám chỉ cùng bí ẩn hàm nghĩa đối thoại.

"Trong khoảng thời gian này, ta lật xem các ngươi hầu như hết thảy ghi chép giới ma pháp lịch sử sách, sau đó ta phát hiện một cái rất kỳ quái hiện tượng, mặc kệ ghi chép người là ai, ở vào cái nào thời đại hoặc hắn người khế ước là ai, hắn đều phi thường nghiêng về ghi chép hắn cùng siêu tự nhiên tồn tại mỗi một lần đối thoại."

"Này có cái gì không đúng sao?" Zatanna mở ra tay nói: "Các pháp sư không ghi chép cái này, còn có thể ghi chép cái gì?"

"Nhưng chúng ta vũ trụ giới ma pháp lịch sử điển tịch ở trong thông thường ghi chép là các pháp sư đánh mỗi một giá."

Strange hai tay đỡ tay vịn nhẹ nhàng dùng sức, từ trên ghế đứng lên bắt đầu ở trước màn hình đi dạo động tác, hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.

"Nhường ta cảm thấy phi thường kỳ quái là, các ngươi vũ trụ pháp sư thật giống đều là ở tuân thủ một ít dưới cái nhìn của ta không có chút ý nghĩa nào quy tắc, trong đó nhất làm cho ta không thể lý giải chính là, bọn họ ở gặp gỡ một số nhân vật mạnh mẽ sau khi phản ứng đầu tiên là nói chuyện cùng bọn họ."

"Đây rốt cuộc có ý nghĩa gì?" Strange có vẻ phi thường không rõ, hắn khe khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Lẽ nào các pháp sư ở hi vọng những sinh mạng này hình thức cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, xưa nay không phải là loài người, sau đó cũng tuyệt đối không thể lý nhân loại am hiểu kỳ lạ sinh vật lý giải bọn họ sao? Sao có thể có chuyện đó làm được đến đây?"

"Cho dù chúng ta đều là nhân loại, cũng sẽ bởi vì chủng tộc, quốc tịch, trưởng thành hoàn cảnh không giống mà sản sinh đủ loại mâu thuẫn, giữa người và người trên bản chất đều không thể lẫn nhau lý giải, tại sao có thể có người muốn từ Ma thần nơi đó tìm kiếm tán đồng đây?"

"Nhất làm cho ta không thể lý giải là, các ngươi sách sử ở trong ghi chép nhiều nhất nội dung chính là Nào đó nào đó pháp sư hướng về một cái nào đó nhân vật mạnh mẽ hỏi thăm nào đó nào đó vấn đề đáp án, nhưng vấn đề này kỳ thực căn bản không liên quan tới hắn thiết thân lợi ích, cũng cùng nhân loại tương lai không hề quan hệ, càng nhiều như một ít vô dụng triết học suy nghĩ, tỷ như Nhân loại từ đâu đến, lại muốn đến đâu nhi đi ."

"Ta tuyệt không ý mạo phạm tại chỗ bất luận cái nào nhà triết học." Strange tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn là mang theo áy náy đối với Schiller phương hướng gật gật đầu, sau đó nói: "Nhưng đi hỏi một cái căn bản là không phải là loài người tồn tại, nhân loại rốt cuộc muốn hướng đi phương nào, đúng hay không có chút quá đánh giá cao bọn họ?"

"Thứ ta nói thẳng, bất luận cái nào không thuộc về quần thể này tồn tại đều không có cần thiết, cũng không nên đối với chúng ta quần thể này tương lai phát triển phát biểu bất kỳ cái nhìn, bởi vì bọn họ cái gọi là lý giải xưa nay đều chỉ là phán đoán mà không phải đặt mình vào hoàn cảnh người khác, ý kiến của bọn họ đều không quan trọng, chúng ta cũng không cần bọn họ cao cao tại thượng chỉ đạo."

"Nhưng chẳng biết vì sao, này các ngươi cái vũ trụ pháp sư thật giống liền là phi thường quan tâm những vấn đề này, cực hạn hắc ám, cực hạn quang minh, nhân loại khởi nguyên cùng nơi hội tụ, thế giới sinh ra cùng hủy diệt. . ."

"Ta không thể võ đoán nói nghiên cứu những này chính là sai, dù sao chung quy phải có người quan tâm những này, nhưng lấy ta nông cạn ánh mắt đến xem, này các ngươi cái vũ trụ giới ma pháp nên chưa phát triển đến muốn lấy nghiên cứu những vấn đề này phái lúc tẻ nhạt trình độ."

"Ta đương nhiên rõ ràng ngươi nói." Constantin từ Bruce trên tay tiếp nhận ly rượu cũng nói: "Còn không lấp đầy bụng liền bắt đầu nghiên cứu thế giới khởi nguyên xác thực rất hoang đường, nhưng như vậy không tưởng nhà nhiều như vậy, cũng chưa chắc không có chịu đến thiên sứ cùng ác ma tư duy ảnh hưởng nguyên nhân."

"Là, vì lẽ đó ta ở ban đầu liền đưa ra các ngươi thiếu một cái ngăn cản những sức mạnh này xâm lấn lồng, có thể nếu như tư duy không chuyển biến, cho dù có phòng ngự mạng lưới, cũng sẽ có người bởi vì ngoan cố không thay đổi tư duy, mà dùng (khiến) kiên cố pháo đài từ nội bộ công phá."

"Điểm ấy ta ngược lại thật ra đồng ý." Zatanna bĩu môi nói: "Nếu là không có đám nhân loại kia kẻ phản bội, chúng ta hiện tại không biết nhiều thanh tĩnh đây."

"Tuy rằng cũng không tuyệt đối, nhưng ta vẫn phải nói, muốn xoay chuyển đã thành niên ma pháp sư nhớ nghĩ sợ rằng có chút khó khăn." Strange mím môi, lộ ra một cái khó xử vẻ mặt nói: "Nếu như bọn họ không phải nói mình là vì nhân loại tốt, cũng có vẻ chúng ta quấy nhiễu."

"Này không phải là trường này thành lập ý nghĩa sao?" Pamela như cũ dùng loại kia một chút lạnh lẽo mạc ngữ khí mở miệng nói: "Đời trước đã không cứu, chúng ta chỉ có thể cường điệu đời kế tiếp giáo dục."

"Là, nhưng ta cho rằng đời kế tiếp người ở trong nên có cái cùng ta nắm gần gũi quan điểm người tâm phúc."

"Ngươi là nói chúng ta cũng có thể có cái Sorcerer Supreme?"

Constantin hơi nhíu mày một cái, Strange có chút cẩn thận gật gật đầu nói: "Đầu tiên hắn nhất định phải là cá nhân loại chí thượng chủ nghĩa người, ta biết ta một số quan điểm nghe tới thập phần cấp tiến cùng cực đoan, có thể một số thời khắc không phải cực đoan không thể, cấp tiến chủng tộc loài người chủ nghĩa người dù sao cũng hơn không giới hạn bán đi lợi ích chính sách thoả hiệp cầu an người cường đi?"

Constantin chậm rãi gật gật đầu, xem như là miễn cưỡng tiếp nhận rồi thuyết pháp này, sau đó Strange nói tiếp: "Một loại có thể lãnh đạo giới ma pháp đi tới tư tưởng tuyệt không phải đi phản kháng cái gì, mà nên hiểu được đi thành lập cái gì, này chính là ta nói thí luyện độ khó không đủ cao nguyên nhân."

"Có lẽ cái này thí luyện có thể làm cho bọn họ hiểu được không sợ cường quyền, không bị tư duy theo quán tính tả hữu, nhưng này tối đa chỉ gây nên bọn họ phản nghịch tâm lý, mà không có thể khiến cho bọn hắn lý giải bọn họ rốt cuộc muốn thành lập một cái thế nào giới ma pháp."

"Phản kháng có lẽ sẽ là một loại chủ nghĩa thành lập khởi điểm, nhưng nếu như một loại chủ nghĩa chỉ có kích giận phản kháng, mà không có càng lý tính khách quan sáng tạo bộ phận, như vậy hắn lãnh đạo hành động nhất định chỉ có thể thất bại, các pháp sư ở biết bọn họ nên phản kháng cái gì sau khi, càng nên biết bọn họ muốn sáng tạo một cái dẫn dắt nhân loại đi được càng nhanh hơn, đi được càng xa hơn thế giới."

Schiller nhấc mở mắt nhìn về phía Strange, hắn dùng ngón cái nhẹ nhàng tìm tòi ly tường, mà làm Strange quay đầu nhìn thẳng hắn thời điểm, Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Này chính là ta nói, ngươi vĩnh viễn cũng không thể nào đoán trước đến mai phục cái kia hạt giống có thể mọc ra món đồ gì, nếu như ngươi đem này điều cành cây duỗi lại xa một chút. . ."

"Như vậy, các pháp sư liền sẽ lấy chính mình xây dựng lên đến phì nhiêu xã hội loài người ở trong mỗi một cái cá thể hạnh phúc vì là hạnh phúc, lấy bọn họ đạt được phát triển vui sướng vì là vui sướng, đi tới một cái cùng tự mình theo đuổi vô tận tri thức cùng sức mạnh tuyệt nhiên ngược lại con đường, tức cuối cùng một đời giải phóng mỗi người loại cá thể truy tìm tri thức cùng sức mạnh năng lực."

Strange phi thường trôi chảy nói ra những câu nói này, sau đó nhìn kỹ Schiller.

Schiller cách không đối với hắn giơ một dưới chén rượu trong tay.

Constantin che cái trán nói: "Ta nhất định không phải đám này Soviet người cái thứ nhất tiêu diệt đối tượng, đúng không? Bruce?"

Bruce đã nắm bút ở nhớ, xem ra hắn muốn đem đoạn văn này viết tiến vào Wayne học viện trường học huấn bên trong, Constantin chỉ có thể càng tuyệt vọng cắt xì gà.

"Từ triết học góc độ đến xem, đây cơ hồ là giải quyết trong nhân loại mạnh mẽ cá thể ở hoàn thành tự mình tu hành sau không thể tránh khỏi theo đuổi cực đoan tự mình cảm giác tồn tại phương pháp duy nhất." Pamela công chính khách quan bình luận: "Vậy thì là nhường bọn họ đem đối với tự sự chú ý của ta chuyển đến đối với quần thể lên, để phòng ngừa bọn họ cảm giác mình đã sống đủ, hoặc là chính mình mãi mãi cũng sống không đủ."

"Tốt, các bằng hữu, nhường chúng ta nói cho rõ ràng một điểm." Constantin tắt trong tay mình xì gà, uống một hớp rượu sau khi, ngẩng đầu nhìn hướng về đứng ở một bên Strange cũng nói: "Ngươi cảm thấy này ba đứa bé ở trong có tương lai Sorcerer Supreme?"

"Chỉ là so với những người khác, bọn họ càng thêm có tiềm chất." Strange đứng uống một hớp rượu, đứng thẳng tắp, biểu hiện thả lỏng, chí ít từ thời khắc duy trì tao nhã dáng vẻ phương diện này đến xem, hắn xác thực có thể xưng tụng là Sorcerer Supreme.

"Trên thực tế, Stephen." Schiller lần thứ nhất mở miệng gọi tên Strange, Strange cũng đưa mắt chuyển tới hắn bên kia, làm ra một bộ rửa tai lắng nghe tư thế, nhưng kỳ thực vẻ mặt chính là "Ta ngược lại muốn nghe một chút ngươi còn có thể lấy ra cái gì tật xấu đến" .

"Ta hoàn toàn lý giải, ngươi hi vọng cái này vũ trụ ở trong tương lai có thể gánh chịu trọng yếu trách nhiệm giới ma pháp người dẫn đầu, từ ngươi vị trí cái vũ trụ kia làm bên trong học tập đến có đủ nhiều kinh nghiệm, đặc biệt là muốn học tập các ngươi ứng đối Ma thần phong cách."

Strange hơi hất càm lên, cẩn thận gật gật đầu, kiên trì chờ Schiller chuyển ngoặt, cứ việc hắn ngôn ngữ tay chân để lộ ra là, mặc kệ ngươi muốn nói bao nhiêu cái "Thế nhưng" ta đều nhất định có thể tìm tới ta lý do.

"Thế nhưng, ngươi có hay không cân nhắc qua bọn họ có thể sẽ có cao nguyên phản ứng?"

A

"Ta đoán các pháp sư khẳng định rất quen thuộc ở chưa bao giờ cao hơn mặt biển đất bằng trực tiếp truyền tống đến núi Himalaya đỉnh đi? Ngươi có nghĩ tới hay không, không phải ai đều có như vậy siêu mạnh thể chất có thể một ngày ở đất bằng cùng núi Himalaya đỉnh núi qua lại năm, sáu lần?"

Strange há to miệng.

"Đây rốt cuộc là nơi nào?" Harley nỗ lực từ trên mặt đất bò lên, nhưng là mới vừa đưa đến một nửa liền cảm giác chân mềm nhũn, "Ầm" một tiếng ngã rầm trên mặt đất.

Barry dùng sức thở hổn hển, sắc mặt trướng đỏ nói: "Ta thế nào cảm giác có người đem trong căn phòng này dưỡng khí đều rút đi? Bruce! Bruce! Ngươi xác định chúng ta không rơi vào cạm bẫy sao?"

Vốn là bởi vì ảo giác mà trạng thái tinh thần không tốt Bruce, lúc này càng là choáng váng đầu hoa mắt, hắn nỗ lực muốn dùng cánh tay chống đỡ lấy thân thể, nhưng là không có hiệu quả chút nào, hắn từ đầu đến cuối đều ở thảm lông mặt ngoài làm phiền, liền lên đều không lên nổi.

Sự thực chứng minh, vật lý học quy luật đối với hết thảy mọi người là công bằng, cũng không phải nói ngươi từ một cái vũ trụ đất bằng truyền tống đến một cái khác vũ trụ núi Himalaya đỉnh thì sẽ không bị cao nguyên phản ứng trọng quyền xuất kích, hai cái thế giới vật lý quy tắc cơ bản nhất trí tình huống, có thể nói là ai tới ai ngã.

"Ừ, trời ạ! Các ngươi là ai? Làm sao sẽ ở Sorcerer Supreme thư phòng bên trong?" Một tiếng mang theo vui tươi nữ sinh ở ngoài cửa phòng vang lên, một cái mặc Ấn Độ truyền thống trang phục đại khái mười bốn, mười lăm tuổi nữ hài vọt vào.

"Các loại, các ngươi sẽ không là Sorcerer Supreme nói ngày hôm nay muốn tới đến trường tân sinh đi? . . . Nhường ta xem một chút, hai nam một nữ, nữ sinh tuổi tác muốn lớn một chút, trời ạ, thực sự là các ngươi, này các ngươi là làm sao?"

"Không biết, chúng ta hiện tại khó thở, tâm luật không đồng đều, choáng váng đầu, hơn nữa ta có chút buồn nôn." Harley làm hết sức tinh chuẩn miêu tả chính mình cảm giác, nàng xuyên thấu qua thiện phòng cửa sổ hướng ra phía ngoài liếc mắt một cái, cũng nói: "Có thể đừng nói cho ta chỗ này là cao hơn mặt biển bốn ngàn mét trở lên địa phương."

"So với cái kia cao hơn nhiều, nơi này đã sắp cao hơn mặt biển sáu ngàn mét."

"Cứu mạng. . ."

"Các ngươi chờ, ta đi gọi Tùng đại sư đến, nàng biết làm sao ứng đối tình huống như thế, các ngươi ngàn vạn kiên trì một chút nữa!"

Nói xong, nữ hài nhanh chóng chạy đi, chỉ để lại ba cái như là mới vừa lên bờ cá như thế ở tại chỗ bay nhảy hài tử.

Qua không bao lâu, một đầu mái tóc màu xám trắng Tống Đại sư vọt vào, cùng cái khác mấy cái pháp sư đem ba đứa bé ôm vào phòng nghỉ trên giường, sau đó tay bên trong pháp trượng vung lên, ba cái ma pháp bọt khí liền sáo đến đầu của bọn họ lên.

"Thực sự là, ta thật nên cố gắng theo Diêu nói một chút, hắn đồ đệ làm sao vẫn là như thế không biết nặng nhẹ, chẳng lẽ không biết nghiêm trọng cao nguyên phản ứng là sẽ chết người sao? !"

Strange trên mặt nhất thời lộ ra hoảng loạn vẻ mặt..