Chương 1706: Bruce Wayne cùng mật thất (ba)

Chương 1706: Bruce Wayne cùng mật thất (ba)

Lại một sự thật chứng minh, chỉ cần ngươi lão sư đủ mạnh, như vậy ngươi liền tại mọi thời khắc sẽ bị "Cáo lão sư" câu nói này uy hiếp.

Cho dù Strange đã là hưởng dự vũ trụ Sorcerer Supreme, thậm chí trong vũ trụ lịch sử học giả phổ biến cho rằng thành tựu của hắn càng cao hơn, nhưng Strange đối với hắn lão sư Ancient One vẫn có một loại trong xương sợ hãi.

Nhưng điều này cũng không có thể nói là hắn quá mức nhu nhược, muốn ở vũ trụ bên trong tìm ra mấy cái đối với Ancient One không có sợ hãi nhân tài là việc khó, nói nàng là hung danh hiển hách đều hơi chút bảo thủ.

Nhìn thấy mấy người khác có chút hiếu kỳ vẻ mặt, Strange chỉ có thể thở dài, cũng nói: "Ta lão sư Ancient One, nha, tên thật của nàng gọi là Diêu, sinh ra ở cách hiện nay hẹn 470 năm trước núi Himalaya dưới chân núi thôn nhỏ bên trong, cái kia thôn liền gọi làm Kamar-Taj."

"Nàng ở vô ý trong lúc đó tiếp xúc ma pháp, cũng lấy cực cao thiên phú cùng rất lớn tính nhẫn nại ở hầu như không người trợ giúp tình huống tu thành đắc đạo, sau đó liền mở ra nàng cực kỳ huy hoàng một đời. . ."

Kamar-Taj trong phòng nghỉ ngơi, ba đứa bé song song nằm ở một tấm chiếm cứ nửa cái gian phòng trên giường lớn, mỗi người đều là sắc mặt tái nhợt, thần thái mờ mịt, cứ việc trên đầu đã có cung cấp đủ lượng dưỡng khí ma pháp bọt khí, có thể thân thể của bọn họ vốn là so với người trưởng thành càng yếu ớt, cần thời gian dài hơn đến thích ứng tất cả những thứ này.

Bị gọi là Shilila Ấn Độ nữ hài dùng khay bưng tới ba chén trà nóng, đặt ở này cái giường lớn trung gian bàn nhỏ lên, nàng thử nghiệm dùng tiếng Trung, Ấn Độ tiếng địa phương cùng tiếng Anh đến cùng ba người bọn hắn đối thoại, cuối cùng là trong đó thân thể tốt nhất Harley hồi phục nàng.

"Xin chào, ngươi có thể gọi ta Harley, ngươi có thể nói cho chúng ta, chúng ta hiện tại ở nơi nào sao?"

"Nguyên lai Sorcerer Supreme không cùng các ngươi sớm bàn giao qua sao?" Shilila khép một hồi chính mình váy vạt áo, ngồi ở giường lớn biên giới Harley bên cạnh, cũng nói: "Nơi này là Kamar-Taj học viện pháp thuật, Sorcerer Supreme nói các ngươi là nơi này tân sinh, ngày hôm nay liền sẽ đến báo danh, vốn là là Ade phụ trách các ngươi tiếp dẫn công tác, nhưng không nghĩ tới các ngươi sẽ rơi đến nơi này đến."

"Ta phụ trách giúp Sorcerer Supreme quét tước thư phòng của hắn, nhìn thấy các ngươi nằm ở chỗ này thời điểm, ta thật đúng là dọa sợ, có điều đừng lo lắng, tình huống như vậy cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện."

"Ngôi học viện này cao hơn mặt biển rất cao, đồng thời các học sinh cũng cần như vậy cao cao hơn mặt biển hoàn cảnh đến rèn luyện chính mình thể phách, vì lẽ đó không có ma pháp có thể giúp ngôi trường học này hoàn toàn thoát ly cao nguyên phản ứng ảnh hưởng."

"Tuyệt đại đa số tân sinh sẽ ở dưới chân núi cao hơn mặt biển càng thấp một chút địa phương thích ứng đại khái thời gian hai tháng, bọn họ đem nó gọi là Lớp dự bị, sau đó mới sẽ lên núi đến, Sorcerer Supreme bàn giao thời điểm thập phần vội vàng, chúng ta đều cho rằng các ngươi đã đọc qua lớp dự bị."

"Ngươi nói. . . Nơi này là học viện pháp thuật?" Tiểu Bruce dùng hết nhất sức lớn ngẩng đầu lên, có chút gian nan hỏi.

"Là, nơi này là Kamar-Taj học viện pháp thuật."

"Ngươi mới vừa nhắc tới. . . Sorcerer Supreme, hắn tên gọi là gì?"

"Ta không biết tên của hắn, nhưng ta biết hắn họ Strange, là cái người Mỹ, cùng nơi này tuyệt đại đa số người quốc tịch không giống nhau."

Ba đứa bé liếc mắt nhìn nhau, tiểu Bruce lại nằm trở lại, ở hầu như vô cùng vô tận choáng váng cảm giác bên trong thấp giọng nói: "Còn có Strange viện trưởng một phần. . ."

"Ngươi nói nơi này phần lớn không phải người Mỹ?"

"Cũng có một chút đi, nhưng dù sao học viện xây dựng ở châu Á, đời trước các pháp sư cũng phần lớn đều là châu Á người, phạm vi hoạt động của bọn họ cũng đều ở châu Á, cho nên tới tự ở châu Á các quốc gia học sinh sẽ nhiều hơn một chút, tỷ như ta liền đến từ Ấn Độ."

"Nhưng ngươi tiếng Anh nói rất hay."

"Bởi vì gia cảnh nhà ta rất tốt, tuy rằng ta không quá đồng ý nhấc lên những kia xưa lắc, nhưng ta là dòng giống cao một thành viên, đến từ Kshatriya, cho nên mới có thể một mình ra ngoài đọc sách."

"Còn có quốc gia nào người?" Harley câu được câu không hỏi, ngược lại bọn họ hiện tại trừ nằm thi, cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể làm hết sức hiểu rõ tình báo.

"Có rất nhiều, TQ, Nhật Bản, Ấn Độ, Singapore, đương nhiên cũng có người Mỹ cùng người châu Âu, còn có không ít đến từ các nơi trên thế giới ma pháp tổ chức trao đổi sinh." Shilila âm thanh phi thường nhu hòa, nghe người buồn ngủ, ở nàng nhỏ hơi nhỏ giọng giảng giải bên dưới, ba đứa bé đại thể hiểu rõ đến này học viện pháp thuật cùng Gotham học viện pháp thuật không giống.

Đầu tiên, đây là một khu nhà phương đông học viện pháp thuật, tuy rằng học viên đến từ các quốc gia, nhưng ít ra có hơn một nửa đều là châu Á người, bởi vì Strange quan hệ, người Mỹ cũng không ít, sau đó mới là người châu Âu cùng cực kỳ thưa thớt châu Úc người.

Nhưng chuyện này cũng không hề kỳ quái, bởi vì thế giới này cũng không phải chỉ có này một khu nhà học viện pháp thuật, tuyệt đại đa số quốc gia đều có chính mình ma pháp tổ chức, có cùng đại chúng tín ngưỡng trói chặt cùng nhau, có thì lại độc lập đi ra, ẩn thị mà cư.

Tiếp theo này học viện lấy cũng không phải học viện chế, mà là phổ thông lớp cùng lớp chế, không phân chuyên nghiệp, nhưng có chọn môn học, hiện nay đã có tiểu học năm năm, sơ trung ba năm, cao trung ba năm cộng mười một cái lớp, học sinh cũng so với Gotham học viện pháp thuật muốn nhiều hơn, hiện tại tính gộp lại đã hơn một ngàn người.

Mà trường này viện trưởng chính là bọn họ ở Gotham học viện pháp thuật gặp Strange viện trưởng, hiển nhiên cái kia "Sorcerer Supreme" danh hiệu chính đến từ cái này vũ trụ.

Ở trên giường co quắp một hồi, ba người phân biệt nhân choáng váng mà ngủ thiếp đi mấy lần sau khi, thiếu dưỡng khí tình hình rốt cục đến để hóa giải, bọn họ hơi hơi có chút tinh thần, nhưng vẫn cứ bị yêu cầu không thể vận động dữ dội, vì lẽ đó chỉ có thể ở cái kia đã như giường vừa giống như giường nệm tatami cứng rắn trên giường lớn, vây quanh trung gian bàn nhỏ uống trà ăn đồ ăn vặt.

Shilila ở bên cạnh giúp bọn họ xé ra hạt dưa, sau đó hướng về bọn họ giới thiệu: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi nên cũng phải đi học tiểu học, các ngươi ở phổ thông xã hội ở trong đọc được lớp mấy?"

Tiểu Bruce đa nghi tính cách nhường hắn cũng chưa hoàn toàn tín nhiệm trường này ở trong người, liền hắn cố ý nhún vai một cái nói: "Cái kia không trọng yếu, chúng ta cũng không quá thích học, có lẽ học viện pháp thuật sẽ thú vị một điểm, nơi này hẳn là không nhiều như vậy đáng ghét quy củ đi?"

Shilila quay đầu đem hắn từ đầu đến chân đánh giá một lần, cái kia song màu nâu nhạt con mắt có vẻ phi thường bình tĩnh, nàng khe khẽ thở dài nói: "Ngươi tốt nhất không nên ôm hy vọng quá lớn, hầu như mỗi một cái tới nơi này nước Mỹ học sinh, ở ban đầu mấy tuần đều sẽ rất khó vượt qua, nơi này việc học áp lực so với các ngươi nơi đó phải lớn hơn nhiều."

"Ta đã sớm nghe nói qua châu Á trường học đều đặc biệt khủng bố." Barry rụt cổ một cái nói: "Bọn họ nơi đó lớp lớn học sinh một ngày muốn lên mười hai tiếng khóa, đổi làm ta, ta sẽ nổi điên."

Trong tay Shilila động tác dừng một chút, nàng mím môi nói: "Ta biết các ngươi khả năng đối với học viện pháp thuật ôm có rất nhiều rất tốt đẹp ảo tưởng, nhưng sợ là chúng ta nơi này cùng các ngươi tưởng tượng không giống nhau lắm."

"Cụ thể chỉ cái gì?"

"Chờ các ngươi lên lớp liền biết rồi."

Rất nhanh, Tùng đại sư lĩnh cái khác mấy cái pháp sư đi vào, nàng hai tay chắp tay đối với ba đứa bé chào một cái, cũng nói: "Xin lỗi, đây là chúng ta sai lầm, để cho các ngươi bị tội, nhưng thỉnh đừng sợ, này sẽ không đối với các ngươi tạo thành tổn thương gì, quen thuộc sau khi trái lại đối với ngươi nhóm tâm phổi công năng có chỗ tốt."

"Sorcerer Supreme đã bàn giao qua ta tình huống của các ngươi, hai cái nam hài sẽ đi tiểu học bộ lên năm thứ hai, nữ hài thì lại trực tiếp lên năm thứ tư, nếu như các ngươi cảm thấy có thể chịu đựng đến, thậm chí thành thạo điêu luyện, sau khi cũng có thể lựa chọn nhảy lớp."

Nói xong, Tùng đại sư đối với phía sau hai cái pháp sư phất phất tay, bọn họ dùng khay lấy tới đồng phục, ma trượng cùng với chuẩn bị đồ dùng.

Kamar-Taj học viện pháp thuật đồng phục là màu nâu đậm, như là đơn giản hoá bản hán phục ở trong cột tay áo phục, ống tay áo cùng quần khẩu đều là buộc chặt, đai lưng cũng là quấn chặt, tuy rằng không có váy dài bào như vậy lộng lẫy ung dung, nhưng cho người một loại già giặn cơ linh cảm giác.

"Xin lỗi, hiện tại các ngươi ma trượng là không cách nào khởi động, nhưng các ngươi đại khái sẽ ở sau ba ngày tiến hành thứ nhất đường ma trượng sử dụng khóa, hiện tại đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi phòng ngủ."

Ba đứa bé đi theo Tùng đại sư sau lưng, xuyên quá rất dài treo lơ lửng giữa trời hành lang uốn khúc, đi qua làm cho người kinh hãi run sợ mộc sạn đạo, bị gió tuyết tẩy lễ một phen sau khi, bọn họ đi tới bên trái nhất chủ yếu kiến trúc lầu hai, đứng trong hành lang, Tùng đại sư chỉ tay một cái hai bên cũng nói.

"Bên này là phòng ngủ nam, bên này là phòng ngủ nữ, đều là bốn người một gian tập thể ký túc xá, nhưng hiện tại còn không ở đầy, các ngươi có thể lựa chọn cùng người khác liều phòng hoặc một mình sử dụng một gian ký túc xá."

Tiếp theo bọn họ tham quan ký túc xá, này cùng Gotham học viện pháp thuật ký túc xá phi thường không giống nhau, nói tóm lại tất cả đều là phương đông phong cách, chất gỗ sàn nhà, vách tường cùng cửa, minh chế đồ dùng trong nhà, gỗ giường lớn, mỗi một nơi đều lạnh lùng cứng rắn, không chút nào mềm mại, nhưng lại có một loại đặc thù lịch sự tao nhã.

Này ba đứa bé ai cũng không có ở phương đông sinh hoạt qua, bởi vậy đối với này phi thường mới mẻ, nhìn nơi này, sờ sờ nơi đó, chí ít Harley đối với tương lai sinh hoạt rất hài lòng, nàng đứng ở khúc quanh của hành lang nói.

"Tuy rằng ta biết đây nhất định lại là mấy người giáo sư kia kế hoạch, nhưng nơi này kỳ thực cũng không tệ lắm đúng không? Hơn nữa nhìn dáng vẻ, nơi này ma pháp cùng thế giới kia hoàn toàn khác nhau."

Tiểu Bruce nhìn mình chằm chằm trong tay cái kia như là gậy gỗ nhỏ như thế ma trượng đăm chiêu, sau đó hắn gật gật đầu nói: "Ta tán thành, chúng ta nên trước tiên quen thuộc tình huống của nơi này, nhưng chúng ta tổng muốn tìm đến con đường quay về."

"Chúng ta vẫn là đi về trước thu thập phòng ngủ đi." Barry quay đầu liếc mắt nhìn bên ngoài bão tuyết ở trong sắc trời, nói tiếp: "Sau đó vội vàng đem sai giờ điều lại đây, không phải sáng sớm ngày mai không lên nổi."

Tiếp theo ba người liền phân biệt, tiểu Bruce cùng Barry cùng đi phòng ngủ nam, Harley một thân một mình trở lại phòng ngủ nữ, nàng lựa chọn một người sử dụng một gian phòng ngủ, chủ yếu là nàng hiện tại còn hoàn toàn sẽ không bất luận một loại nào phương đông ngôn ngữ, này ở trong trường học này phi thường hiếm thấy, nàng trước tiên cần phải học một ít tiếng Trung hoặc là Nhật ngữ, mới có thể cùng người khác trôi chảy câu thông.

Ngay ở Harley đối với tấm kia đối với nàng mà nói có chút quá cứng rồi giường lớn phát sầu thời điểm, nàng chợt nghe cửa bị vang lên.

Harley đi tới mở cửa, xuất hiện ở ngoài cửa là một cái xem ra nhỏ hơn nàng nhiều nữ hài, nhưng tương tự cũng là người da trắng, tóc đen mắt xanh.

"Xin chào, ta nghe nói ngươi chuyển tới ta sát vách, ngươi cũng là người Mỹ sao?"

"Là, ta gọi Harley · Quinzel, ta đến từ. . . Ạch, một cái bờ Đông Hải thành thị." Harley sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là đem Gotham cái từ này nuốt xuống, chủ yếu là nàng sợ doạ đến đứa nhỏ.

"Xin chào, Helen · Stark, năm nay mới vừa vào học học sinh năm nhất, bởi vì ta cũng sẽ không nói tiếng Trung, vì lẽ đó chỉ có thể đơn độc đi ra ở, ta nghĩ chúng ta hai cái có thể làm bạn, ta đến từ New York."

"New York? Được rồi, vào đi, ngươi biết có biện pháp gì có thể làm cho tấm này giường biến mềm một chút sao? Ta vững tin ta eo cùng vai đều đang kháng nghị."

Harley mang theo Helen đi tới gian phòng của mình trước giường, Helen nghe được nàng nói, lập tức khoát tay áo một cái nói: "Há, ta quên các ngươi là xếp lớp, nên còn không thể dùng ma trượng đi? Ta đến đi."

Nói xong, Helen chỉ tay một cái, một đạo hào quang màu tím từ đầu ngón tay của nàng bay ra, "Ầm" một tiếng, một cái mềm mại giường lớn đệm rơi xuống trên giường.

"Oa nha! Quá khốc! Này là của ngươi ma pháp sao?"

"Nói đúng ra là thần lực, ta có Thần tộc huyết thống, có điều ta như thế sẽ nói với bọn họ đây là lợi hại Không trượng thi pháp .".