Chương 1707: Bruce Wayne cùng mật thất (bốn)

Chương 1707: Bruce Wayne cùng mật thất (bốn)

"Thần tộc? Ngươi là nói trên người ngươi có thiên sứ cùng ác ma huyết thống?"

Harley đặt mông ngồi vào Helen biến ra mềm mại giường lớn ứng trước, nhìn Helen có chút kinh ngạc vẻ mặt, Harley mở ra tay giải thích: "Xin lỗi, nhưng ta không là các ngươi cái này vũ trụ người, trên thực tế, ngươi mới vừa nói New York ta cũng không quen biết, ta sinh hoạt thành thị gọi là Gotham, ở New Jersey."

"New York khoảng cách New Jersey cũng không xa." Helen cũng nhảy đến trên giường, chỉ có điều nàng là ngồi xếp bằng ở giường trung ương, nàng trên dưới đánh giá Harley một hồi.

Trước mặt cái này nắm giữ mái tóc màu bạch kim nữ hài so với nàng muốn lớn hơn nhiều, đã tiến vào thiếu nữ thời kỳ, nàng da dẻ trắng nõn, tướng mạo luôn vui vẻ, cũng không biết tại sao luôn có một loại tối tăm Gothic khí chất, này không hề thường xuất hiện ở ở độ tuổi này trên người cô gái.

"Ta một cái khác phụ thân, ngươi cũng có thể lý giải vì là mẫu thân, hắn là Asgard Thần tộc, Bắc Âu thần thoại ngươi tổng nghe nói qua chứ?"

"Vì lẽ đó này các ngươi cái vũ trụ Thần tộc là Bắc Âu thần thoại bên trong đám kia thần? Odin cái gì?"

"Là, như vậy các ngươi cái kia vũ trụ đây?"

"Có rất nhiều, thiên sứ có Lucifer, Michael, Gabriel các loại, ác ma cũng có Beelzebub, Azazel các loại, trước ta nghe Diana nói, Zeus cũng là chân thực tồn tại."

"Đó các ngươi nhi có Vũ Trụ ma thần sao?"

"Đó là cái gì?"

"Ân. . . Một loại rất ít bị nhân loại hiểu biết, sinh sống ở trong vũ trụ sinh vật mạnh mẽ." Helen dùng ngón tay vuốt nhẹ một hồi gò má của chính mình, tựa hồ không biết nên làm sao cho Harley giải thích, nàng suy tư nửa ngày, vẫn là mở miệng nói: "Bọn họ là cùng giữa các hành tinh văn minh ngược lại tồn tại, toàn bộ chủng tộc chỉ có một cái mạnh mẽ cá thể, đồng thời mỗi một cái cũng khác nhau, bọn họ ở trong mạnh mẽ những kia thậm chí có thể chiếm cứ một cái chiều không gian, bị gọi là chiều không gian Ma thần, người đại biểu có chưởng quản Địa ngục Memphisto, hắc ám chiều không gian lãnh chúa Dormammu các loại."

"Như vậy cái này vũ trụ ma pháp đây?" Harley lại hỏi: "Các ngươi hướng về ai mượn tiền? . . . Các loại, các ngươi là cần mượn tiền đi?"

"Trên bản chất tới nói là." Helen tuy rằng đưa ra một lời khẳng định, nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái nói: "Nhưng ta sinh ra thời điểm, nhân loại cũng đã không cần dựa vào mượn."

"Cái kia dựa vào cái gì?"

"Vừa bắt đầu là cướp sau đó là lừa gạt, ta ý tứ là một loại Tính tổng hợp tài chính hoạt động . . ."

Harley không hoàn toàn nghe hiểu Helen ý tứ, hai người lại trao đổi một hồi hai cái vũ trụ tình huống, đến cuối cùng Helen hoàn toàn dựa vào Harley trên người, còn dùng đầu cọ cọ cánh tay của nàng nói: "Không biết tại sao, ngươi xem ra cùng cái thế giới này người có chút không giống, thật giống đặc biệt hắc ám, thế nhưng ta rất thích, ta thường xuyên cảm thấy cái này vũ trụ người quá mức rộng rãi."

"Được đi, ta đã là chúng ta cái vũ trụ kia người ở trong nhất rộng rãi." Harley mở ra tay, lườm một cái nói: "Ngươi nếu như nhận thức theo ta đồng thời đến một cái nào đó gia hỏa, ngươi thì sẽ biết cái gì là chân chính hắc ám."

"Không nói cái này, chúng ta vẫn là đến tâm sự trường học đi, ngươi muốn tới mấy năm cấp khóa?"

"Trước người lão pháp sư kia nói ta có thể trực tiếp lên năm thứ tư, nhưng nàng cũng nói nếu như chúng ta thích ứng khá là tốt, cái kia là có thể nhảy lớp."

Helen hít vào một ngụm khí lạnh, nàng biến hóa một hồi tư thế, không lại dính sát vào Harley, mà là cách xa nàng một điểm, lại đem nàng từ đầu đến chân đánh giá một lần, có chút cảm thán nói: "Xem ra nàng đối với ngươi rất tin tưởng, hi vọng ngươi có thể ứng phó đến."

"Có ý gì?" Harley kinh ngạc nhìn về phía Helen, hỏi.

Helen lắc lắc đầu, tựa hồ là cảm thấy việc này không có cách nào miêu tả, rất nhanh nàng lại kề sát tới Harley trên người, hai cô bé nhi ỷ ở đầu giường, đầu cùng đầu dựa vào nhau, Helen con mắt xoay chuyển một hồi nói: "Các ngươi ở trong thôn đọc qua lớp dự bị sao?"

"Không, chúng ta là trực tiếp bị Sorcerer Supreme ném tới trong thư phòng của hắn, mới vừa cũng bởi vì Takahara (cao nguyên) phản ứng kém chút ngất đi."

"Các loại!" Helen kinh ngạc thốt lên một tiếng, nàng lại từ co quắp trạng thái đứng thẳng lưng lên, nhìn chằm chằm Harley con mắt nói: "Ngươi là nói, các ngươi đi qua Sorcerer Supreme thư phòng? Ai đem các ngươi từ nơi ấy mang đi? Là Ancient One đại sư sao?"

Harley ở Helen trên mặt phát hiện vẻ lo lắng tâm tình, nàng trừng mắt nhìn lắc lắc đầu nói: "Không, không phải vị lão pháp sư kia, bị bọn họ gọi là Tùng đại sư, còn có một cái gọi là Shilila tiểu cô nương, không lớn hơn so với ta vài tuổi."

Helen thở dài một hơi lại thả lỏng ra, Harley nhìn ra có chút không đúng, nàng nheo mắt lại nhìn Helen hỏi: "Ancient One đại sư là ai? Ngươi tại sao xem ra có chút sợ nàng?"

"Ta. . ." Helen kéo cái trường âm, nàng dùng nhất ngắn gọn ngôn ngữ hướng về Harley giới thiệu một chút Ancient One đến cùng là ai, sau đó nàng mở miệng nói: "Hiện tại Kamar-Taj học viện thư phòng là hai vị Sorcerer Supreme dùng chung, Ancient One đại sư thỉnh thoảng sẽ trở về, ta chỉ là lo lắng. . . Thư phòng quá rối loạn."

Một đoạn này lời câu trước không khớp câu sau, Harley con mắt chợp mắt càng lợi hại, nàng đem chân từ bên giường bắt được trên giường, giống như Helen cuộn lại chân ngồi xuống, ngữ như hàng loạt giống như hỏi.

"Ancient One đại sư trở về thì thế nào? Phụ trách quét tước thư phòng rõ ràng là cái tiểu cô nương kia Shilila, ngươi lo lắng cái gì? Thư phòng như thế nào sẽ quá rối loạn?"

Ây

Helen xem ra không quá biết nói dối, càng quan trọng là cái này vũ trụ thuần lương bầu không khí làm cho nàng biên đi ra lời nói dối thực sự không cách nào lừa gạt một cái Gotham người, Harley tuy rằng không lấy trinh thám bản lĩnh tăng trưởng, nhưng nàng vị trí cái vũ trụ kia hắc ám tính chất liền nhất định đa nghi có thể không chỉ là Batman một người.

"Ngươi khẳng định có gì vui sự tình giấu ta!" Harley hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi nếu như không nói cho ta ta liền đi nói cho Tùng đại sư!"

"Trời ạ, đừng như vậy." Helen ngước đầu kêu rên một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta mới mới vừa quen không bao lâu, ngươi không thể liền như vậy nhường ta đem bí mật nói cho ngươi."

"Nhưng là chỉ có chia sẻ cho người khác, bí mật mới có lạc thú." Harley dùng sức lắc bả vai của Helen nói: "Ngươi liền nói cho ta đi, ta đối với trên thế giới này tất cả chuyện thú vị đều cảm thấy hứng thú, nói không chắc ta có thể giúp đỡ bận bịu đây."

Helen có vẻ hơi xoắn xuýt, nàng môi nhấp lại giương, vậy còn mang điểm trẻ con béo gò má phồng lên, tựa hồ là muốn không nhịn được đem bí mật nói ra đi ra ngoài.

Cuối cùng Helen thực sự không chịu được Harley nhõng nhẽo đòi hỏi, nàng chuyển đến bên giường nhảy xuống giường lớn, đối với Harley vẫy vẫy tay nói: "Đi theo ta, đến phòng ta, ta cho ngươi xem ít đồ."

Harley có chút cảnh giác nhưng không nhiều, cái này nữ hài vốn là cái từ đầu đến đuôi việc vui người, tuy rằng bởi vì Schiller quan hệ nàng chưa hề hoàn toàn biến thành Joker nữ, nhưng như cũ có chút điên điên khùng khùng, căn bản không sợ ở vì lạc thú mạo hiểm.

Harley theo Helen đi tới nàng gian phòng, hai người bọn họ gian phòng là sát vách, hộ hình là vừa vặn ảnh trong gương đối xứng, đều là một cái giường lớn cùng với đặt ở bên giường một cái to lớn ngăn tủ, Helen nằm nhoài ngăn tủ thấp nhất trong ngăn kéo tìm kiếm cái gì, một lát sau, nàng từ bên trong lấy ra một quyển sách.

Harley có chút ngạc nhiên tụ hợp tới, Helen đối với sách bìa ngoài thổi một hơi, đem phía trên kia tích góp nhỏ bé tro bụi thổi rơi, sau đó dùng ngón tay xoa xoa bìa sách lên quái dị văn tự hoa văn.

Làm ngón tay của nàng dời đi, phía trên kia thình lình viết một chuỗi khiến người đầu váng mắt hoa từ đơn —— "Necronomicon" .

Harley hít vào một ngụm khí lạnh nàng dùng sức đóng một hồi con mắt, sau đó lắc đầu nói: "Ngươi nghiêm túc sao? Ta dám nói, quyển sách này ngưng tụ khiến người kinh dị hắc ám! Ngươi từ đâu tìm tới nó?"

"Sorcerer Supreme thư phòng."

Harley cứng ngắc một hồi, Helen nhìn chung quanh một chút, đi tới cạnh cửa thò đầu ra bảo đảm trong hành lang không ai, sau đó mới cầm sách trở lại bên bàn đọc sách một bên.

Nàng đem sách đặt ở bàn ngay chính giữa, sau đó cho Harley chuyển một cái ghế, hai người ở bên bàn đọc sách mặt đối mặt ngồi xuống.

Himalaya sơn mạch bạo tuyết vẫn không ngừng hơi thở, hình tròn thiện ngoài cửa sổ là gào thét bão táp, đất tuyết phản xạ sáng rực ánh sáng tiến vào bên trong thời điểm, nhường hết thảy đồ dùng trong nhà đều kéo thật dài vẻ lạnh lùng bóng dáng.

"Như ngươi như thế, ta cũng không phải bình thường nhập học, có quan hệ này bộ phận nội dung, chúng ta sau đó lại bàn, thế nhưng. . . Ta nghĩ ngươi cũng có thể nhìn ra rồi, ta so với bình thường ở độ tuổi này hài tử giàu có logic nhiều, loại này trí tuệ đến từ cha của ta, một cái trong đó phụ thân."

"Đừng hỏi bất kỳ chi tiết nhỏ, ngược lại ta đã là Thần tộc, cũng là một cái toàn vũ trụ độc nhất vô nhị thiên tài đời sau, hắn giao cho ta trừ trí tuệ đầu óc, cũng có lòng hiếu kỳ mãnh liệt, cho nên khi ta đi qua truyền tống môn rơi vào Sorcerer Supreme thư phòng thời điểm, ta động một ít không nên động đồ vật."

"Quyển sách này?"

"Là, ta xác định lúc đó Ancient One đại sư mới vừa đi không lâu, mà ở nàng trước khi đi, nàng đang nghiên cứu quyển sách này."

"Quyển sách này có cái gì đặc biệt?"

"Ta chính đang thử nghiệm điều tra, nhưng chuyện này ý nghĩa là một cái càng nghiêm trọng sự tình, vậy thì là đương nhiệm Sorcerer Supreme Strange căn bản không biết quyển sách này tồn tại." Helen dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ sách biên giới, nói: "Bằng không hắn sẽ không để cho ta nhập học truyền tống môn mở ở trong thư phòng của hắn, hắn thậm chí không biết Ancient One đại sư vào lúc ấy chính đang sử dụng thư phòng, ta không rõ ràng Ancient One tại sao muốn giấu hắn."

"Nghe tới không phải cái điềm tốt."

"Đương nhiên không phải." Helen khe khẽ lắc đầu nói: "Làm một cái nào đó pháp sư cõng lấy tất cả mọi người nghiên cứu một vài thứ gì đó thời điểm, liền mang ý nghĩa đối với tri thức ý muốn sở hữu vượt qua đối với chân tướng khát vọng, bằng không vì sao không nhờ vả càng nhiều thiên tài đại não đến hợp mưu hợp sức nghiên cứu đây."

"Mà đối với tri thức cực đoan ý muốn sở hữu, chắc chắn khiến người từ từ mơ hồ sự tồn tại của chính mình." Harley nói tiếp: "Làm sức mạnh của một người đã đến đỉnh điểm, bọn họ rất dễ dàng rơi vào trạng thái như thế này ở trong, bọn họ sẽ tin tưởng có một cái cứu cực đáp án bọn họ còn không có được, mà vì được đáp án này, bọn họ sẽ không tiếc bất cứ giá nào."

"Ta chính lo lắng điểm ấy."

"Có thể này không phải ngươi đem quyển sách này trộm đi ra lý do! Nhường ngươi nghiên cứu quyển sách này còn không bằng nhường Ancient One nghiên cứu đây!" Harley trợn to hai mắt nói: "Ít nhất vạn nhất trong sách này chui ra đến cái cái gì quái vật nàng có thể đánh được!"

"Ta cũng đã có qua, quái vật căn bản không đáng sợ." Helen giương mắt nhìn Harley con mắt nói: "Đáng sợ là voi lớn liền ở trong phòng, nhưng chúng ta nhưng đều không nhìn thấy."

Nương theo hình ảnh từ từ hình ảnh ngắt quãng ở cái kia vốn trang sức hoa lệ có chứa Gothic phong cách ( Necronomicon ) lên thời điểm, Rodriguez học viện văn phòng ở trong tất cả mọi người vẻ mặt thật giống ở diễn vừa ra thần bí mỗi người một vẻ.

"Ta xưa nay không nghe ta lão sư nhắc qua quyển sách này." Strange con mắt hơi nheo lại đến, hắn lông mi đan xen lên thời điểm, nhường trong con mắt hắn cũng nhiều hơn mấy phần thâm trầm hắc ám.

Mà Schiller vẻ mặt nhưng có điểm vi diệu, bởi vì nếu như hắn nhớ không lầm, quyển sách này tác giả không phải người khác, chính là Schiller · Rodriguez.

(tấu chương xong).