Chương 1708: Bruce Wayne cùng mật thất (năm)

Chương 1708: Bruce Wayne cùng mật thất (năm)

Trước Schiller từng hóa thành chòm sao nơi sâu xa thần bí tồn tại màu đen thái dương, lắng nghe Ancient One đối với giấc mộng kia cảnh thế giới cảm khái, cũng đem hết thảy cùng Great Old One có quan hệ thế giới quan viết thành một quyển sách đưa cho Ancient One.

Quyển sách này tên sách chính mượn dùng Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong điên cuồng thi nhân Abdulla sáng tác một bản hư cấu sách ( Necronomicon ) tên.

( Necronomicon ) cũng không tồn tại ở trong hiện thật, nhưng ở Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong, quyển sách này bị miêu tả vì là ghi chép thế gian tất cả cùng cũ thần có quan hệ tri thức, bất kỳ điều tra viên cũng có thể từ bên trong tìm tới hắn muốn cấm kỵ tri thức.

Schiller sáng tác này bản ( Necronomicon ) không có thần kỳ như vậy, nhưng trong đó nội dung xác thực cũng bao hàm Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong hắn biết tất cả tri thức.

Marvel trong vũ trụ là có Cthulhu thần thoại thiết lập, tuy rằng không là phi thường nguyên dạy chỉ loại kia, càng gần gũi ở mang theo super heros phản phái vị làm nền, nhưng như cũ có một đám mù quáng si ngu thần bí tồn tại ở chòm sao nơi sâu xa chờ đợi trở về.

Schiller cho Ancient One quyển sách này thời điểm, kỳ thực chỉ là hy vọng có thể trợ giúp vị này Sorcerer Supreme hiểu rõ đến Nhãn Ma loại hình nàng đối thủ cũ vị trí hệ thống sức mạnh, để phòng ngừa Ancient One gặp đến ám hại.

Nhưng có chút lúng túng là, sau đó Vĩnh Hằng lại một lần nữa vũ trụ, Ancient One mất đi này một phần ký ức, nhưng bởi vì lúc đó Vĩnh Hằng không dám đem cùng Schiller có quan hệ đồ vật lại một lần nữa, vì lẽ đó quyển sách này liền lưu lại, phỏng chừng hiện tại Ancient One đang buồn bực đột nhiên xuất hiện ở trên người mình quyển sách này là xảy ra chuyện gì đây.

Có thể hiện tại Strange so với Ancient One còn buồn bực, chính mình lão sư sau lưng chính mình nghiên cứu một bản nhìn qua vô cùng nguy hiểm sách, một mực còn bị tại chỗ cái khác vũ trụ người tóm gọm, này không phải nhường trước hắn miêu tả hắn vị trí cái vũ trụ kia nhiều vung nắm đấm thiếu động não phong cách thành trò cười?

Ancient One vung cả đời nắm đấm, làm sao này sẽ quay xe bắt đầu xem ra binh pháp đến?

Strange hiện tại phi thường nghĩ vọt vào trên màn hình mở ra quyển sách kia nhìn bên trong viết cái gì, thế nhưng Sorcerer Supreme kiêu ngạo nhường hắn không thể bây giờ rời đi gian phòng này, đặc biệt là hắn vừa mới theo cái này vũ trụ pháp sư giảng giải Ancient One cái kia huy hoàng chiến đấu lý lịch, hắn cũng không thể vội vàng chạy mất, bằng không xem ra sẽ rất giống là nói dối thất bại lâm trận bỏ chạy.

"Ngươi xem qua nó sao?" Harley hỏi.

Helen nhẹ nhàng lắc lắc đầu, giương mắt nhìn Harley con mắt nói: "Ta là có dồi dào lòng hiếu kỳ, nhưng ta không ngốc, Sorcerer Supreme có thể xem đồ vật không có nghĩa là ta có thể xem."

"Cái kia ngươi tại sao muốn đem nó lấy đi?"

"Vì không nhường Sorcerer Supreme tiếp tục xem."

Harley dừng lại một chút, nàng mắt cụp liếc mắt nhìn cái kia vốn nhìn qua liền phi thường quỷ dị sách, nhẹ nhàng nhấp một hồi miệng nói: "Ngươi như thế xác định nó tai hại sao?"

"Ta có thể cảm giác được một loại sức sống. . . Trong sách này có một loại sức sống, cũng không phải nói nó là một loại nào đó sinh mệnh, nhưng nó cũng không phải bình thường vật chết, ta không xác định ta có thể hay không bị nó khống chế, càng không xác định Ancient One có hay không đã bị nó khống chế."

Strange hiện tại không rảnh xoắn xuýt sự thực là không cùng lời của hắn nói có bội, hắn ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, liền hắn xoay người nhìn chằm chằm màn hình.

Mà Schiller chính đang trong đầu cùng Khói Xám giao lưu.

"Là ngươi làm sao?"

"Tham Lam nhường ta ở trên quyển sách kia lưu lại một tia ý thức, bản ý là vì phòng ngừa Ancient One bị cũ thần mê hoặc."

"Này sẽ lên hiệu sao?"

"Đương nhiên, ngươi chỉ có thể là chòm sao ở trong một cái tín đồ, nếu như Ancient One đem quyển sách này bên người mang theo, cái khác bất kỳ Great Old One liền không lại có thể làm cho nàng điên."

"Bởi vì ngươi cao hơn bọn họ?"

"Không, bởi vì bọn họ rõ ràng nhân loại yếu đuối tư tưởng chỉ có thể chịu đựng một loại điên cuồng, lại nhiều không có bất kỳ ý nghĩa, vì lẽ đó bọn họ hầu như sẽ không đi động những người khác tín đồ."

"Nói cách khác, Tham Lam nhường ngươi dùng quyển sách này ký hiệu Ancient One làm tín đồ của ngươi, như vậy liền có thể miễn ở nàng được cái khác cũ thần ám hại?"

"Có thể nói như vậy." Khói Xám thoáng dừng lại một chút, nhưng vẫn là nói: "Tham Lam phi thường lo lắng hắn thích nhân vật hướng đi nội dung vở kịch dẫn đến bi kịch kết cục, vì lẽ đó dùng hết khả năng đề phòng nhiều hơn, đối với Ancient One cũng là như vậy."

"Vốn là hắn không cần thiết như vậy cẩn thận cẩn thận, nhưng trước Azathoth mộng cảnh từng nhìn thoáng qua, chuyện này ý nghĩa là trong vũ trụ chòm sao nơi sâu xa tồn tại e sợ so với các ngươi đã từng từng thấy muốn càng nguy hiểm cùng thần bí, mà Ancient One lại đối với nhân loại rất trọng yếu, vì lẽ đó lại nhiều phòng hộ cũng không quá đáng."

Ngạo Mạn ở trong lòng truyền đạt một cái khẳng định tâm tình, hắn từng cùng Tham Lam liền đoạn trải qua này tiến hành thảo luận, thu được đáp án là, Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong chúng thần đứng đầu Azathoth ở Marvel vũ trụ bên trong vị cách nên chỉ đứng sau OAA, dù sao hắn một giấc mơ liền để Scarlet Witch hãm sâu trong đó, không thể bảo là không cường đại.

Nhưng bởi vì Azathoth thiết lập, cũng chính là Vĩnh Hằng người ngủ say cùng thế giới cấu tạo người, dẫn đến hắn hầu như không có tính năng động chủ quan, hoàn toàn có thể coi như là một cái làm nền.

Có thể ở đây bên dưới quay quanh giấc mơ của hắn hô hoán cùng vũ đạo chúng thần không phải là như vậy, bọn họ mang đến nguy hiểm là thực sự tồn tại.

Truyện tranh bên trong Ancient One liền chết vào Nhãn Ma tay, mà Nhãn Ma thiết lập thì lại đến từ ( Conan the Barbarian ) cùng tác giả tiểu thuyết ( The Curse of the Golden Skull ) cũng là cùng Cthulhu thần thoại hệ thống có quan hệ tác phẩm, bởi vậy nhằm vào phương diện này làm tốt phòng bị là cần thiết.

Khói Xám kỳ thực từ rất sớm trước là có thể phân liệt xuất từ mình một phần, nhưng cũng sẽ không như cái khác cộng sinh thể như vậy chế tạo độc lập đời sau, mà làm hắn biết được thân phận chân thật của mình sau, hắn mỗi một sợi ý niệm đều cùng chòm sao nơi sâu xa hô hoán hấp dẫn lẫn nhau, ở nhân loại xem ra khó tránh khỏi quỷ dị lại khủng bố.

"Ngươi hiện tại còn có thể thao tác quyển sách này sao? Cho dù là cách một thế giới?" Schiller đối với Khói Xám hỏi.

"Là, làm ta nhìn kỹ nó thời điểm là được rồi."

Schiller suy đoán này có lẽ chính là Bruce nói người quan sát hiệu ứng biểu hiện một trong, làm hắn ở một phía này nhìn chăm chú cái vũ trụ kia thời điểm, hai cái vũ trụ cách xa nhau khoảng cách cùng bọn họ bản thân vị trí không hề trọng yếu như vậy, càng nhiều đến từ bọn họ đài quan sát mang đến nhận thức.

"Bảo đảm nó không muốn thương tổn đến học sinh."

"Ta hiểu rồi."

Mà vào lúc này, ngồi ở trước bàn đọc sách Harley đã bắt đầu dùng nàng ngày đó nhiên đến từ Gotham đa nghi tư duy suy đoán lên quyển sách này khởi nguồn.

"Nếu như liền ngươi nói tới, ở ngươi đến trước Ancient One còn ở nghiên cứu quyển sách này, vậy thì mang ý nghĩa quyển sách này ở trong nhất định có một ít nàng muốn đồ vật, đây là chúng ta duy nhất có thể không mở ra quyển sách này, nhưng có thể đối với hành vi của nàng tìm tòi hư thực manh mối, trong miệng ngươi cường đại nhất Sorcerer Supreme Ancient One muốn cái gì?"

Helen nhăn lại lông mày, đồng dạng rơi vào suy nghĩ, nàng cảm giác mình tư duy ở trong một số bộ phận chính đang từ từ bị khai phá, trước đây nàng là không có như vậy liên quan với âm mưu luận điệu suy nghĩ, nhưng hiện tại nhưng có thể từ từ nắm lấy một ít manh mối, có lẽ chính là Doomsday cái kia mạnh mẽ học tập cùng năng lực tiến hóa vì nàng mang đến lại một lần trên tư duy tiến hóa.

"Ancient One đại sư không phải một cái mù quáng truy tìm sức mạnh người, nói đến ngươi khả năng không tin, nàng cũng từ không chủ động gây sự, đều là các Ma thần tìm tới nàng mượn cho nàng sức mạnh, Ancient One vì hòa sổ sách, mới không thể không đối với bọn họ tiến hành giáng trả."

"Nàng cũng không khát cầu tri thức, nàng từ lúc rất nhiều năm trước đây cũng đã đạt đến tâm tình viên mãn, không còn ước mong gì khác, sẽ không lại vì là một số vấn đề đáp án vẫn xoắn xuýt, nàng đã sớm tìm tới có quan hệ tự thân cùng tự thân giải đáp cái này vũ trụ tất cả vấn đề đáp án."

"Như vậy đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Harley cùng ánh mắt của Helen đồng thời rơi vào cái kia vốn bìa sách lên, không thể không thừa nhận, mở ra sách liếc mắt nhìn cái ý niệm này kinh người có sức mê hoặc, mà hai người bọn họ cũng cũng không phải cái gì tu hành nhiều năm thiền sư, nói tóm lại vẫn cứ là hai cái chưa va chạm nhiều bé gái.

"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ chọn bây giờ đi về ngăn cản các nàng." Constantin cau mày, dùng một loại vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta đều có thể hiểu được bất ngờ đều là đang phát sinh, không món đồ gì có thể so sánh ngươi tỉ mỉ chế tạo tốt đẹp cục diện càng đáng giá ngươi giữ gìn."

Constantin kỳ thực là đang nhắc nhở Strange không cần thiết vì mặt mũi đem mình vũ trụ đặt mình vào ở trong nguy hiểm, có thể Strange nhưng thật giống như đột nhiên nghĩ thông cái gì như thế, nguyên bản nhíu chặt lông mày buông ra, vòng qua bàn trà ngồi trở lại trên sô pha, thậm chí còn có nhàn hạ thoải mái cầm chén rượu lên nhấp một ngụm.

Bruce, Constantin cùng Zatanna đều quay đầu đến xem hắn, mà lúc này Strange lắc lắc đầu nói: "Nếu như Ancient One đúng là chịu đến quyển sách này đầu độc, hoặc là nghĩ ở trong đó tìm kiếm cái gì bí mật, như vậy tại sao là Kamar-Taj học viện thư phòng?"

Trong phòng trầm mặc lại, Strange khe khẽ thở dài nói: "Nếu như đối với thần bí tri thức ý muốn sở hữu ăn mòn nàng, nàng tuyệt sẽ không lựa chọn ở một trường học trong thư phòng nghiên cứu loại kiến thức này, nơi này đã không có điều kiện, cũng không đủ yên tĩnh, quyển sách này là bị nàng cố ý lưu lại."

"Vì để cho tiểu cô nương này được nó?" Zatanna có chút không thể tin tưởng nói: "Ta tuyệt đối vô ý nghi vấn ngươi lão sư năng lực, nhưng này sẽ có hay không có điểm. . . Ý tứ của ta đó là, đúng hay không có chút mạo hiểm?"

"Helen · Stark là đặc thù." Schiller âm thanh vang lên thời điểm, hết thảy mọi người quay đầu đến xem hắn, mà Schiller ngón tay nhẹ nhàng ma toa ly rượu, như là ở nhất tâm nhị dụng như thế, âm thanh sỉ nhục lại mờ ảo nói: "Nàng không phải cái vũ trụ kia dân bản địa, đồng thời xuất thân tương đương ly kỳ."

"Giống như ngươi ly kỳ?" Strange hỏi.

Schiller im lặng không lên tiếng, không hề trả lời, ánh mắt của Bruce lại đột nhiên chăm chú dính vào trên người Strange.

Trong phòng ngủ hai cô bé cuối cùng không có làm ra liều lĩnh quyết định, các nàng hẹn cẩn thận các loại ngày mai học xong cùng đi học viện bên trong thư viện tra tìm có quan hệ Necronomicon danh tự này tư liệu, ít nhất trước tiên biết rõ các nàng có thể sẽ đối mặt cái gì, sau đó lại lấy hành động.

Rất nhanh hai gian phòng ngủ đèn tối lại, nhưng tiểu Bruce cùng Barry vị trí gian phòng như cũ đèn đuốc sáng choang, nguyên nhân là bọn họ sử dụng này phòng ngủ không phải hoàn toàn mới, đời trước chủ nhân ở trên giá sách lưu lại một ít tiếng Trung sách, mà tiểu Bruce đang định thông qua chỉ có vài cuốn sách đến từ học này cửa cổ xưa lại phức tạp ngôn ngữ.

"Ngươi không phải đến thật sao?" Barry thật giống có chút không chịu được như thế nói: "Trước đó, ngươi thậm chí không quen biết bất luận cái nào chữ Trung Quốc, nhưng ngươi nhưng dự định chỉ bằng đọc sách liền học được một môn ngôn ngữ? Này đúng hay không có chút quá hoang đường?"

"Ta cũng không phải hoàn toàn chưa từng nghe tới tiếng Trung." Tiểu Bruce phi thường nhẹ nhàng lườm một cái, cho dù ngồi xếp bằng ở trên đệm, hắn vác cũng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, hắn chăm chú nhìn trong sách nội dung, cũng nói: "Nếu như ngươi đem này coi như phiên dịch một môn mật mã, liền sẽ trở nên đơn giản lại thú vị."

"Vĩnh viễn sẽ không."

"Ầm ầm ầm" cửa bị vang lên.

Tiểu Bruce cùng Barry đồng thời ngẩng đầu, Barry liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ đã tối lại sắc trời, hơi nghi hoặc một chút nói: "Muộn như vậy, còn có ai sẽ đến?"

"Nói không chắc là Harley." Tiểu Bruce cho Barry một cái ánh mắt, Barry không thể làm gì khác hơn là từ trên giường đứng lên đến mở cửa.

Đứng ở ngoài cửa là một cái cùng tuổi bọn họ gần như bé gái, mái tóc màu vàng óng, màu nâu con mắt, không tính phi thường đẹp đẽ, nhưng mang một ít ấu trĩ đáng yêu, nàng trợn mắt lên nhìn cao hơn nàng một điểm Barry nói: "Ta bạn cùng phòng Shilila nhường ta cho các ngươi đưa ít đồ."

Nói xong, nàng móc ra một căn ma trượng đối với gian phòng đất trống bỗng dưng chỉ tay, thùng rác, túi rác, bình nước ấm, giấy vệ sinh cùng trà cụ các loại vụn vặt đồ dùng hàng ngày xuất hiện ở trên mặt đất.

"Ừ, cảm tạ, ngươi cũng là học sinh năm nhất sao? Ta gọi Barry Allen, vị này chính là Bruce Wayne, ngươi tên là gì?"

"Jennifer · Marv, ngươi có thể gọi ta Jennifer."

(tấu chương xong).