Chương 1709: Bruce Wayne cùng mật thất (sáu)

Chương 1709: Bruce Wayne cùng mật thất (sáu)

Đang nhìn đến tiểu cô nương này mặt thời điểm, Schiller không phản ứng gì, nhưng làm hắn nghe được danh tự này thời điểm nhưng sửng sốt một chút.

Nếu như hắn nhớ không lầm, ở Tham Lam ký ức ở trong, Quill cùng Rocket Raccoon từng nói với hắn, bọn họ đem người kia loại toàn thể biến dị mộng cảnh vũ trụ ở trong một cô bé mang ra ngoài, sau đó đem nàng dàn xếp ở Kamar-Taj.

Này cũng cũng không kỳ quái, tuy nói là mộng cảnh vũ trụ, nhưng Marvel vũ trụ thiết lập kỳ thực chính là vô cùng vô tận ý nghĩ tạo thành vô cùng vô tận vũ trụ, như vậy Azathoth mộng cảnh tạo thành vũ trụ cũng đều là thật sự tồn tại, có thể đem bên trong người mang ra đến ngược lại cũng bình thường.

Schiller bắt đầu cẩn thận lật xem đoạn này ký ức, sau đó liền nhớ tới, hắn dẫn Ancient One đi tới nơi này cái vũ trụ sau khi, bởi vì Ancient One đồng tình bé gái cứu nàng, nhưng lại bất hạnh dùng làm cho nàng ngủ say ma chú dùng (khiến) điên cuồng ác mộng tập kích nàng, do đó dẫn đến nàng biến dị, cũng đồng thời công phá chính mình tâm phòng, dẫn đến không thể không dừng lại ở cái vũ trụ kia.

Thẳng đến về sau, Quill cùng Rocket Raccoon hô lên cái này vũ trụ là một giấc mơ sự thực, Ancient One mới cùng Scarlet Witch Wanda đồng thời nhìn được này mộng cảnh vũ trụ sau lưng vĩ đại tồn tại một góc.

Có thể Schiller nhưng từ cố sự này ở trong cảm giác được một tia không đúng.

Bé gái Jennifer đứng ở cửa phòng ngủ ở ngoài, hai tay nắm pháp trượng đứng ở trước ngực, có vẻ hơi tự do ở tình hình ở ngoài, nàng đối với Barry gật gù nói: "Đồ vật ta đưa đến, ta đi trước."

"Chờ chút đã." Tiểu Bruce thả xuống sách, bước nhanh đi tới cạnh cửa, hắn làm sao sẽ bỏ qua từ cái này vũ trụ thổ dân trong miệng hiểu rõ vũ trụ tình huống cơ hội đây.

"Nơi này đại khái mấy điểm tắt đèn?" Tiểu Bruce hỏi.

"Không có thời gian cụ thể, nếu như ngươi nghĩ bổ túc bài tập, cả một đêm không ngủ cũng là có thể." Jennifer cúi đầu khẽ gật đầu một cái, nàng biểu hiện có chút xã giao bất lương, nhưng tiểu Bruce cũng không phải thích vòng vo người.

"Chúng ta mới vừa tới nơi này có rất nhiều quy tắc không hiểu lắm, nghĩ hướng về ngươi thỉnh giáo muốn đi vào ngồi một chút sao? Bất quá chúng ta còn không thể dùng ma trượng, e sợ không có cách nào làm ra nước trà cùng đồ ăn vặt chiêu đãi ngươi."

Tiểu Bruce chỉ là biểu đạt chính mình hiện tại không có sức mạnh, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là vô hại, có thể Jennifer thật giống lý giải thành một loại khác ý tứ, nàng hơi kinh ngạc ngoác mồm ra, sau đó nói.

"Các ngươi liền nước đều không có sao? Được rồi, các ngươi nhường một hồi."

Tiểu Bruce cùng Barry lui lại một điểm, Jennifer dùng ma trượng nhẹ nhàng vung lên rung lên, trà cụ bộ đồ mở ra đóng gói bày ra ở bên cửa sổ mềm giường trung gian trên bàn, nước sạch đột nhiên xuất hiện rơi xuống ấm bên trong thời điểm, khí nóng cùng trà hương vị đồng thời lan tràn ra.

Tiếp theo mấy cái đĩa rơi vào trên bàn, phương đông phong vị làm quả đồ ăn vặt ào ào ào chất đầy đĩa.

"Ta có thể ở đây chờ một lúc, bởi vì ta không có như vậy ngủ sớm, nhưng ta cũng vừa tới không bao lâu, chỉ lên một cái học kỳ khóa, biết không nhiều lắm."

Jennifer chăm chú nắm hai tay pháp trượng, tiểu Bruce nhìn ra nàng ngại ngùng, liền kéo Barry ngồi vào mềm sụp một mặt, nhường Jennifer một mình chờ ở một bên khác.

"Chúng ta chỉ muốn biết một ít trường học cơ bản quy tắc, tỷ như làm việc và nghỉ ngơi thời gian, chương trình học sắp xếp, có mấy cái giáo sư, phân biệt tên gọi là gì loại hình."

"Còn có chúng ta lúc nào có thể sử dụng loại này thần kỳ ma trượng." Barry từ tiểu Bruce phía sau nhô đầu ra hỏi.

Jennifer tựa hồ là bị nhiều như vậy vấn đề làm cho có chút mộng, nàng dừng ngừng một lúc, trừng mắt nhìn nói: "Làm việc và nghỉ ngơi thời gian sẽ có người chuyên biệt phụ trách nhắc nhở, thời khoá biểu viết ở cuối hành lang bảng lên, các ngươi sáng sớm ngày mai liền có thể nhìn thấy."

"Đến dạy cho. . . Ta không biết các ngươi chọn mấy môn chọn môn học, nhưng nhất định phải lên môn chính tổng cộng có bốn môn, phân biệt có bốn cái không giống giáo viên, thể dục giáo viên là thánh kiếm đại pháp sư Aly na, ma trượng sử dụng kỹ xảo giáo viên là Kamar-Taj đại quản gia vương, ma pháp năng lượng cùng kỹ xảo giáo viên là Asgard vương tử Loki · Odinson, vũ trụ cơ sở thường thức giáo viên là vũ trụ đặc công đội trưởng Lam Linh."

Này một chuỗi dài người tên ở trong, phần lớn tiểu Bruce đều rất xa lạ, nhưng hắn thỉnh thoảng nghe thấy hai cái có chút quen thuộc từ đơn, liền hắn hỏi: "Asgard, Odinson?"

Jennifer gật gật đầu nói: "Chính là thần thoại bên trong cái kia Asgard cùng Odin, tuy rằng ta lúc mới tới cũng rất kinh ngạc, nhưng bọn họ đều là thật sự tồn tại, Loki · Odinson là Asgard hoàng thất tiểu vương tử, cũng là cái phi thường lợi hại pháp sư, hắn khóa rất thú vị, ta còn chọn môn học hắn ma pháp cùng ảo thuật khóa, cũng rất không sai."

"Vì lẽ đó Asgard cũng là Thần tộc?"

Jennifer gật gật đầu, nàng hơi kinh ngạc nhìn tiểu Bruce trên mặt có chút phiền chán vẻ mặt, nhưng rất nhanh tiểu Bruce thu lại trên mặt vẻ mặt cũng nói: "Xin lỗi, ta chỉ là đối với thần không có gì hay ấn tượng, xem ra ngày hôm nay sắc trời hơi trễ, ta đưa ngươi đi về nghỉ."

"Không, không cần, chính ta trở lại liền tốt." Jennifer nhảy xuống mềm giường, đối với bọn họ khoát tay áo một cái, sau đó đi ra khỏi phòng.

Nàng đi rồi, tiểu Bruce trầm tư một lát, sau đó đối với Barry khoát tay áo một cái nói: "Ngủ đi, ngày mai còn muốn dậy sớm lên lớp đây."

Barry cũng sớm đã vây được con mắt đều sắp không mở ra được, hai người qua loa rửa mặt một chút, sau đó liền phân biệt nằm đến trên giường của chính mình, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Có thể này mộng đẹp không có chút nào mỹ hảo, bọn họ mới vừa mất đi chính mình tri giác cùng ý thức, liền trong giây lát lại tỉnh lại, sau đó liền phát hiện mình xuất hiện ở một gian hoàn toàn khác nhau trong phòng, một đạo hòa ái lại thanh âm ôn nhu ở bên tai của bọn họ vang lên.

"Các ngươi nên chính là Stephen nói tân sinh đi? Ta là Charles Xavier, mộng cảnh học viện viện trưởng, các ngươi có thể gọi ta Xavier giáo sư, nếu các ngươi đã đến, vậy chúng ta hiện tại liền bắt đầu phân viện đi."

Tiểu Bruce cùng Barry lần này là thật sự mờ mịt, tại sao lại một trường học? Tại sao lại muốn phân viện?

Ngay ở bọn họ hoàn toàn không chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, hào quang màu trắng lóe lên bọn họ liền xuất hiện ở một cái đại lễ đường bên trong, lễ đường chính giữa bày ra một cái ghế, trên ghế thả một cái xám xịt mũ.

Tiểu Bruce ở âm thanh chỉ dẫn ngồi vào trên ghế, ở đem mũ phóng tới trên đầu trong nháy mắt, hắn nghe được một cái cực kỳ xốc nổi âm thanh.

"Lão thiên! Ngươi trong cái đầu nhỏ đều nhét vào gì đó? Ly kỳ, hoang đường nhưng lại tràn ngập năng khiếu, trí tuệ. . . Cực cao trí tuệ! Còn có cực kỳ thâm trầm hắc ám. . . Đương nhiên, ngươi nên tiến vào —— Stark học viện!"

Tiếp theo, Barry cũng ngồi vào trên ghế, cái thanh âm kia đem hắn sợ hết hồn, cái kia quái lạ lại xốc nổi hí kịch giọng lại vang lên.

"Ngươi có người thường không thể cùng cứng cỏi, đồng thời có một loại số mệnh giống như thiên phú, loại này thiên phú chỉ về một loại năng lực đặc biệt. . . Sẽ là gì chứ? Hiện tại còn rất khó phán đoán, nhưng ta cảm giác được loại này thiên phú, ngươi sẽ ở chỗ này tìm tới quy tụ —— Xavier học viện, không nghi ngờ chút nào!"

Hai đứa bé đi ra lễ đường thời điểm đầu vẫn là ngất, không hiểu tất cả những thứ này là làm sao phát sinh, nhưng cái kia thanh âm ôn nhu tựa hồ cảm nhận được bọn họ nghi hoặc, một đống lớn ký ức bị trực tiếp nhét vào đầu óc của bọn họ bên trong.

Barry hoàn toàn hôn mê, nhưng Bruce nhưng dựa vào hắn cái kia cực cao trí tuệ cùng rất mạnh năng lực phân tích, cưỡng ép trong khoảng thời gian ngắn lý giải tất cả những thứ này tri thức.

"Vì lẽ đó, kỳ thực là hai ngôi học viện, ban ngày ở trên Kamar-Taj khóa, buổi tối còn muốn đến mộng cảnh học viện học tập? !" Tiểu Bruce đều cảm giác được có chút hoang đường, hắn nói: "Nơi này học sinh là làm thế nào sống sót? Bọn họ thật sự sẽ không bị mệt chết sao? !"

"Các ngươi ở đây sở học đến tri thức sẽ không bị hoàn toàn nhớ kỹ, chỉ là sẽ hòa vào tiềm thức ở trong, tăng nhanh các ngươi lại lần nữa gặp phải chúng nó thời điểm lĩnh hội năng lực, tỉ mỉ tối nay lại giải thích, Stark tự mình giảng bài vật lý học khóa liền muốn khai giảng, bỏ qua ngươi sẽ hối hận."

Tiểu Bruce hừ lạnh một tiếng, tuy rằng vẫn là cất bước hướng về phòng học đi đến, nhưng cũng thấp giọng nói: "Không có lão sư nào khóa có thể đặc sắc đến nhường ta hối hận."

Đại khái nửa giờ sau khi, tiểu Bruce "Vèo" một hồi lẻn đến trước người Stark, ngăn cản hắn sắp rời đi động tác, sau đó nói: "Chờ một chút, Stark giáo sư! Ngươi ở chương trình học phần cuối nhắc tới từng chút có quan hệ ma pháp năng lượng cùng Arc Reactor kết hợp ứng dụng hiệu quả, ta có thể hay không hiểu như vậy. . ."

Tiểu Bruce chưa kịp nói xong, Stark trên dưới đánh giá hắn một hồi, đang nhìn đến hắn tướng mạo cùng con mắt thời điểm, lập tức trợn to hai mắt nói: "Bruce Wayne? ! Ngươi cùng Bruce Wayne là quan hệ gì? Ngươi là con tư sinh của hắn?"

"Ngươi biết Bruce Wayne?"

"Là, hai chúng ta. . . Xem như là bằng hữu, kỳ thực hắn là bằng hữu ta bằng hữu, chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao đến nơi này đến? Hắn có thể không nói nhường ta giúp hắn mang hài tử!"

Tiểu Bruce thiếu kiên nhẫn phất phất tay, hắn không nghĩ lại giải thích cái gì con riêng vấn đề, hắn nói: "Arc Reactor cùng ma pháp kết hợp hiệu quả. . ."

"Đó chỉ là ta thuận miệng nâng đầy miệng, này không phải ngươi hiện tại nên học nội dung, ngươi trước tiên cần phải đánh tốt cơ sở. . ."

"Ta đã sớm đánh tốt cơ sở." Tiểu Bruce nhìn Stark nghiêm túc nói: "Hơn nữa ta không cảm thấy ngươi có cái gì càng thâm nhập có thể giảng."

Stark trợn to hai mắt, hít vào một ngụm khí lạnh, hắn một bên tuốt tay áo vừa nói: "Cha ngươi sẽ không liền như thế giáo dục ngươi đi? Hắn lẽ nào không có nói ngươi vĩ đại Stark có thế nào kinh người trí tuệ sao? . . . Được rồi, đã như vậy ta phải tự mình dạy dỗ ngươi!"

Sáng sớm ngày thứ hai, tiểu Bruce là bị Barry lắc tỉnh, Barry tay không dừng ở trước mắt hắn qua lại lay động, có chút lo lắng cầm lấy bờ vai của hắn nói: "Mau tỉnh lại! Gọi sớm học trưởng mười phút trước cũng đã rời đi, ngươi lại bất tỉnh, chúng ta liền bị muộn rồi!"

Chờ đến tiểu Bruce ngồi lên Barry nhìn thấy hắn mặt, hắn mới hơi kinh ngạc hô: "Trời ạ, ngươi làm sao? Sắc mặt của ngươi làm sao như thế kém?"

Tiểu Bruce còn đúng hay không rất tỉnh táo, hắn có chút mờ mịt nói: "Không, không có gì, đầu óc của ta tiếp thu quá nhiều tin tức, hiện tại nó. . . Ạch, nó hệ thống có chút vận chuyển bất lương."

"Không thể nào? Ta chỉ nhớ rõ ta tối hôm qua làm cái có quan hệ đi trường học đến trường mộng, ngày có suy nghĩ đêm có mộng ngược lại cũng không kỳ quái, đúng không? Tốt, nhanh lên một chút lên đi, chúng ta thật bị muộn rồi."

Barry hầu như là sinh kéo cứng vứt đem tiểu Bruce từ trên giường lôi lên, lại xô đẩy đem hắn nhét vào nhà vệ sinh, cũng may tiểu Bruce rửa mặt xong sau khi hơi hơi tỉnh táo một ít, tuy rằng vẫn còn có chút phản ứng chậm chạp, nhưng tốt xấu có thể chính mình bước đi.

Barry kéo hắn vội vội vàng vàng hướng về nhà ăn chạy đi, đến nhà ăn thời điểm, nơi này đã người đông như mắc cửi.

Barry ở trong đám người nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, liền hắn đối với bên kia vẫy tay hô: "Shilila! Shilila!"

Ấn Độ nữ hài quay đầu nhìn về phía bọn họ, chậm rì rì đi tới, Barry trừng ánh mắt của nàng phía dưới cái kia mắt đen thật to vòng nói: "Các ngươi một cái hai cái đều làm sao? Ngươi sẽ không một đêm không ngủ đi?"

"Gần như." Shilila gật gật đầu, vầng trán của nàng trong lúc đó tràn ngập ưu sầu, màu nâu nhạt con mắt liếc chung quanh một cái, nàng lôi Barry cánh tay đem hắn hướng về người hơi thiếu nơi kéo đi, sau đó nói.

"Tối ngày hôm qua năm thứ tư bên kia bạo phát đồng thời sự cố, có người tinh thần tan vỡ dùng linh tinh ma trượng đả thương một học sinh, các ngươi nhất tốt cẩn thận một chút."

Barry tâm lập tức liền nắm lên, hắn không lo lắng Shilila, lập tức hướng về trong đám người nhìn lại, muốn tìm kiếm Harley bóng người, mà lúc này, Harley đang cùng Helen cùng đi ăn uống đường cửa lớn.

"Ngươi thấy cái kia bị kéo ra ngoài học sinh sao?" Helen nhỏ giọng hỏi: "Cái kia tràng sự cố khoảng cách chúng ta phòng ngủ có thể đủ gần."

Harley nhưng nhăn chặt lông mày nói: "Ta nhìn hắn là điên rồi, này không phải mắng hắn, hắn rơi vào điên cuồng."

"Làm sao ngươi biết?"

Harley hít sâu một hơi nói.

"Trong vũ trụ này không ai so với ta càng hiểu điên cuồng."

(tấu chương xong).