Chương 1710: Bruce Wayne cùng mật thất (bảy)

Chương 1710: Bruce Wayne cùng mật thất (bảy)

Đi tới Kamar-Taj học viện pháp thuật tiết 1 liền ra ngoài hết thảy người ngoại lai dự liệu, không có máy móc đọc, không có liên tục nhiều lần căn dặn, bọn họ chỉ từ thánh kiếm đại pháp sư nơi đó nghe được một cái từ, vậy thì là "Chạy!" .

Buổi sáng sáu giờ rưỡi, ở cao hơn mặt biển sáu ngàn mét chỗ cao, nương theo mãi mãi không ngừng bão tuyết chạy bộ là một loại cảm giác gì?

Harley, tiểu Bruce cùng Barry trên người dùng cho thích ứng cao nguyên phản ứng ma pháp còn chưa triệt hồi, bởi vậy bọn họ tạm thời còn không cần đối mặt thiếu dưỡng khí tình hình, nhưng chỉ là cái kia đã hoàn toàn chôn qua chân nhỏ của bọn họ tuyết, cũng đã nhường bọn họ bước đi liên tục khó khăn.

Mà trừ bọn họ ở ngoài hết thảy học sinh thật giống đều rất thích ứng như thế, lấy tốc độ nhanh nhất ở một cái bị tiêu diệt đỉnh núi tạo thành trên bãi tập lớn chạy lên, mà thánh kiếm đại pháp sư vung vẩy hắn cự kiếm đứng ở giữa sân ương, dùng một loại thanh âm hùng hồn hô.

"Nhanh lên một chút chạy! Chớ bị ta thấy ai đang lười biếng, cùng Ma thần giao thiệp với thứ nhất nội dung quan trọng chính là ngươi tốt nhất có có thể một quyền đánh lật sức mạnh của bọn họ! Nhanh lên một chút chạy, đội đuôi! Tăng nhanh tốc độ!"

"Cái kia hai cái tân sinh chạy mau! So với các ngươi tuổi còn nhỏ đều so với các ngươi chạy đến nhanh, đem chân bước đi đến, cánh tay huy động lên đến, còn có ngươi, Harley · Quinzel, đầu không muốn khắp nơi chuyển loạn, đừng gào! Chạy mau!"

Nước Mỹ tiểu học đương nhiên cũng là có tiết thể dục, nhưng thông thường đến giảng sẽ không có vòng quanh bãi tập chạy bộ như thế kịch liệt vận động, thậm chí đại đa số tình huống không hề dùng xếp thành hàng, chỉ cần đứng xếp hàng đi dụng cụ phòng lĩnh cầu, sau đó cùng chính mình tiểu đồng bọn đồng thời hoặc là chơi bóng rổ, hoặc là đá bóng, không yêu vận động cũng có thể chỉ vây cùng nhau trò chuyện.

Kamar-Taj học viện pháp thuật tiết thể dục cường độ vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ, một tiết học chỉ có nửa giờ, ba cái người đều cảm giác mình đã ở đây chạy nửa năm.

Hiện tại tiểu Bruce còn không phải thể phách cường tráng Batman, hắn chỉ là cái mới vừa mất đi cha mẹ không bao lâu đại thiếu gia, Barry cũng không phải thiện chạy cự li dài bước Flash, hắn đọc vẫn là càng rộng rãi loại kia nước Mỹ trường công, này nửa giờ lượng vận động chống đỡ qua bình thường một năm.

Harley là ba người ở trong duy nhất biểu hiện khá hơn một chút, một mặt là bởi vì nàng tuổi tác càng to lớn hơn, nữ hài phát dục càng sớm hơn, vì lẽ đó miễn cưỡng ứng phó đến, một mặt là ở Gotham sống tiếp xác thực cần chạy đến nhanh, nàng không riêng có thể sống sót, còn có thể chủ động xuất kích, có thể liên tiếp nhấc bốn bộ thi thể thể năng đặt ở bạn cùng lứa tuổi ở trong đến xem cũng là tương đối khá.

Ở thánh kiếm đại pháp sư cái kia một tiếng "Tan học" hô xong sau khi, cho dù ba người này ở trong không một người nghe hiểu được tiếng Trung, vẫn là nửa giây đều không trì hoãn, đặt mông an vị đến trên đất.

Bọn họ đã mệt đến mức hoàn toàn nói không ra lời, mà càng đáng sợ là, bọn họ có thể cảm giác được gây ở trên người bọn họ trợ giúp bọn họ thích ứng cao nguyên phản ứng ma pháp chính đang từ từ biến mất, chuyện này ý nghĩa là rất có thể ngày mai hoặc hậu thiên (ngày kia) lại đến một đường như vậy khóa, bọn họ khả năng liền sẽ bị mệt chết ở chỗ này.

"Ngươi không sao chứ?" Tuy rằng tuyết lớn trắng xóa, nhưng như cũ chỉ xuyên một cái mỏng đồng phục Helen bước qua đất tuyết đi tới Harley bên người, Harley hoàn toàn ngồi phịch ở trong tuyết, nhìn qua có chút thần trí không rõ.

"Này quá điên cuồng." Harley một bên thở hổn hển, một bên dùng một loại khóc không ra nước mắt ngữ điệu nói: "Hiện tại vừa mới bảy giờ sáng, mà ta đã hoàn toàn tiêu hao hết sau đó một tuần ta muốn dùng đến thể lực, ta cảm giác ta phổi tế bào cầm lấy ta xương sườn nhảy mấy chi ống thép múa!"

Helen bị nàng cái này tỉ dụ chọc cho nở nụ cười, nàng đặt mông ngồi vào Harley bên cạnh nói: "Thích ứng liền tốt, ta vừa tới thời điểm cũng cảm thấy hơi mệt chút, nhưng rất nhanh ngươi liền sẽ phát hiện, ở như vậy lạnh giá khí trời bên trong chạy hơn nửa canh giờ là tương đối khá làm nóng người hoạt động."

Harley lại phát sinh một tiếng kêu rên, Helen đứng lên, nâng cánh tay của nàng cưỡng ép đem nửa người trên của nàng cho kéo lên, sau đó nói: "Nhanh lên một chút, buổi sáng còn có bốn tiết môn bắt buộc muốn lên, đại khái tiếp cận mười giờ thời điểm chính là chọn môn học thời gian."

"Ngươi còn không tuyển chọn môn học, mà ta cũng định đem này đường chọn môn học vểnh rơi, chúng ta có thể nhân ít người thời điểm đi thư viện tra tư liệu, mau đứng lên, đừng chậm trễ thời gian, chẳng lẽ không nên cho hết thảy giáo sư lưu một cái ấn tượng tốt sao?"

Harley một mặt sinh không thể luyến bị Helen lôi hướng đi bài giảng sau phòng học, nàng mới vừa vừa đi vào đi, liền nhìn thấy một cái màu đen tóc quăn, con mắt màu xanh lục anh tuấn nam tính đứng ở bục giảng bên cạnh, lúc này đang ở thao túng trong tay hắn hồ sơ.

"Hắn chính là Loki · Odinson?" Tiểu Bruce chậm rì rì đi về phía trước, Barry động tác so với hắn càng chậm hơn, hai người đều cảm giác mình chân thật giống không phải là mình.

"Ta trước liền muốn hỏi, làm sao là Odinson? Loki ở Bắc Âu thần thoại bên trong không phải Odin đệ đệ sao? Phụ thân của Odin cũng không gọi Odin a?" Barry nghi ngờ hỏi.

"Ở chúng ta cái thế giới này, Loki là Thor đệ đệ, hai người bọn họ đều là Odin hài tử, hiện tại Thor là Asgard Thần vương, mà Loki nhưng là Asgard thân vương."

Shilila âm thanh từ hai cái nam hài sau lưng truyền đến, nàng nhẹ nhàng đẩy tiểu Bruce một cái, sau đó nói: "Đi chỗ đó nhi đi, đi hàng trước ngồi, ta dám đánh cuộc Odinson giáo sư sẽ rất thích ngươi."

Tiểu Bruce nhìn chung quanh một tuần, cũng không có ở trong đám người tìm tới một cái nào đó bóng người quen thuộc, liền hắn liền an tâm ở hàng thứ hai dựa vào bên cạnh chỗ ngồi ngồi xuống.

"Rất cao hứng ta ở trong các ngươi nhìn thấy khuôn mặt mới."

Đứng ở bục giảng trước mặc ma pháp sư trường bào Loki, tóc trên trán chỉnh tề chải ở sau gáy, thân vương vương miện bị hắn mang ở tóc chải lên đến kết phía trước một điểm địa phương, cầm pháp trượng trên tay mang lấp loé ma pháp hào quang nhẫn bảo thạch, dù là ai đều có thể nhìn ra hắn bên ngoài mỗi một nơi đều trải qua tỉ mỉ quản lý.

Loki không hề như thánh kiếm đại pháp sư như thế chọn dùng bốn, năm loại ngôn ngữ hỗn hợp giảng bài, hắn dùng một loại chầm chậm mà rõ ràng tiếng Anh kiểu Mỹ đối với mỗi người nói: "Cao hứng vô cùng có thể có mới mẻ huyết dịch không ngừng truyền vào trường này, mà ta còn có khác một tin tức tốt muốn nói cho các ngươi."

"Tối ngày hôm qua, ta cùng trường học ở trong mấy vị giáo sư tiến hành câu thông, chúng ta nhất trí cho rằng, chúng ta nên đối với các ngươi khoảng thời gian này tới nay học tập thành quả tiến hành tính giai đoạn kiểm nghiệm."

Loki vừa bắt đầu ở bục giảng trước một mảng nhỏ phạm vi bên trong đi dạo, trên mặt trước sau treo một loại mang theo đẹp đẽ nụ cười, hắn nói tiếp: "Có thể đừng cảm thấy ta sẽ từ đâu móc ra một chồng bài thi phân phát đến trong tay ngươi, giới thần bí học cạnh tranh xưa nay chỉ liên quan đến một chuyện, vậy thì là quả đấm của người nào càng to lớn hơn."

Các học sinh trong nháy mắt xao động lên, liền như là đột nhiên đun sôi một bình nước nóng, trừ ba cái người ngoại lai ở ngoài hết thảy học sinh phảng phất căn bản không có trải qua trước cái kia đường tiết thể dục tàn phá, đầy mắt đầy mặt đều là hưng phấn.

"Kamar-Taj học viện pháp thuật ở sau đó ba vòng ở trong, sẽ ở bãi tập bên cạnh bên trong sân thể dục ở trong tổ chức vượt qua hai mươi vòng ma pháp đấu đối kháng, bất kỳ học sinh cũng có thể báo danh, so đấu nội dung cũng không giới hạn ở ma trượng thi pháp."

Loki dừng bước, quay đầu ánh mắt đảo qua phòng học bên trong mấy cái to con, nói: "Nếu như các ngươi có năng lực một quyền đem đối phương quật ngã, loại này bạo lực hành vi cũng là tạm thời có thể bị tha thứ, nhưng xin nhớ, giới hạn ở trên lôi đài."

"Đương nhiên, một số có thông minh đầu nhỏ bọn nhỏ sớm chọn môn học ta ma pháp cùng ảo thuật khóa, trong đó một số thành tích ưu dị đã học được ẩn thân cùng phóng thích phân thân, loại thủ đoạn này đương nhiên cũng có thể dùng, chuẩn bị kỹ càng đem đối thủ của các ngươi đùa xoay quanh sao?"

Nghị luận phía dưới âm thanh càng to lớn hơn, có thể Loki nhưng phảng phất giống như không nghe thấy nói tiếp: "Còn có, còn có, ta đương nhiên sẽ không quên, cho dù hiện tại giới ma pháp từ lâu không thiếu thi pháp dùng năng lượng, nhưng nếu như các ngươi có thể từ Ma thần nơi ấy lừa gạt đến càng nhiều, chúng ta nhất định sẽ ở thi cuối kỳ cho điểm thời điểm cho ngươi đánh cái trước Ưu ."

"Ta biết trong các ngươi rất nhiều người đứt quãng bắt đầu câu thông một số Tinh giới bên trong thần bí tồn tại, có mấy người chỉ là mơ mơ hồ hồ nghe được triệu hoán, mà có mấy người đã quyết định chính mình khế ước đối tượng, thậm chí còn có một chút khá cụ thiên phú ưu tú học sinh đã cùng bọn họ lựa chọn Ma thần đạt thành song hướng lao tới."

Loki dứt tiếng thời điểm, chỗ ngồi một số học sinh khó mà nhận ra kiêu ngạo ngẩng đầu lên, hiển nhiên bọn họ chính là Loki trong miệng học sinh xuất sắc.

"Nhưng các ngươi tự cho là dẫn trước không hẳn là dẫn trước." Loki khe khẽ lắc đầu, chuyển đề tài cũng nói: "Các ngươi cùng một số Ma thần hợp tác cùng tương tính là có hay không có thể cho các ngươi mang đến giúp đỡ, nhất định phải ở trên thực tế tiến hành kiểm nghiệm, hiện tại, cơ hội tới."

"Này chính là Kamar-Taj học viện pháp thuật tự chính thức thành lập tới nay lần thứ nhất loại cỡ lớn hoạt động, ta tin tưởng các ngươi nên có thể nhìn ra bên trường đối với này nặng đến đâu coi, này rất khả năng liên quan đến ngươi ở giới ma pháp tương lai phát triển."

"Vì lẽ đó, bọn nhỏ, này môn học ta đem cho các ngươi tự học thời gian, các ngươi có đầy đủ thời gian có thể cân nhắc có hay không muốn ở thu được sức mạnh phương diện tiến thêm một bước, hoặc là tiếp tục vững vàng nện vững chắc cơ sở, cuối cùng kết quả thì như thế nào, tất cả ngươi trong một ý nghĩ. . . Tan học!"

Loki nói xong liền thu hồi trong tay hồ sơ, lấy đồng dạng tao nhã mà chầm chậm bước tiến đi ra phòng học, có thể phòng học bên trong hết thảy học sinh đều không nhúc nhích, đình trệ mấy giây sau khi, kịch liệt tiếng thảo luận mới bộc phát ra.

Tiểu Bruce có thể nghe hiểu phương đông ngôn ngữ không nhiều, nhưng miễn cưỡng cũng có thể cảm giác được bọn họ đến cùng đang thảo luận gì đó, đơn giản là chế độ thi đấu, thi đấu trình, có cần hay không đội hữu loại hình, nhưng hắn hiện tại chỉ muốn trở về ngủ một giấc.

Tối ngày hôm qua rời đi mộng cảnh trường học mấy giây cuối cùng chuông bên trong, tiểu Bruce yêu cầu Stark không muốn như những học sinh khác như thế mơ hồ rơi giấc mơ của hắn ký ức, bởi vì Stark giảng giải có quan hệ Arc Reactor cùng ma pháp nguồn năng lượng tri thức đối với hắn có lớn vô cùng dẫn dắt, hắn cũng không muốn liền như vậy quên mất.

Có thể này mang đến một cái làm hắn phi thường khổ sở di chứng về sau, đó chính là hắn đại não kỳ thực không thể gánh nặng không hề nghỉ ngơi 24 giờ hoạt động, nếu như nói ở sáng sớm tiết thể dục trước hắn còn có thể miễn cưỡng lấy bản năng hành động, hiện tại tiết thể dục lại tiêu hao hết hắn thân thể toàn bộ sức mạnh, hắn bây giờ còn có thể đứng đã xem như là thiên phú dị bẩm.

Barry phi thường nhạy cảm nhìn ra tiểu Bruce tình huống không đúng, nhưng cũng không biết hắn đến cùng mơ tới cái gì, liền xuất phát từ thiện tâm, hắn một đường đỡ tiểu Bruce trở lại gian phòng nghỉ ngơi, nhìn thấy tiểu Bruce ngủ, Barry nhưng cũng không tính ngủ, hắn chuẩn bị đi tìm Harley, hỏi một chút nàng đối với cuộc tranh tài này có ý kiến gì không.

Nhưng là ở chạy tới nữ sinh phòng ngủ trên đường, Barry lại gặp phải Jennifer · Marv, tiểu cô nương này nhưng không lại giống như trước như vậy ngại ngùng, mà là vẻ mặt bên trong mang theo sợ hãi cùng hoảng loạn.

"Thượng Đế, ngươi làm sao ở chỗ này? Phòng ngủ nữ lại có người phát rồ, nàng gào thét hướng một người phòng ngủ bên kia chạy tới, ta đang muốn đi tìm giáo sư đây!"

"Cái gì? !".