Chương 1711: Bruce Wayne cùng mật thất (tám)

Chương 1711: Bruce Wayne cùng mật thất (tám)

Harley cùng Helen ở kết thúc Loki khóa sau khi, vốn định trở về phòng ngủ nghỉ ngơi một hồi, chủ yếu là Harley cần nghỉ ngơi một hồi, các nàng có thể tiểu ngủ 20 phút, sau đó lại đi lên cái khác khóa, như vậy buổi trưa liền có thể có đầy đủ thời gian đi thăm dò tư liệu.

Harley ngáp một cái hướng về chính mình phòng ngủ đi, có thể tầm mắt mơ hồ đến cực điểm ám, nhìn thấy cuối hành lang lao ra một bóng người, đó là một cái tóc tai bù xù nữ hài, nhìn qua tuổi tác so với Harley lớn một chút, trong tay nắm một căn ma trượng, trên tay còn toả ra ma pháp ánh sáng.

"Harley! Cẩn thận!" Helen hét lớn.

Harley bản năng một bên thân, một đạo ma pháp ánh sáng đánh vào sau lưng nàng trên tường.

Trong nháy mắt, nắm giữ mái tóc màu bạch kim nữ hài bộc lộ bộ mặt hung ác, nàng như là dã thú nhấc lên môi đối với người tập kích lộ ra răng nanh, ngay tại chỗ lộn một vòng né tránh đạo thứ hai ma pháp ánh sáng, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới người tập kích trước mặt.

Một giây sau, tập kích Harley cô gái kia bị nắm dừng tay cổ tay, ở mệt mỏi bên trong bị kích thích ra lớn nhất tính chất công kích Harley cầm lấy cổ tay nàng, dùng sắc bén ma trượng trực tiếp đâm vào con mắt của nàng.

"A a a a a a! ! ! !"

Thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, Harley như cũ gắt gao cầm lấy ma trượng, thậm chí dự định trực tiếp đâm thủng đối phương đại não, cũng may Helen đúng lúc vọt lên kéo Harley, mà vào lúc này Barry đã vọt tới cửa thang gác.

"Harley! Ngươi không có chuyện gì chứ? !"

Harley như là mới hoàn hồn đến như thế, nàng chậm rãi buông ra chính mình tay, không hề liếc mắt nhìn cái kia che con mắt của chính mình rít gào nữ hài, hơi có chút mệt mỏi thở dài, lắc lắc đầu nói: "Không, ta không có chuyện gì."

Sau đó, nàng mới quay đầu đến xem người tập kích kia, có chút căm ghét từ trong cổ họng bỏ ra hí một tiếng, mắng một câu: "Rác rưởi."

Barry cùng Helen đều kinh ngạc đến ngây người, bọn họ chưa từng thấy Harley này một mặt, mà đang đứng ở cầu thang cấp thứ nhất trên bậc thang Jennifer dừng lại hướng lên trên bước bước chân, do dự một chút sau khi xoay người chạy đi.

Barry quay đầu lại liếc mắt nhìn, không thấy Jennifer bóng người, liền liền nói: "Mau đỡ nàng, giáo sư nên đợi lát nữa liền đến."

Đúng như dự đoán, Loki mang theo một đống học sinh vội vội vàng vàng chạy tới, nhìn thấy ma trượng còn cắm ở viền mắt bên trong, nằm trên đất kêu rên người học sinh kia, hắn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đây là lại có người đem ma trượng cắm vào trong đôi mắt của chính mình? Ta nghe nói lại có học sinh phát rồ muốn tập kích người khác, người bị hại đây?"

Helen một cái bước xa vọt tới lôi một hồi Loki tay áo, Loki cúi người xuống, Helen ở bên tai của hắn một trận thì thầm, sau đó lông mày càng nhăn càng sâu.

Loki vòng qua mấy đứa trẻ nửa quỳ dưới tới kiểm tra người bị thương tình huống, Harley ôm cánh tay của chính mình tựa ở trên cửa sổ, không chút nào người bị hại tự giác, ánh mắt của nàng rơi ở cái kia còn trên đất giãy dụa người tập kích trên mắt.

Người tập kích một con mắt không nghi ngờ chút nào đã bị đâm xuyên, tuyệt đối không gánh nổi, có lẽ ma pháp có thể vì nàng tái tạo một con, nhưng nguyên lai này con khẳng định là không thể dùng, nhưng khiến Harley cảm thấy có chút kinh dị là con kia hoàn hảo không chút tổn hại tròng mắt ở trong để lộ ra điên cuồng.

Nàng đúng là điên rồi, Harley như vậy kết luận, nhưng này điên cuồng vốn không thuộc về nàng, nàng chỉ là cái bị điều khiển kẻ đáng thương, có người dùng điên cuồng dụ dỗ nàng, cũng đem này điên cuồng áp đặt cho nàng, mà không phải như Harley như vậy, điên cuồng liền chôn sâu ở trong lòng nàng, chỉ có thể tình cờ lộ ra sắc bén một góc.

Mới vừa liền lộ ra một góc, Harley buông xuống mi mắt nghĩ đến, mỗi một cái Gotham người cũng giống như là cái khoác da người quái vật, cái kia vô số buổi tối ở trong mưa lạnh sớm đem bọn họ da người bên dưới đồ vật trở nên Hỗn Độn lại xa lạ, nói chung cùng người không quan hệ, càng như là điên cuồng tập hợp thể.

Rốt cục có giáo y cùng cái khác các đại pháp sư vây lên đến hỏi thăm Harley tình huống, Harley cái kia thông minh lại nhạy cảm đầu nhỏ thoáng nhất chuyển, lập tức cúi thấp đầu xuống, lấy một loại người bị hại tư thế nói: "Xin lỗi, cha mẹ ta chết tương đối sớm, ta từ nhỏ đã ở đám kia muốn tranh cướp di sản thân thích ở trong lớn lên, ta tự mình phòng vệ tâm lý khá là nặng, có thời điểm bị kích thích sẽ công kích người khác, ta thật sự không phải cố ý."

Đầu lĩnh Tùng đại sư lập tức lộ ra một cái đồng tình vẻ mặt, nàng nhẹ nhàng xoa xoa Harley đầu, đem nàng ôm vào trong ngực cũng nói: "Đừng sợ, đừng sợ, hài tử, này học viện bên trong tuyệt không cho phép có người trắng trợn không kiêng dè thương tổn người khác, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết rõ sự tình ngọn nguồn, hết thảy đều sẽ tốt lên."

Nhưng tất cả cũng không có tốt lên.

Cuối cùng một tiết môn bắt buộc sau khi kết thúc, một cái nhìn qua không vượt qua năm thứ tư nam hài vọt vào Lam Linh lớp học ở trong, hắn sợ hãi hô lớn: "Lầu ba, lầu ba trong hành lang! Trên vách tường bị người viết chữ!"

Ở tiểu Bruce hơi có chút không chân thực thị giác ở trong, tất cả mọi người phần phật đều rời đi gian phòng này, đầu lĩnh chính là cái kia ký sinh ở thân thể con người ở trong ký sinh trùng, bọn họ một mạch hướng về nơi khởi nguồn điểm chạy tới.

Hắn chính là một con ký sinh trùng, tiểu Bruce có thể có thể thấy, những kia đáng sợ dơ bẩn thừa số ký sinh ở một cái khả năng là đặc công nhân loại trên người, bọn họ làm sao có thể cho phép sinh vật như vậy xuất hiện ở trường học ở trong, đồng thời còn công khai trở thành giáo sư?

Một loại căm ghét cùng cảm giác nguy hiểm lần thứ nhất xuất hiện ở tiểu Bruce trong đầu, hắn trước đây xưa nay không phát hiện mình đối với không phải là loài người đồ vật có lớn như vậy ác ý.

Ở Barry lôi lôi kéo kéo bên dưới, tiểu Bruce vẫn là theo đoàn người đồng thời đi tới trong hành lang, sau đó liền ở lớp học lầu ba hành lang trên vách tường nhìn thấy một nhóm quái lạ lại hỗn loạn văn tự.

Cái kia không phải bất luận một loại nào đã biết ngôn ngữ, nhưng tiểu Bruce rất rõ ràng, tất cả mọi người tại chỗ không phân quốc tịch, không phân chủng tộc, không phân được giáo dục trình độ đều có thể đọc hiểu hàng chữ này ——

"Mật thất cánh cửa đã bị mở ra, cùng người thừa kế là địch người, cẩn thận rồi!"

Tiểu Bruce thực sự là nghe không hiểu người chung quanh nghị luận câu nói này ngôn ngữ, hắn cảm giác mình khả năng là nhân ngôn ngữ không thông mà sản sinh một loại phẫn nộ, liền hắn căn bản không có làm càng nhiều dừng lại, kéo Barry bước nhanh rời đi này điều hành lang.

"Ngươi đến cùng làm sao? Bruce? Từ ngươi mới vừa sau khi, ngươi liền có vẻ hồn vía lên mây, ngươi không có chuyện gì chứ?" Barry truy ở tiểu Bruce mặt sau hỏi hắn.

"Ta không có chuyện gì, nhưng ta hiện tại phải đi thư viện, ta dự định hoa một ngày một đêm thời gian đến học được tiếng Trung cùng Nhật ngữ, ta chịu đủ lắm rồi ngôn ngữ không thông tháng ngày."

Barry trong khoảng thời gian ngắn không biết tiểu Bruce này hết cách đến phẫn nộ vẫn là hắn nói tới dự định tốn một ngày học được hai môn ngôn ngữ chuyện này càng làm cho người ta kinh ngạc.

"Một ít quái sự nhi phát sinh."

Kamar-Taj học viện trong phòng ăn, Helen dùng chiếc đũa nhẹ nhàng gảy cơm tẻ mặt ngoài óng ánh gạo, sơ lược có chút bận tâm nói: "Lại như ta nói, voi lớn ngay ở trong gian phòng, nhưng hết thảy mọi người không chú ý tới."

"Ngươi cảm thấy câu nói kia là có ý gì?"

Harley hỏi, nàng trong cái mâm có một cái rán cá thu đao, rất rõ ràng kiểu Nhật cách làm, hai người trung gian thì lại bày một ít TQ món ăn, đều là chút đơn giản việc nhà tiểu xào, tỉ mỉ miêu tả chính là đem tùy cơ một trồng rau dưa cùng thịt tổ hợp lên lấy thanh đạm khẩu vị tiến hành nấu nướng.

Nhưng kỳ thực, bất luận là Helen vẫn là Harley cũng không đáng xưng là là khẩu vị thanh đạm, hai người bọn họ ở khẩu vị lên điểm giống nhau chính là không thịt không vui, chiên xào nấu nổ tốt nhất, chỉ là hai người hiện tại đều không cái gì tâm tình ăn cơm, vì lẽ đó tùy ý cầm chút món ăn.

"Đầu tiên, rõ ràng nhất, mật thất đến cùng là cái gì? Một cái bí mật gian phòng? Mật thất vì sao lại bị mở ra? Ở trong đó đến cùng có cái gì? Người thừa kế là ai? Là ai cần phải cẩn thận?"

Harley cầm chiếc đũa động tác dừng lại một chút, nàng làm hết sức lý tính phân tích nói: "Có học sinh phát rồ tập kích người khác cùng trên tường này hành nhắn lại tất nhiên có quan hệ, đây là một chuyện."

"Mà theo chúng ta biết tin tức, chúng ta cần phân tích vấn đề là chuyện này cùng chúng ta phòng ngủ tủ quần áo dưới thấp nhất trong ngăn kéo bày ra quyển sách kia có hay không có quan hệ."

"Đương nhiên là có." Helen phi thường khẳng định, nàng vậy vừa nãy phát dục đi ra không lâu âm mưu tư duy đang lấy tốc độ cực nhanh hoàn thiện lên, nàng hầu như là ở cách không hấp thụ Harley trí tuệ, lấy một loại tốc độ kinh người đuổi kịp nàng mạch suy nghĩ.

"Chúng ta vừa mới bắt đầu nghĩ nghiên cứu quyển sách này, quái sự liền liên tiếp phát sinh, muốn nói trong này không có quan hệ không ai sẽ tin, nhưng chúng ta cũng không mở ra quyển sách này, voi lớn là làm sao chạy đến đây?"

Đối mặt với vấn đề này, Harley trầm mặc, sau đó nàng giương mắt nhìn Helen nói: "Ngươi là Loki · Odinson con gái, đúng sao?"

Helen gật gật đầu, đây là cái chuyện rõ rành rành thực, bởi vì bọn họ hai cái quá giống, cho dù nàng muốn phủ nhận, tướng mạo cũng là bằng chứng.

"Như vậy cái này học viện ở trong, có thể được gọi là người thừa kế người e sợ chỉ có ngươi, trên người ngươi có hoàng tộc huyết thống, không phải sao?"

"Nhưng ta sẽ không kế thừa Asgard."

"Ngươi sẽ không sao?"

Helen thoáng dừng lại một chút, sau đó nói: "Đầu tiên thân thế của ta có chút ly kỳ, trên người ta quả thật có Asgard hoàng thất huyết thống, thậm chí còn có này một đời Thần vương sức mạnh, nhưng ta một cái khác phụ thân. . . Hắn khả năng không quá nghĩ ta trở thành Asgard nữ hoàng."

"Hắn có năng lực ngăn cản sao?" Harley đang ám chỉ Asgard mạnh mẽ.

"Đương nhiên là có." Helen đang ám chỉ nàng một cái khác phụ thân mạnh mẽ, nhưng nàng vẫn còn có chút do dự hỏi: "Nếu như ta là câu nói này ở trong chỉ người thừa kế, như vậy ai ở đối địch với ta? Thì tại sao muốn ở trong trường làm ra được nhiều chuyện như vậy?"

"Chúng ta đang muốn điều tra những thứ này."

Ngay ở hai người nói chuyện thời điểm, một học sinh bưng bàn ăn đi tới, nhưng đi tới hai cô bé vị trí bàn thời điểm nhưng chuyển biến tránh khỏi, không có lựa chọn này điều gần nhất con đường, mặt sau mấy học sinh cũng đều là giống nhau.

Hiển nhiên cũng không phải chỉ có Harley sẽ cảm thấy nắm giữ Asgard hoàng thất huyết thống Helen là người thừa kế, nhà nàng nhưng là thật sự có ngôi vị hoàng đế muốn kế thừa, nàng không phải người thừa kế, còn có thể là ai đây?

Nhưng cũng có ngoại lệ, Shilila chủ động ngồi vào Helen đối diện, Harley bên cạnh, nàng nhìn Helen con mắt nói: "Đừng quá lo lắng, phụ thân ngươi cùng cái khác các giáo sư sẽ giải quyết tất cả."

"Ta không cảm thấy ta là người thừa kế." Helen khe khẽ lắc đầu nói: "Chính là bởi vì tính chỉ hướng quá mức rõ ràng, tất cả những thứ này mới có thể là cái phép che mắt, trước đây ta từ sẽ không nghĩ đến những này, nhưng hiện tại nhưng rõ ràng nhạy cảm."

"Sắp tổ chức bên trong trường thi đấu sẽ vì tất cả những thứ này hỗn loạn thêm một cây đuốc." Harley chắc chắn nói: "Sẽ có càng ngày càng nhiều học sinh đáp lại Ma thần, coi như có Sorcerer Supreme ở, các Ma thần không dám thật sự làm cái gì, nhưng nếu là tương tính không hợp hoặc sức mạnh mất cân đối, nhất định sẽ gây ra càng to lớn hơn nhiễu loạn."

"Đến cùng tại sao sẽ như vậy?" Helen có vẻ hơi rút ra, trong đầu tất cả đều là cái kia bản ( Necronomicon ) mặt trên kiểu chữ, đang tưởng tượng bên trong, nàng mở ra quyển sách kia, nhìn thấy một đầu voi lớn hiện tại liền ở đây, ngay ở gian phòng này ở trong.

Nhất định phải mở ra sách mới có thể nhìn thấy người thường không nhìn thấy đồ vật sao?

Cái này nguy hiểm ý nghĩ xuất hiện trong nháy mắt, Helen liền đem nó đá ra đầu óc, nàng hít sâu một hơi, cùng Harley đồng thời trở lại phòng ngủ, đem mình ném vào mềm mại trong giường lớn, sau đó ở có chút hỗn loạn tâm tư ở trong tiến vào mộng đẹp.

Ở nàng ngủ sau khi, Harley ngồi xổm người xuống, mở ra ngăn kéo, lấy ra cái kia vốn tiết lộ quỷ dị cùng khủng bố màu đen kể chuyện

Ngón tay của nàng luồn vào trầm trọng bìa ngoài cùng tờ thứ nhất trong lúc đó, đốt ngón tay hơi dùng lực một chút, sách bị mở ra..