Chương 1712: Bruce Wayne cùng mật thất (chín)

Chương 1712: Bruce Wayne cùng mật thất (chín)

"Càng ngày càng rối loạn, ta làm sao nhìn có chút không hiểu?" Constantin xoa chính mình huyệt thái dương, nhìn chằm chằm trong màn ảnh hình ảnh nói: "Sorcerer Supreme Ancient One không biết từ nơi nào lấy một bản xem ra liền rất không thích hợp sách, đồng thời cố ý đem nó rơi rớt ở trong thư phòng của chính mình nhường Helen được."

"Helen được không bao lâu sau khi liền bắt đầu có học sinh phát rồ đánh người, còn kém chút đả thương Harley, được rồi, kém có chút xa, nhưng các ngươi rõ ràng ta ý tứ là được."

"Tiếp theo một nhóm quái lạ văn tự xuất hiện ở trường học lầu ba hành lang trên vách tường, nhắc tới mật thất người thừa kế cùng người thừa kế kẻ địch. . .

"Những đầu mối này trong lúc đó có quan hệ gì? Ta nghĩ có thể hay không vừa vặn trong căn phòng này có một thế giới lên vĩ đại nhất trinh thám có thể vì chúng ta giải thích nghi hoặc?"

Không cần Constantin lời nói dí dỏm, tất cả mọi người cũng đều nhìn về Bruce, tuyệt đại đa số người ở này nhiều lần đổi màn ảnh ở trong chỉ nhìn thấy vô cùng ngổn ngang manh mối, nhưng không cách nào đưa chúng nó liên hệ tới.

"Người thừa kế cùng người thừa kế kẻ địch." Bruce mở miệng trước, dùng một loại vô cùng bình thường thật giống căn bản không phí cái gì kình suy lý ngữ điệu nói: "Chuyện này ý nghĩa là này liên tiếp sự kiện khả năng chia làm hai phe, hoặc là nói viết xuống câu nói này người cho rằng chia làm hai phe, một phương là người thừa kế, một phương là người thừa kế kẻ địch, tại sao muốn như thế phân?"

"Bọn họ kế thừa là cái gì?" Zatanna hỏi, nàng nhìn một chút ngồi ở trên sô pha Strange nói: "Dù thế nào cũng sẽ không phải Sorcerer Supreme vị trí đi?"

"Nghe tới hợp logic." Pamela gật gật đầu nói: "Một toà học viện pháp thuật ở trong xuất hiện người thừa kế, muốn kế thừa đương nhiên là giới ma pháp chí tôn vị trí."

"Nhưng rất xin lỗi, tiểu thư, ta tạm thời không có thoái vị ý tứ, ta tin tưởng hết thảy học sinh cũng đều rõ ràng điểm này."

"Như vậy đại khái chính là Asgard ngôi vị hoàng đế."

"E sợ Thor cũng chính trực tráng niên."

"Đừng đoán (đố) đại trinh thám." Constantin nhìn chằm chằm Bruce nói: "Nói điểm chúng ta không biết, lại tới một lần nữa ngươi sở trường trò hay Ngồi đầy đều kinh ."

"Jennifer · Marv." Bruce phun ra một cái tên.

Nguyên bản dựa vào sô pha góc tối nửa đóng mắt, xem ra như có chút men say Schiller hơi mang tới một hồi mí mắt liếc mắt nhìn Bruce, bất luận bao nhiêu lần, Batman cái kia kinh người trinh thám thiên phú triển lộ ra một góc băng sơn thời điểm, vẫn là sẽ khiến người cảm thấy kinh dị.

"Nàng làm sao?" Constantin hỏi.

"Ngươi có ở bất luận cái nào quay chụp học sinh tập thể hình ảnh ở trong từng thấy nàng sao?"

Bruce khiến Constantin cùng Zatanna đều cảm giác thấy hơi phía sau lưng lạnh cả người, phong phú trí tưởng tượng nhường ma thuật sư tiểu thư rùng mình một cái, sau đó nói: "Ngươi sẽ không muốn nói nàng là u linh cái gì đi?"

"Nàng hiển nhiên cũng không phải bình thường học sinh." Bruce mở miệng nói rằng: "Làm các ngươi biết được nàng không bình thường sau khi, hồi tưởng một hồi các ngươi ký ức bên trong từng thấy nàng hình ảnh, có hay không cảm thấy nhiều món đồ gì?"

"Nhiều cái gì. . ." Constantin bỗng nhiên cứng ở tại chỗ, đã nhiều năm không xuất hiện ở trên mặt hắn sợ hãi nhường hắn ngũ quan có vẻ đều có chút vặn vẹo, hắn nói: "Sau lưng nàng có xúc tu!"

Sau đó hắn như tìm kiếm nhánh cỏ cứu mạng như thế nhìn về phía mấy người khác nói: "Các ngươi nhìn thấy Jennifer · Marv là ra sao? Nàng là cái bình thường bé gái sao?"

Pamela sâu sắc nhăn lại lông mày, sau đó khách quan miêu tả chính mình cảm thụ: "Ở Bruce không nói ra tiểu cô nương này không bình thường như trước, ta đối với nàng ngoại hình cùng ngôn ngữ động tác không có bất kỳ nghi vấn, nhưng làm ta bắt đầu hoài nghi nàng thời điểm, ta mới ý thức tới, từ ta nhìn thấy nàng từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền nhìn thấy sau lưng nàng có xúc tu, nhưng ta hoàn toàn không cảm thấy này có cái gì không đúng."

"Nếu như ta ý thức được, ta tuyệt đối sẽ mở miệng hỏi!" Zatanna tăng cao âm điệu, tựa hồ là nghĩ che giấu chính mình sợ hãi, nàng nói: "Ta làm sao sẽ thả như thế rõ ràng quái vật đặc thù mà không hỏi thăm đây? Ta làm sao sẽ cảm thấy đây là bình thường đây? Rõ ràng ta vừa bắt đầu liền nhìn thấy."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, ta so với các ngươi sớm hơn một chút ý thức được nàng không đúng, sau đó liền phát sinh đồng dạng sự tình." Bruce dùng ngón tay nhẹ nhàng tìm tòi chính mình xương hàm dưới, cũng nói: "Chúng ta đối với nàng nhận thức xuất hiện vấn đề, những hài tử này hiển nhiên cũng giống như vậy."

"Lấy ta đối với một cái khác vũ trụ chính mình hiểu rõ, nếu như hắn thật sự biết được Jennifer sau lưng xúc tu không bình thường, như vậy hắn nhất định sẽ mở miệng hỏi thăm cũng lấy biện pháp, nhưng hắn không có, chuyện này ý nghĩa là hắn cũng bị che đậy."

"Thường thức sửa chữa?"

"Có lẽ chỉ đối với một mình nàng lên hiệu."

"Sẽ là ai làm? Ancient One sao?"

Bruce trầm mặc không hề trả lời, Schiller hơi híp con mắt ở trong, cái kia song con mắt màu xám trung tâm chiếm giữ do sương mù tạo thành mây, một số như phóng to xem, tràn ngập tươi sống sức sống lại đầy đủ quỷ dị đồ vật, như xoay quanh ở trên không Himalaya sơn mạch quanh năm không tiêu tan bão táp.

Tuyết càng lúc càng nhiều, Harley đưa ánh mắt từ ( Necronomicon ) tờ thứ nhất lên cái kia màu xám Maelstrom bên trong dời đi, làm bão táp ở trước mắt nàng tiêu tan, lộ ra là từ lâu khô cạn màu đỏ sẫm nét mực (dài dòng) thình lình chính là xuất hiện ở lớp học trên vách tường câu nói kia.

Harley nâng bút viết đến, "Ngươi là đúng, loại kia điên cuồng bắt đầu ở trong trường lan tràn, bên trong trường giải thi đấu vì là điên cuồng hỏa thổi một trận vừa đúng gió, mà ngươi nhưng chưa trả lời ta điên cuồng đầu nguồn là cái gì."

"Đồng giá trao đổi." Sương mù tạo thành một hàng chữ.

"Ngươi muốn cái gì?" Harley dừng lại một chút sau khi  ở phía dưới nói bổ sung, "Ta chiếu ngươi nói tới viết chữ, bọn họ đều cảm thấy ta chỉ là một hồi đáng thương tập kích án ở trong người bị hại, nên đàng hoàng ở phòng cứu thương ngủ, vì lẽ đó không ai phát hiện không đúng."

"Helen đối với ta có hoài nghi, nàng khả năng cảm thấy ta nhìn quyển sách này, nhưng ta đem tầm mắt chuyển đến nàng trên người mình, động tác của ta đầy đủ nhanh, cho nên nàng nên còn không phản ứng lại."

"Kinh người phạm tội thiên phú." Trong sương mù lại xuất hiện một hàng chữ.

"Nói cho ta ngươi muốn cái gì, sau đó cho ta đáp án." Harley bút tích trở nên càng sâu, cái này nữ hài tựa hồ là cảm giác được phẫn nộ, nàng nói: "Ta cho rằng ngươi có thể hiểu được ta, ngươi nhất định có thể, quái vật tiên sinh. . . Ngươi tốt nhất có thể."

"Ta có thể." Màu xám sương mù trả lời, chữ viết hoa xuất hiện đặc biệt chậm, thật giống như trải qua đắn đo suy nghĩ, lại một hàng chữ xuất hiện, "Ngươi tuyệt không thể tiếp thu một loại thấp kém điên cuồng ở ngươi sinh hoạt hoàn cảnh bên trong lan tràn, thật giống như nhường ngươi cả người ngâm mình ở nước bẩn bên trong."

"Ta đang cảm giác như vậy, gay go thấu." Harley hít sâu một hơi, bắt đầu đoạn lớn đoạn lớn múa bút thành văn.

"Bọn họ không thể lý giải nhân loại điên cuồng đến cùng đến từ nơi nào, nhưng cũng đem đầu óc của bọn họ đảo loạn, sau đó xưng là điên cuồng, đây là ác liệt, không hề sức sáng tạo mô phỏng, tỏa ra mùi khiến người buồn nôn, bọn họ phải đến sâu sắc giáo huấn.

Mỗi một cái Gotham người đều hiểu, điên cuồng từ lâu ăn mòn chúng ta nội tâm, nhưng cái kia cũng không phải là thần linh điều khiển, điên cuồng là chính chúng ta lựa chọn vũ khí, vì là là sáng tạo một cái ở trên thế giới tối tăm nhất chi địa giãy dụa cầu sinh cũng sống sót kỳ tích, những kia điên cuồng mang cho chúng ta thiên tài linh cảm cùng có quan hệ nhân tính cùng bi kịch triết nhớ, mới là có thể giải thích điên cuồng đẹp nhất nghệ thuật.

Mà không phải đem năng lượng rót đến người khác trong đầu, nhường bọn họ không cách nào suy nghĩ, biến thành không hề trí tuệ, chỉ có thể tập kích người khác xác chết di động, hắn đối với điên cuồng lý giải toàn sai, sai nhường ta nghẹt thở, ta chắc chắn không tiếc bất cứ giá nào sửa lại loại này sai lầm, ngươi muốn giúp ta."

"Ta sẽ giúp ngươi."

Cách màn hình nhìn thấy đoạn này đối thoại tất cả mọi người yên tĩnh không nói, vẫn là trước vẫn giữ yên lặng Pamela mở miệng trước nói.

"Ta vô ý vì là Gotham người biện giải, nhưng ta đầy đủ lý giải Quinzel tiểu thư xưng là mô phỏng —— hoặc là cấp tiến một điểm —— sao chép nguyên nhân."

"Ngươi đến cùng có thể lý giải ra sao? !" Constantin quả là nhanh điên rồi, hắn lớn tiếng ồn ào: "Các ngươi có lầm hay không? Các ngươi tự điên rồi cũng coi như, các ngươi lại cảm thấy những người khác điên (chơi) không đủ chính tông là một loại tội lỗi? !"

"Không phải những người khác, mà là một loại nào đó thần bí tồn tại." Pamela lập tức vạch ra, nàng không nhường chút nào, ngữ khí kiên định nói: "Chỉ có nhân loại có thể quyết định nhân loại làm sao điên (chơi) Gotham người là này mốc bờ cái, mà không phải tùy tiện từ đâu lao ra một cái quái vật đều có thể đối với chúng ta quơ tay múa chân, nói bọn họ những thứ đó mới là sâu nhất điên cuồng."

"Đây rốt cuộc có cái gì tốt tranh?" Zatanna cũng có chút không chịu được, nàng hít sâu một hơi như thế ở trên sô pha che cái trán nói.

"Không điên đương nhiên là tốt nhất."

Pamela ngôn từ sắc bén lên, bắt đầu sử dụng một loại cùng Harley khi tức giận giống nhau như đúc ngôn ngữ phong cách, mà mọi người thông thường đem này xưng là Gotham người điên ăn nói linh tinh.

"Nhưng nếu như điên cuồng đã thành chắc chắn, liền tất nhiên muốn phân ra cái cao thấp sâu cạn, một cái nào đó sẽ nhường người phát rồ thần bí tồn tại, nếu là trốn ở chính hắn âm u hang động bên trong xì xào bàn tán, ai cũng sẽ không quan tâm hắn, nhưng hắn nhất định phải tới đây ganh đua cao thấp, như vậy chúng ta nhân loại đại biểu sâu nhất điên cuồng ứng chiến cũng không cái gì không thể lý giải đi?"

"Ta không biết các ngươi đại não đến cùng là làm sao hoạt động. . ." Strange lắc lắc đầu nói: "Đây rốt cuộc cùng ai càng điên cuồng có quan hệ gì? Này không phải là đồng thời vô cùng đơn giản Ma thần khống chế nhân loại tập kích người khác vụ án sao?"

"Tuyệt đối không phải đơn giản như vậy." Bruce cũng đứng lên bàn cờ, bắt đầu ứng đối trước mặt hắn cái kia viên quân cờ, hắn lắc lắc đầu nói: "Nếu như hắn đồng ý cho người tập kích lợi ích, đáp ứng hắn chỉ cần giết chết bao nhiêu người liền cho hắn sức mạnh to lớn, như vậy chúng ta chắc chắn sẽ không quản."

"Nhưng nó làm cho nàng điên rồi."

Hai viên đen thui quân cờ trao đổi vị trí, Pamela nhìn Strange nói: "Điên (chơi) không hề đặc sắc, càng quan trọng là không có nửa điểm cùng nhân tính có quan hệ nguyên do, thật giống như tùy tiện từ trong vũ trụ xách ra một cái nào đó chủng tộc đều có thể điên (chơi) thành như vậy, như vậy nhân loại lại muốn làm sao biểu diễn chính mình từ điên cuồng ở trong lĩnh ngộ nghệ thuật đây? Đó là chúng ta văn minh một phần!"

"Ai tới cứu cứu ta? !" Constantin giả vờ khuếch đại duỗi ra hai cái tay hướng trời cao cầu khẩn cũng nói: "Schiller! Schiller! Ngươi nói một câu a! Ngươi hai học sinh lại bắt đầu ăn nói linh tinh!"

Schiller liền như là mới vừa bị thức tỉnh như thế, chậm rãi mở mắt ra.

Mà cái kia song con mắt màu xám dùng một loại hoang vu ánh mắt liếc nhìn giữa sân đang ngồi mọi người thời điểm, tiếng cãi vã quỷ dị dừng lại.

"Ta nghe có người đề cập nghệ thuật."

Bệnh trạng âm thanh đều là càng chậm chạp, càng nặng nề, như một tôn hương đàn ở trong trầm đến cùng bộ hương tro.

Constantin nuốt một hồi ngụm nước, liều mạng đem thân thể ngửa ra sau, muốn cách này xa một chút, nhưng Bruce nhưng tụ hợp tới ngồi ở bên cạnh hắn, sau đó bắt đầu thuật lại mới vừa trên màn hình xuất hiện hình ảnh cùng với bọn họ tranh chấp.

Bệnh trạng sau khi nghe xong chậm rãi gật gật đầu, dùng một loại nào đó bao hàm phong phú tình cảm ngữ điệu nói.

"Nếu như muốn ta thẩm phán, tội danh của nó là Điển hình ."

"Dị đoan so với dị giáo đồ càng ghê tởm ".