Chương 1713: Bruce Wayne cùng mật thất (mười)

Chương 1713: Bruce Wayne cùng mật thất (mười)

"Đến tột cùng cái gì là điên cuồng?"

Schiller từ trên ghế sa lông đứng lên đi tới màn hình bên cạnh, dùng cái kia song tan rã con mắt màu xám liếc nhìn một vòng, lại thật giống cái gì đều không có xem, mà hắn ánh mắt chiếu tới nơi những người kia lập tức liền phát hiện một số khác biệt, lần này xuất hiện bệnh trạng xem ra không hề trấn định như thế lại phú có khí tức thần bí, mà là tựa hồ bao hàm một loại người thường không thể đọc hiểu cảm xúc mãnh liệt.

Hắn như một cái lớn diễn thuyết gia như thế đứng ở gian phòng trung ương đối với tất cả mọi người vấn đề, hắn xem ra là đang chờ mong đáp án, nhưng tựa hồ càng mong đợi đi giải thích những người khác đưa ra đáp án, một loại mãnh liệt bình luận cùng kể ra dục vọng nhường hắn xem ra đã như cái hướng vào phía trong tìm tòi tự mình nghệ thuật gia, cũng như hướng ra phía ngoài truy đuổi đáp án thợ săn.

"Từ bệnh lý học lên giảng, mọi người cảm nhận được tất cả điên cuồng đều là bởi vì bọn họ đại não công tác phương thức xuất hiện vấn đề."

Bruce trước tiên đưa ra một cái trả lời, nhưng hết thảy mọi người biết, này cực kỳ lý trí cái nhìn mặt sau nhất định theo một cái chuyển ngoặt, quả nhiên, "Thế nhưng" lại như đuổi theo thỏ chó săn, lấy nhường người không thấy rõ phương thức xuất hiện.

"Nhưng có quan hệ điên cuồng nghiên cứu, có ý nghĩa nhất bộ phận xưa nay không phải xảy ra vấn đề sau khi này bệnh trạng đại não là làm sao công tác, mà là nó đến tột cùng là làm sao xảy ra vấn đề, này dính đến một loạt phức tạp xã hội học, tâm lý học, tinh thần bệnh tật học vấn đề, có thể nói một môn tổng hợp ngành học."

"Mà như bất luận cái nào nhân viên nghiên cứu không được mắt ở quá trình này, đem nó qua loa mang qua, hoặc là quá trình này bị áp súc đến một cái thời gian cực ngắn bên trong, do một loại căn bản không cần thiết qua giải thích thêm thần bí tồn tại một lần là xong, như vậy chúng ta nói này cùng điên cuồng càng đi càng xa."

Schiller khe khẽ gật đầu, nhưng hắn không có lập tức tiến hành bình luận, mà là lại quay đầu nhìn về phía Pamela, Pamela biểu hiện ra một loại ta tán thành thái độ của hắn, nhưng ta nhưng có quan điểm của chính mình muốn nói biểu hiện, nàng thoáng thu dọn một hồi ngôn ngữ, sau đó nói.

"Điên cuồng trong nháy mắt đó như một đạo đường ranh giới, cái kia trước cùng sau khi thế giới đối với nhân loại cá thể tới nói tuyệt nhiên không giống, mà chúng ta xưng là nghệ thuật bộ phận không phải này điều đường ranh giới sau khi đồ vật, mà là cái kia trước tạo nên điên cuồng, một người điên thân là người bình thường nửa đời trước."

"Cực khổ không thể đắp nặn kiên cường, nhưng bi kịch nhất định sản sinh nghệ thuật, chúng ta muốn tinh tế cảm nhận bộ phận là phát sinh ở người điên nửa đời trước ở trong bao hàm xã hội loài người kết cấu ở trong mất hình mất chất, mối quan hệ quá trình bên trong thất ý mất tình, tự mình lĩnh hội quá trình bên trong mất tâm thất đức phản ứng ra chủng tộc loài người ở trong bi kịch cái kia một phần."

"Nếu như nói nhân loại văn minh đầy rẫy quả lớn như trên mặt đất tháp cao, giải thích chúng ta lý tính logic là làm sao tạo nên kỳ tích, như vậy những này bi kịch dẫn đến điên cuồng liền như là mặt đất bên dưới vực sâu, nó giải thích chúng ta hỗn loạn là làm sao tạo nên nghệ thuật, trừ một số nói ngoa hùng biện nhà, bất luận người nào đều phải thừa nhận đây là nhân loại tư tưởng ở trong đẹp một phần."

Bruce quay đầu nhìn về phía Pamela, hắn biết Pamela hầu như không biết Schiller tư duy cung điện, nhưng nàng như cũ dùng một cái tinh chuẩn vạn phần kinh người tỉ dụ miêu tả có quan hệ Schiller tư duy tất cả, chuyện này quả thật như là Thượng Đế tỉ mỉ rèn đúc linh cảm, là nương theo điên cuồng biếu tặng bảo vật, bất kỳ lý tính phân tích không thể thay vào đó.

"Thế nhưng thông thường, đám này thần linh, ta ý tứ là, ta hiểu biết cái kia một đám, chúng ta cái vũ trụ kia ở trong có thể mang cho người ta điên cuồng thần linh, chúng ta thông thường xưng là chòm sao nơi sâu xa tồn tại, bọn họ chỉ là tồn tại nhân loại nhân quan sát cùng linh nghe bọn họ mà điên cuồng, nhưng cũng chỉ là bởi vì nhân loại không thể nào hiểu được sự tồn tại của bọn họ, bọn họ càng như một hồi tự nhiên tai hoạ, chỉ là biểu hiện phương thức là không thể nhìn thẳng."

Strange nói như vậy, nhưng hắn cũng không phải đang vì các thần linh giải vây, hắn chỉ là nghĩ mượn cơ hội này tìm hiểu được đây rốt cuộc là tại sao, cùng với những hắn này tuyệt đại đa số người không thể lĩnh hội cũng không thể lý giải điên cuồng đến cùng có gì ý nghĩa.

"Ta lý giải ngươi ý tứ." Constantin gật gật đầu nói: "Bọn họ liền như vậy tồn tại, nhân loại thử lý giải bọn họ thời điểm điên rồi, này điên cuồng không phải bọn họ gây, như vậy đây rốt cuộc là ai tội nghiệt "

"Đúng không?" Schiller mở miệng hỏi: "Hài tử kia, tập kích Harley cô gái kia, là bởi vì câu thông chòm sao nơi sâu xa tồn tại mà điên rồi sao? Trước cái kia đây?"

"Ta không hoàn toàn chắc chắn." Strange hồi đáp: "Cùng Ma thần liên tiếp càng như một loại quan niệm về số mệnh, rất khó nói rõ đến cùng là tín đồ tìm tới Ma thần, vẫn là Ma thần tuyển chọn tín đồ, vì lẽ đó thường thường xuất hiện loại này bất ngờ —— hai phe tương tính không hợp, mà bởi vì Ma thần mạnh mẽ quá đáng, bị thương đều là nhân loại."

"Nhưng chúng ta không thể bởi vậy đem hết thảy hài tử đều biến thành nhà ấm bên trong đóa hoa, nhường bọn họ không đi tiếp xúc vũ trụ bên trong nhân vật mạnh mẽ, cái kia đối với con người mà nói cũng có điều chỉ là mãn tính Tử Vong, chung quy phải có người đứng ra."

"Ngươi cho là phát sinh ở trong trường học này mấy lên điên cuồng tập kích án chỉ là cùng Ma thần câu thông thất bại mang đến hậu quả sao?"

Strange trầm mặc, bởi vì hắn rõ ràng có thể nghe ra, trước mặt hắn cái này toả ra nguy hiểm khí tức Schiller cùng hắn có khác biệt cái nhìn, mà hắn kỳ thực hiện tại cũng không thể hoàn toàn xác định đây có phải hay không chỉ là chuyện ngoài ý muốn.

"Này lại muốn nói cùng đến cùng cái gì là điên cuồng, chúng ta đem tư duy từ triết học cùng ý nghĩa tượng trưng rút ra đi ra, chỉ nói đàm luận thực tế đồ vật, một cái rơi vào điên cuồng tinh thần bệnh tật người bệnh công kích người khác thời điểm, đối với người bị hại lựa chọn sẽ có rõ ràng khuynh hướng sao?"

Tất cả mọi người tại chỗ đều nhăn lại lông mày, đây là một cái bọn họ không thể không đi suy nghĩ vấn đề, Constantin do dự một chút nói: "Ta nghe nói rất nhiều tinh thần bệnh tật người bệnh công kích người khác là bởi vì bọn họ nhìn thấy ảo giác, ở trong ảo giác những người khác thành quái vật."

"Hắn nhìn thấy ảo giác phương thức là có quy luật sao? Nhất định sẽ ở so với hắn càng yếu hơn người và hắn tập kích sau khi không cách nào phản kháng trên thân người nhìn thấy loại kia đáng sợ ảo giác sao?"

"Lời nói vô căn cứ." Strange lắc lắc đầu nói: "Căn bản cũng không có loại khả năng này, nếu như đại não hỗn loạn ảnh hưởng đến thị giác cùng thính giác thần kinh, như vậy thần kinh dị thường mang đến thị giác cùng thính giác thác loạn là hoàn toàn tùy cơ, không thể có cái gì tin cậy quy luật, bằng không cũng sẽ không gọi sai rối loạn."

Những người khác nhíu mày càng sâu, hiển nhiên bọn họ ý thức được một vấn đề, trường học điên cuồng tập kích án người tập kích vì sao lại như vậy có mục đích tập kích lớp dưới nhân loại đây?

"Chúng ta thường thường nghe được như vậy vụ án." Schiller bắt đầu ở trước màn hình đi dạo, hơi cúi đầu cũng nói: "Một người bệnh tâm thần chạy lên phố, cầm trong tay lợi khí chém tổn thương nữ nhân, lão nhân hoặc đứa nhỏ, cũng nhân bệnh tình của hắn bị phán vô tội."

"Nhưng tình huống thông thường, một tên chịu trách nhiệm tinh thần bệnh tật bác sĩ sẽ không cho như vậy người viết hoá đơn hành hung thời điểm đang đứng ở phát bệnh kỳ tinh thần xem bệnh, bởi vì chân chính xuất hiện thần kinh hỗn loạn bệnh trạng người bệnh tâm thần là không thể chọn tập kích đối tượng."

"Bọn họ biểu hiện ra tính chất công kích càng nhiều là xuất phát từ nhìn thấy nguy hiểm ảo giác sau xuất phát từ tự mình bảo vệ cần, tinh thần bệnh tật người bệnh tạo thành thương tổn án, tuyệt đại đa số là đang cùng chữa bệnh và chăm sóc nhân viên tiếp xúc thân mật tình huống đột nhiên làm ra tứ chi xông tới mà dẫn đến."

"Không có một cái chân chính người điên ở phát bệnh thời điểm, có thể cầm trong tay lợi khí, thuận lợi mở cửa phòng, không ngã chổng vó đi xuống thang lầu vọt tới trên phố, cũng tỉ mỉ chọn một cái hầu như vô lực phản kháng gây án đối tượng tiến hành thương tổn, tinh thần bệnh tật chỉ là biện hộ cớ."

Schiller sau khi nói xong nhìn về phía Bruce, Bruce hoàn toàn không để ý nhún vai một cái nói: "Lại như Joker, hắn là điên cuồng phản diện, logic nghiêm cẩn, kế hoạch chặt chẽ, cũng không có bất kỳ thần kinh biểu hiện bất lương bệnh trạng, hắn chỉ là đơn thuần phản xã hội nhân cách."

Zatanna nghe ra bọn họ lần này đối thoại ý tứ, nàng sờ cằm nói: "Xác thực, nếu như ngươi nói tới chòm sao nơi sâu xa tồn tại đưa đến điên cuồng là loại kia nhìn thẳng không thể nhìn thẳng đồ vật mang đến tinh thần tan vỡ, như vậy vọt tới trên hành lang người tập kích làm sao còn có thể cầm ma trượng sử dụng ma pháp đây?"

"Trên thực tế, hai phát ma pháp công kích tất cả đều phi thường tinh chuẩn, phát thứ nhất nhắm vào đầu, thứ hai phát thậm chí có dự phán công kích khuynh hướng." Constantin khách quan bình luận: "Ta không biết các ngươi cái kia vũ trụ pháp sư học đồ đại khái là cái gì trình độ, nhưng hắn ở chúng ta nơi này xem như là cái hảo thủ, có mấy người cầm súng đều không làm được như thế tinh chuẩn."

"Đây là một loại có dẫn dắt tính, có tính chỉ hướng điên cuồng, không phải đơn thuần Hỗn Độn cùng hỗn loạn." Schiller có kết luận nói, sau đó hắn nhìn Strange nói: "Nhất khiến Harley các loại Gotham người phẫn nộ điểm ở chỗ, hắn đem điên cuồng xem là tội ngụy trang, hắn ở khinh nhờn nhân loại bi kịch nghệ thuật."

"Hắn hà tất coi đây là chính mình giải vây đây?" Pamela lạnh lùng nói: "Đã có có thể đem người bức điên sức mạnh to lớn, làm gì không thoải mái hủy diệt hắn nghĩ hủy diệt, vẫn là nói hắn kỳ thực cũng sợ?"

"Được rồi, ta tổng kết một hồi."

Constantin bất đắc dĩ thở dài, vì chính mình là gian phòng này ở trong nhất nhân loại bình thường mà cảm giác mình thân hãm hoang đường bi kịch, hắn không biết loại này bi kịch ở trong có thể không sinh ra nghệ thuật, hắn chỉ cảm giác mình cũng sắp điên rồi, liền hắn không thể không làm rõ một hồi chính mình tư duy nói.

"Cái này dẫn đến trường học tập kích án hậu trường hắc thủ, chúng ta giả thiết hắn khả năng là cái Ma thần loại hình nhân vật mạnh mẽ, hắn kỳ thực cũng không phải là bởi vì tồn tại mà một cách tự nhiên bức điên những học sinh này, mà là có thể khống chế cũng điều khiển bọn họ giả vờ điên cuồng chế tạo vụ án."

"Mà các ngươi." Constantin liếc nhìn trong phòng mọi người cũng nói: "Các ngươi sùng kính dẫn đến điên cuồng bi kịch cố sự, cũng có thể thưởng thức từ bên trong sinh ra nghệ thuật, cho rằng hậu trường hắc thủ lấy này giải vây chịu tội hành vi là đối với nhân loại một nửa tư duy thành tựu nghiêm trọng khinh nhờn."

Schiller quay đầu, tựa hồ là hơi kinh ngạc ở Constantin tổng kết năng lực, hắn chỉ là liếc mắt nhìn hắn, mà Constantin trạng thái đại khái là, "Ta muốn tìm một cái lỗ để chui vào nhưng cho dù nơi này có một ngàn vạn cái khe nứt ta cũng không chắc chắn ta có cơ hội chui vào" vì lẽ đó hắn liền như vậy ngồi phịch ở cái kia không nói lời nào.

"Ở Gotham toà thành thị này sinh ra người so với người khác có càng nhiều cơ hội tiếp nhận thứ nghệ thuật này." Pamela dùng nàng loại kia lãnh đạm ngữ điệu mở miệng nói: "Chúng ta chính đi ở trên con đường này, mãi đến tận ngày nào đó chạm được cái kia đường ranh giới, sau đó một đời đều lấy sáng lập này điên cuồng bi kịch nghệ thuật vì là ngạo."

Bruce như bản năng như thế nói: "Thản nhiên tiếp thu chính mình trở thành nửa đời trước bi kịch đắp nặn đi ra quái vật, mặc kệ người bên ngoài có thể không lý giải, chúng ta đều lấy thưởng thức thứ nghệ thuật này mà tự sướng, lại như. . . Lại như dơi."

Bọn họ đều nghe hiểu hắn tỉ dụ, cũng đều lý giải này vốn nên là hắn muốn đi con đường, đây là mỗi một cái Gotham người đều muốn đi con đường, làm bọn họ triệt để vượt qua cái kia điên cuồng đường ranh giới sau, là nửa đời trước bi kịch nhường bọn họ điên cuồng nhưng còn lại tính nghệ thuật, vẫn có thể có dồi dào linh cảm từ bên trong bắn ra, nhường bọn họ vẫn cứ có thưởng thức đẹp năng lực.

Chính là loại năng lực này nhường bọn họ không giống với cái khác người điên, sáng tạo ra một loại thuộc riêng về bọn họ tỉnh táo điên cuồng, thậm chí là thiên tài, tràn ngập sức sống, có thể nhân loại đại biểu một nửa tư duy thành tựu, thậm chí có thể nói là khiến người mê.

"Chúng ta lại đến nói chuyện Harley · Quinzel tiểu thư." Schiller tiếng nói vang vọng ở trong gian phòng.

Mà cùng lúc đó, cái kia vẫn ở vào trên màn hình xoay quanh ở trên không Himalaya sơn mạch bão tuyết rốt cục dừng, đó là một cái so với gió tuyết đêm càng đêm tối.

Mà mọi người thảo luận trung tâm, một cái gọi là Harley · Quinzel nữ hài, ở đen kịt một màu bên trong rời đi chính mình phòng ngủ..