Chương 1714: Bruce Wayne cùng mật thất (mười một)

Chương 1714: Bruce Wayne cùng mật thất (mười một)

Dù là ai đều có thể nhìn ra cái này trên người cô gái lúc này thiêu đốt phẫn nộ hỏa diễm, cho dù là núi Himalaya trên không bão táp cũng không thể tắt, nhưng cực ít có người có thể hiểu được nàng đến cùng đang tức giận cái gì.

"Nàng không có lòng thông cảm."

Bruce thử nghiệm làm ra hồ sơ, cứ việc hắn ở phương diện này cũng xưa nay không từ Schiller cầm trên tay từng tới bất kỳ tốt điểm, nhưng hắn trinh thám thiên phú nhường hắn tâm lý hồ sơ trình độ càng như là cắm trên bãi cứt trâu một đóa hoa tươi.

"Nàng nắm giữ phi thường điển hình tinh thần biến thái đặc thù —— dị thường chăm chú, tràn ngập mị lực, đầy đủ vô tình." Bruce nói ra tinh thần biến thái tam đại đặc thù, cũng đón lấy phán đoán.

"Cũng là điển hình phản xã hội nhân cách, không có yêu năng lực, trời sinh nắm giữ điều khiển người khác khuynh hướng, cực kỳ giỏi về lừa dối, nói dối như là nước chảy tự nhiên, không hề hổ thẹn tâm lý, không bị phổ thế giá trị ảnh hưởng, hầu như không có đạo đức, nhưng có một bộ hành vi của chính mình pháp tắc."

Constantin lén lút nhìn Schiller một chút, sau đó liền bắt đầu cúi đầu trên đất tìm hắn cái kia một ngàn vạn cái khe nứt, một lúc nữa lại lén lút nhìn Bruce một chút, lại một lúc nữa lại lén lút nhìn Pamela một chút, hắn hiện tại bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ ở một cái tràn ngập tinh thần biến thái cùng phản xã hội nhân cách trong phòng tìm kiếm một cái lối thoát độ khả thi.

"Nếu như ngươi có thể ở sách giáo khoa định nghĩa ở ngoài kể ra một ít chính mình lý giải, ngươi giáo sư sẽ càng cao hứng." Schiller nói.

Bruce rơi vào suy nghĩ, bắt đầu đem hắn đã từng thấy Harley hành vi hình thức ở trong đầu tái hiện một lần, sau đó từ bên trong tìm kiếm manh mối, sau đó hắn nói.

"Không giống với cái khác tinh thần biến thái người cùng phản xã hội nhân cách tự yêu mình, Harley · Quinzel biểu hiện ra một loại dựa vào nhau mà tồn tại tính điên cuồng, nàng cần kéo dài tính quan sát người khác, cũng khiến người khác quan sát chính mình, hoặc là. . . Hoặc là để cho mình có cơ hội bị biểu diễn, loại kia điên cuồng mới sẽ hiển lộ ra."

"Tại sao lại như vậy mâu thuẫn?"

"Đến từ. . ." Bruce kéo một cái trường âm, hiển nhiên là ở trong đầu tìm tòi đáp án, trong giọng nói của hắn có một ít suy nghĩ tính dừng lại, nhưng tổng thể vẫn tính trôi chảy.

"Không ai nghe nàng nói chuyện." Pamela đánh gãy Bruce, phi thường chắc chắc nói: "Từ nàng sinh ra tới nay, đến từ nàng điên cuồng trí tuệ kiến nghị từ không được coi trọng, không ai có thể nhìn thấy nàng, nàng hi vọng có người có thể đọc hiểu nàng, không phải đọc hiểu Harley · Quinzel, mà là bản tính của nàng —— một cái quái vật, nàng hi vọng có người nhìn kỹ nàng, hoàn toàn lý giải cũng yêu nàng điên cuồng thiên phú."

"Đây là tự yêu mình một loại khác biểu hiện hình thức." Bruce suy nghĩ sau khi nói: "Nàng đồng ý từ bỏ chính mình những phương diện khác tình cảm, bao quát tự tôn cùng hành vi của nàng nguyên tắc, đến cầu được một loại tán đồng cảm giác, cầu được yêu."

"Nhưng điều này hiển nhiên sẽ là trời sinh bi kịch, hiểu được yêu người bình thường không thể lý giải nàng, mà cùng nàng như thế tinh thần biến thái cùng phản xã hội người cũng không có yêu năng lực, cho nên nàng nhất định mong mà không được."

Bruce dừng lại, mà Pamela nối liền: "Nếu như nàng không được quan tâm, nàng loại kia điên cuồng liền không có cách nào hoàn toàn thả ra ngoài, cùng lý, nếu như nàng nghĩ phóng thích chính mình điên cuồng, nhất định phải trước tiên tìm cầu quan tâm."

"Cho nên nàng mở ra quyển sách kia." Strange nhíu mày nói: "Nàng là nghiêm túc sao? Mở ra quyển sách kia, không phải vì hướng về một số thần bí tồn đang tìm kiếm sức mạnh, mà chỉ là vì được quan tâm?"

"Này sẽ làm cho nàng rất lớn trở nên hưng phấn, mà nàng hiển nhiên là phản xã hội nhân cách ở trong cao công năng cái kia quần thể, làm đầu óc của bọn họ sinh động lên, adrenalin lúc bộc phát, trí tuệ của bọn họ đủ để đền bất kỳ từ ngoại vật nơi đó thu được sức mạnh, thậm chí là siêu việt nó."

Pamela ngữ điệu rốt cục có một ít chập chờn, nàng nói: "Quyển sách kia là nàng vì chính mình chủ động tìm tới một cái kích thích điểm, có cái khác tồn tại toàn tâm toàn ý quan sát tội ác của nàng chuyện này, sẽ làm cho nàng đạt đến một loại cực kỳ phấn khởi trạng thái, đây chính là nhân loại điên cuồng, e sợ so với nhân loại ở một số tồn tại dụ dùng (khiến) dưới có thể làm ra hành động càng như là thiên nhiên biếu tặng."

Trong màn ảnh Harley hành động xác minh điểm này.

"Ta muốn tìm đến một học sinh ở trong cũng không tồn tại người."

Harley từ cái kia bản ( Necronomicon ) lên kéo xuống một trang giấy, điều này hiển nhiên là bất luận người nào đều có thể nhìn ra kinh người không thành kính, nhưng tương đương đặc biệt lại khá là quái dị là, quyển sách này thật giống cũng không ngại nàng không thành kính, trên giấy màu xám Maelstrom chỉ là vô cùng chầm chậm xoay tròn.

"Ngươi tư duy phát sinh nhảy lên." Một hàng chữ xuất hiện ở trang giấy mặt ngoài, cũng nói: "Là cái gì ảnh hưởng ngươi?"

"Hành vi của nó nói cho ta hết thảy đáp án." Harley con mắt ở hắc ám trong hành lang có vẻ đặc biệt lóng lánh, cái kia một đầu trắng mái tóc màu vàng óng ở dưới ánh trăng lóng lánh như là thác nước.

"Hiển nhiên, ta hiện tại không cần ngươi đến cho ta đáp án, bởi vì chứng cứ liền rõ ràng như vậy đặt tại nơi đó."

"Narita Keiko, năm thứ năm học sinh, chúng ta mới vừa đi tới nơi này nhi sáng ngày thứ hai điên rồi, bị từ phòng ngủ nữ trong hành lang kéo đi ra ngoài; Lý Tử An, năm thứ tư học sinh, cùng ngày buổi tối ở trong phòng ngủ phát rồ đả thương bạn cùng phòng; tập kích ta Ari đan, năm thứ tư học sinh, bị ta đâm thủng tròng mắt hiện tại còn ở phòng cứu thương nằm, các nàng lớp, xuất thân, hành động quỹ tích bị hạn chế ở rất nhỏ khu vực bên trong, đồng thời tất nhiên có một cái tụ hợp điểm."

"Helen là đúng, có một con voi lớn ở trong phòng, nhưng chúng ta không phải không nhìn thấy hắn, chỉ là cố ý quên hắn."

Harley bước nhanh đi xuống thang lầu, không chút nào dừng lại suy nghĩ phương hướng, liền như là toà này nàng mới tiếp xúc không bao lâu xa lạ trường học như nàng cư trú rất lâu nhà như thế, mỗi một bước đều phi thường kiên định.

"Chúng ta khả năng ở cùng một cái thần linh giao thiệp với, vì lẽ đó hắn là có biện pháp nhường chúng ta không nhìn thấy hắn, nhưng hắn không thể không lưu lại bất cứ dấu vết gì, hoặc là nói nếu như hắn còn dự định giở trò cũ đem người nào đó đầu óc đảo loạn, hắn liền khẳng định muốn hiện thân."

"Vì lẽ đó trước đó, ta phải đến tìm tới một món vũ khí." Harley nói vòng qua hành lang, vọt vào sạn đạo gió tuyết bên trong, sau đó lại lấy tốc độ cực nhanh chạy qua đen kịt một mảnh sạn đạo, đi tới khác một toà kiến trúc ở trong.

Xuyên qua buổi tối xem ra quỷ khí âm trầm nhà ăn, Harley ở phía sau bếp thớt bên cạnh trên tường trên giá tìm tới một cái đối với nàng hình thể tới nói có chút qua lớn đao lóc xương.

Không nghi ngờ chút nào, Kamar-Taj đồ ăn cũng không phải các ma pháp sư bỗng dưng sáng tạo ra đến, ăn thịt phần lớn đến từ dưới chân núi thôn nhỏ chăn nuôi súc vật, tình cờ cũng sẽ dùng truyền tống môn truyền đưa tới cái khác vật tư, nhưng bởi khởi nguồn địa điểm sẽ không quá xa, vì lẽ đó hầu như không có văn minh xã hội ở trong trải qua văn minh đồ tể loại thịt, đại đa số đều là đồ tể phụ trách kết quả.

Mà cân nhắc đến trường này ở trong không có quá nhiều nhân thủ, đồ tể cùng đầu bếp chức trách cũng không phải rất rõ ràng, phần lớn tình huống đều là thức ăn hôm nay bên trong muốn dùng đến thịt, như vậy liền đầu bếp mang theo một cây đao đi đem tạm nuôi dưỡng ở hậu viện ăn thịt kết quả rơi, nơi này không ai có đồ tể đạo đức loại hình gánh nặng trong lòng.

Harley dùng một loại mê muội vẻ mặt tinh tế đánh giá cây đao kia, nàng dùng tay sờ xoạng một hồi cắn đầy rãnh máu lưỡi đao, sau đó nói: "Có lúc ta sẽ cảm giác mình càng có thể từ phương đông văn hóa ở trong tìm tới cộng hưởng, nhân vì là sách vở của bọn họ ở trong tràn ngập Sống tiếp, ta từ nơi đó đọc được một ít hung tàn tín hiệu."

Harley hít sâu một hơi đứng lên, liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, sau đó nói: "Sau đó là nghĩ biện pháp nhường cây đao này có thể thương tổn đến ta muốn cho nó thương tổn người, xét thấy đối phương rất lớn khả năng không phải người bình thường, vì lẽ đó chúng ta e sợ đến cầu viện ma pháp."

"Ngươi muốn ta sức mạnh sao?"

"Không." Harley liếm liếm có chút môi khô khốc, nàng nói: "Mượn dùng sức mạnh không phải là phong cách của ta, ta cần một ít càng mạnh hơn mà mạnh mẽ trợ giúp, hơn nữa nhất định phải hoàn toàn tự nguyện."

"Ngươi cảm thấy ai phù hợp ngươi yêu cầu?"

Làm cái kia đem đao lóc xương đâm vào Loki mặt bên không tới mười cm trên vách tường thời điểm, Loki vừa mới ý thức được có người xông vào hắn gian phòng.

Phổ thông đao là không thể cắt ra băng sương cự nhân da dẻ, nhưng Loki đầu tiên đến làm rõ Harley là làm sao xông tới, hắn có ở trên cửa thiết lập phòng hộ ma pháp quen thuộc.

"Không phải rất khó khăn." Harley thanh đao rút ra cũng nói: "Cân nhắc đến bọn họ gọi ngươi Lừa Gạt Chi Thần, trên cửa những kia bùa vẽ quỷ đều là phép che mắt, chân chính phòng hộ ma pháp ở trên thảm trải sàn, hơn nữa là cửa ở trong thảm lên."

"Ta thanh đao duỗi tiến vào, đem thảm làm méo, cửa liền có thể mở ra một cái khe nhỏ, vừa vặn đủ ta chui vào, ta đoán ngươi nên không nghĩ tới sẽ có một cái ta loại này hình thể người chưa thành niên xông vào ngươi gian phòng."

"Ta càng không có nghĩ tới trong tay ngươi sẽ mang theo một cái như vậy đao." Mặc áo ngủ Loki không nhanh không chậm dùng đầu giường ấm nước cho mình rót một chén nước, cũng nói: "Tiểu thư, ngươi đến cùng có chuyện gì?"

"Ta cần một điểm sức mạnh."

Loki quay đầu lại nhìn về phía Harley, Harley thao túng trong tay cây đao kia nói: "Ta muốn đi giết một đầu voi lớn, hắn hiện tại liền ở trong phòng, thế nhưng người thường không nhìn thấy, hoặc là nói có thể nhìn thấy nhưng không ý thức được hắn chính là voi lớn, ngươi có thể cho cây đao này làm điểm có thể đâm thủng ngụy trang ma pháp sao?"

"Ngươi đúng hay không điên rồi? Tiểu thư?" Loki hoàn toàn nghe không hiểu nàng cái kia một chuỗi dài tràn ngập tư duy nhảy lên.

"Ngươi là thần, không phải sao?"

Loki ngoác mồm ra nói: "E sợ cùng ngươi tưởng tượng loại kia có chút khác biệt, Asgard chỉ là mạnh mẽ người ngoài hành tinh, chúng ta bất hòa Vũ Trụ ma thần như thế cho bên ngoài mượn sức mạnh."

"Vậy thì giúp ta tìm một cái có thể mượn lực lượng."

"Ngươi giác không cảm giác mình có chút. . ."

"Bá" một tiếng, Harley lại thanh đao cắm ở ván giường lên, nàng nói: "Con gái của ngươi Helen, nàng có một loại kinh người học tập thiên phú."

Loki trừng Harley mặt, không hiểu nàng tư duy tại sao lại nhảy lên đến nơi này, hắn có thể phi thường rõ ràng nhìn ra cái này nữ hài trí tuệ cùng nàng hiện tại phấn khởi, cùng với một loại phi thường không giống bình thường bình tĩnh điên cuồng.

"Ta có thể cảm giác được nàng ở hấp thu trí tuệ của ta, nhưng nếu như nàng tiếp tục tiếp tục như vậy, tất nhiên hấp thu ta hắc ám cùng điên cuồng, ngươi hi vọng nàng như thế làm sao?"

"Ngươi dùng nàng để uy hiếp ta?"

"Ta chỉ là vì ngươi cung cấp một ít cần thiết viện trợ, ta ý tứ là ngươi giúp ta tìm điểm sức mạnh, ta đem nơi này. . ." Harley dùng một cái tay chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương nói: "Nơi này toàn bộ, bao quát hiện tại khiến cho ta hiện ra trạng thái như thế này đồ vật đều đưa cho nàng, tin tưởng ta, này sẽ là ở nào đó tràng khốc liệt tai nạn ở trong khiến nàng sản sinh lý trí phán đoán đòn sát thủ."

Loki con mắt màu xanh lục bình tĩnh nhìn Harley, tựa hồ là đang suy tư cuộc giao dịch này có hay không đáng giá, nhưng có lẽ việc quan hệ Helen, hắn vẫn là mở miệng nói: "Ta có thể hay không cho rằng ngươi xuất hiện một ít ảo giác, ta không cảm thấy trường này ở trong có món đồ gì có thể giấu diếm được con mắt của ta, ta mới thật sự là ảo thuật đại sư."

"Nếu như là mạnh mẽ thần linh đây?"

"Có ma pháp phòng ngự mạng lưới, bọn họ không vào được."

"Bất kỳ phòng ngự mạng lưới đều có lỗ thủng."

Loki rõ ràng chính mình không cách nào thuyết phục cái này điên cuồng nữ hài, nhưng hắn tâm trạng hơi động, nói: "Ta có thể giúp ngươi đi mượn lực lượng, lực lượng này khả năng có chút đặc biệt, nhưng ta tin tưởng nó cường đại đến có thể trợ giúp ngươi khám phá một số ảo giác."

"Đó là cái gì?"

"Chthon, cùng hắn Hỗn Độn lực lượng.".