Chương 1715: Bruce Wayne cùng mật thất (mười hai)

Chương 1715: Bruce Wayne cùng mật thất (mười hai)

"Ai đang kêu gọi tên của ta? Như vậy non nớt, ngây thơ một cái nữ hài, ngươi đến từ nơi nào. . ."

"Xin chào, Chthon, ta là tới từ Kamar-Taj học viện pháp thuật năm thứ tư một tên học sinh, ta gọi là Harley · Quinzel, ngươi có thể trực tiếp gọi ta Harley, ta gọi điện thoại cho ngươi là bởi vì chúng ta học viện sắp tổ chức một hồi pháp sư giải thi đấu, mà ta hiện tại vẫn không có ký kết Ma thần, trong trường học giáo sư hướng về ta đề cử ngươi, thỉnh hỏi chúng ta có thể tâm sự sao?"

"Ây. . ." Chthon rõ ràng bị nghẹn một hồi, vị này cổ xưa Ma thần hiện tại phi thường không thích ứng do Sanctum Sanctorum đi đầu phát triển lên vứt bỏ tất cả thần bí học từ ngữ, đem cùng Ma thần giao dịch làm như là ký hợp đồng bàn điều kiện như thế ngữ khí, cái này nữ hài ngữ khí thật giống như là đang hỏi Chthon có thể hay không cho nàng mở thực tập chứng minh.

"Ngươi. . ." Chthon do dự một chút, kỳ thực hắn gần nhất thật sự đang suy nghĩ tìm cái mới phát ngôn viên.

Chủ yếu là trước hắn một lòng nhào vào trên người Wanda, đối với hắn một cái khác phát ngôn viên Madame Hydra không làm sao quan tâm, có điều cái này cũng là bình thường, Madame Hydra cũng là chần chừ, nàng đồng thời còn nắm giữ Set sức mạnh.

Ở Chthon đối với Madame Hydra tiến hành một quãng thời gian lạnh bạo lực sau khi, Madame Hydra cũng nói với hắn bye bye, có thể cùng lúc đó, hắn còn không đem Wanda cho đoạt về đến.

Trước nhắc qua, mộng cảnh thế giới ở trong, Wanda đối với Chthon có thể nhìn thấy nàng nhưng nàng nhưng không thể nhìn thẳng Chthon chuyện này cảm thấy vô cùng tức giận, Wanda phẫn nộ là tương đối dài lâu, thời gian dài như vậy qua đi, Chthon vẫn là không đợi được nàng tin nhắn hồi phục.

Có thể nói đi nói lại, đại ma ảnh như thế một cái đường đường đại ma thần ngược lại cũng không phải cần phải ở trên một cái cây treo cổ, nhưng hắn đối với Wanda nóng như thế cắt nguyên nhân, chính là hắn lo lắng Wanda cũng là nghĩ như vậy.

Dù sao, Wanda mới thật sự là Hỗn Độn lực lượng hóa thân, Chthon tuy rằng cũng có thể khống chế tuyệt đại đa số Hỗn Độn lực lượng, nhưng hắn cùng Wanda so ra, hắn càng như là cái kia kiếm lời chênh lệch giá trung gian thương.

Wanda không nghe hắn, Chthon cũng không có biện pháp gì tốt, hắn đương nhiên là có trả thù cùng khống chế Wanda ý nghĩ, nhưng hiện tại thời cơ còn chưa thành thục, như vậy kỳ quá độ hắn vẫn cứ cần một cái phát ngôn viên, gọi điện thoại cho hắn cái này liền không sai, nghe vào ngây thơ, non nớt, chí ít Chthon cảm thấy tính tình của nàng nên so với Wanda muốn tốt.

Liền, đại ma ảnh hắng giọng một cái, lấy ra loại kia cố làm ra vẻ bí ẩn thái độ đối với Harley nói: "Hài tử, ngươi không nên nghe theo ngươi giáo sư ngu xuẩn kiến nghị cùng Hỗn Độn chi chủ ký kết khế ước, mang ý nghĩa ngươi muốn so với những người khác trả giá càng to lớn hơn đánh đổi. . ."

"Như vậy ngươi có thể giúp ta đạt được thi đấu thắng lợi sao?" Harley âm thanh giòn tan, như là mùa đông ở dòng suối nhỏ chưa đóng băng đầu nguồn mò đi ra khối băng, sau đó lại mang lên một điểm mang theo vui tươi oán giận: "Ta đối thủ một mất một còn, sát vách phòng ngủ cái kia cách gọi Reneer kỹ nữ, nàng rất sớm bắt đầu luyện tập dùng khế ước đối tượng sức mạnh bắn ra pháp thuật, nếu như ta thật bại bởi nàng, chẳng bằng ta hiện tại liền từ núi Himalaya trên đỉnh nhảy xuống!"

"Xem ra ngươi có trả giá thật lớn quyết tâm. . ."

"Đừng kéo những lão Hoàng đó lịch, ta ngược lại thật ra nghe giáo sư nói qua cùng Ma thần bàn điều kiện kỹ xảo cái gì, nhưng cái kia môn học ta cũng không cẩn thận nghe, lên lớp thực sự quá vô vị, ngược lại các ngươi cũng không vào được, không thể bắt chúng ta như thế nào, ngươi sẽ không giở công phu sư tử ngoạm, đúng không?"

"Ta coi trọng công bằng. . ."

"Như vậy ta có thể mượn dùng ngươi sức mạnh sao? Ta xin thề ta sẽ cố gắng dùng nó! Đại ma ảnh tiên sinh, cầu ngươi, ta thật sự không muốn thua rơi thi đấu!"

Chthon kỳ thực cảm giác được một tia nghi hoặc, bởi vì hắn không cảm thấy Kamar-Taj sẽ bồi dưỡng được như vậy pháp sư học đồ, nhưng ngẫm lại Kamar-Taj gần nhất mở rộng chiêu sinh, mà Harley bên ngoài lại vừa vặn là loại kia rất điển hình học tập không giỏi người da trắng nữ hài hình tượng, hắn cũng chưa từng làm nhiều hoài nghi.

Bởi vì ma pháp phòng ngự mạng lưới tồn tại cùng Ancient One nhìn chằm chằm, hiện tại các Ma thần ở ký kết khế ước trước là không thể hoàn toàn tra nhìn đối phương ký ức, Chthon đọc một hồi nông tầng ngoài ý nghĩ, cảm thấy không có vấn đề gì, phần lớn là một ít lo lắng cùng khát vọng tâm tình, mang theo một điểm sau khi thắng lợi ảo tưởng, phi thường bình thường.

Như vậy duy nhất cần lo lắng chính là giữa bọn họ tương tính, tuyệt đại đa số Ma thần cùng nhân loại không phải hoàn toàn kết hợp lại, có người loại chịu đựng không được một loại nào đó đặc thù chủng loại sức mạnh, Chthon không xác định, nếu như hắn ở cái này một cái nữ hài làm điên (chơi) Ancient One có đến hay không gây sự với hắn, nhưng hắn vẫn là quyết định thiếu đưa một điểm sức mạnh qua đi thử xem.

Trong giây lát, Harley cảm giác được linh hồn của chính mình ở trong nhiều ít thứ, cái cảm giác này phi thường kỳ diệu, thật giống như xuyên thấu qua một cái lọ thủy tinh đến xem bên trong khối băng, biết rõ nó trong suốt gần như không tồn tại, nhưng vẫn là có thể từ ánh sáng (chỉ) phản xạ ở trong tìm đến một tia dấu hiệu.

"Thượng Đế!" Harley xuất phát từ bản năng kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Đây là ma pháp lực lượng sao? Ta khống chế nó sao?"

Thực sự là cái chim non, Chthon nghĩ đến, nhưng vì hắn ngày sau kế hoạch, hắn vẫn là không thể không động viên nói: "Là, đây chính là ma pháp, hai chúng ta tương tính không sai, ngươi linh hồn ở trong tiềm tàng một loại ta không thể đọc hiểu hắc ám cùng Hỗn Độn, nhưng khả năng này là ngươi đặc biệt thiên phú, cái kia phi thường thích hợp Hỗn Độn lực lượng, ngươi tìm đúng người."

"Ngươi bắt đầu tăng lên, Chthon tiên sinh."

"Bởi vì chúng ta đã tính là đạt thành khế ước, ngươi mới vừa sử dụng loại sức mạnh này, thứ không lùi hàng."

"Ta cũng không có ý định trả hàng." Harley từ trên bậc thang nhảy lên, trong mắt của nàng bắt đầu ấp ủ bão táp, Hỗn Độn lực lượng ở thân thể nàng bên trong hiển hiện là cùng Wanda tuyệt nhiên không giống màu băng lam, lại như Himalaya sơn mạch trên không nhiều năm nấn ná không đi bão táp.

Nàng cúi đầu nhìn mình tay nói: "Ta cảm giác. . . Tràn ngập sức mạnh."

"Các loại, trên tay ngươi nắm là món đồ gì? Một loại loại mới ma trượng sao?" Chthon có chút nghi ngờ hỏi.

Harley nhìn màu băng lam Hỗn Độn lực lượng từ lòng bàn tay của nàng tuôn ra, dần dần bao trùm đao lóc xương lưỡi đao, mãi đến tận nhường chỉnh thanh đao biến đến mức hoàn toàn trong suốt, cũng từ trong tay nàng trôi nổi lên.

"Đúng thế. . . Này là của ta ma trượng, kiểu mới nhất."

Mộng, một cái tiểu Bruce không thể lý giải quá mức hàm hồ mộng.

Ở trong mơ, hắn thành một con nắm giữ lông chim vàng chim, ở một viên cao to ngọt hạt dẻ trên cây dùng chính mình mỏ chim không ngừng gõ thời điểm, dư quang nhìn thấy một viên sao chổi rơi rụng ở Ai Cập.

Ông nói gà bà nói vịt, tiểu Bruce lý trí ở nói cho hắn, ở trên thế giới này không có lông chim vàng chim, hắn hẳn là dơi, ngọt hạt dẻ cây hơn nửa đời sinh trưởng ở châu Âu, mà phổ thông chim mỏ chim cũng mổ không mở vỏ cây, càng quan trọng là Ai Cập chưa có mắt thấy lưu tinh rơi rụng đưa tin.

Mộng ảo cảnh tượng nhưng đang không ngừng đổi, tiểu Bruce lại nghe thấy "Cùm cụp cùm cụp" âm thanh, loại thanh âm này bắt đầu biến cách hắn càng ngày càng gần, sau đó hắn ở trong mơ tỉnh táo, nhìn thấy một cái cao lớn bóng đen đứng ở chính mình bên giường.

Hắn quá mức cao to, đầu đỉnh ở trên trần nhà, mặc một thân hoa mỹ tiểu Bruce không quen biết phong cách trường bào, một cái to lớn vương miện mang ở trên đầu của hắn, nhưng không giống thành viên hoàng thất như vậy ung dung hoa quý, mà là mang theo một loại làm cho người kinh hãi run sợ khủng bố quyền uy.

"Ngươi là ai?" Tiểu Bruce phát hiện mình cũng không thể động, liền hỏi hắn.

"Ta hướng về ngươi mang đến chòm sao tin tức, đáp lại hắn hô hoán, hắn khiến cho ngươi thu được chân tướng cùng sức mạnh."

"Bá" một tiếng, tiểu Bruce từ trên giường ngồi dậy đến, vừa quay đầu không thấy cái gì to lớn bóng đen, Barry ở gian phòng đối diện tấm kia ngủ trên giường chính hương.

Hắn biết mình gần nhất mấy ngày nay mệt mỏi đến từ đâu, hắn khả năng mỗi ngày đều ở làm cái này mộng, chỉ là tỉnh rồi sau khi hắn không nhớ rõ.

Nhưng ở trên thế giới này bất luận cái nào gọi Bruce Wayne người đều không phải người thường, tiểu Bruce làm một cái quỷ dị như thế ác mộng sau khi phản ứng đầu tiên là, hắn ít nhất làm lỡ hai giờ đi cùng Stark thảo luận có quan hệ Arc Reactor tri thức.

Chính là như thế đáng chết chủ nghĩa thực dụng, nếu như cần phải đáp lại chút vật gì hô hoán mới có thể được tri thức, hắn thà rằng đi cùng một thiên tài nhà khoa học tiến hành thảo luận, mà không phải gửi hy vọng vào mịt mờ chúc phúc.

Nhưng ở mộng cảnh thế giới trường học phòng học bên trong, Stark nhìn ra tiểu Bruce trạng thái không tốt, hắn thoáng hỏi thăm một hồi, tiểu Bruce chỉ là có chút buồn bực nâng vài câu, Stark trợn to hai mắt nói.

"Ngươi liền không phát hiện ngươi khả năng bị một cái Ma thần tuyển chọn sao?"

"Ta. . . Từ đâu nhìn ra?"

"Hắn cho ngươi đánh chừng mấy ngày điện thoại, ngươi một cái đều không về."

"Ta phải về sao?" Tiểu Bruce có vẻ hơi căm ghét.

"Đương nhiên không phải, hắn cũng không thể không khống chế quấy rầy ngươi, nếu như ngươi sáng tỏ biểu thị từ chối, hắn trả (còn) cho ngươi báo mộng, cái kia Kamar-Taj sẽ gây sự với hắn, nhưng ngươi căn bản không từ chối hắn."

"Là, ta không đáp lại, ngươi không thể hi vọng ta. . . Ta nói ta là cái người ngoại lai, ta đối với này không khái niệm gì, ta cũng không tín nhiệm bọn họ."

"Ở một loại nào đó quy tắc bên trong, bọn họ là an toàn." Stark nhún vai tủng nói: "Tuy rằng ta cũng không thích những này gầm gầm gừ gừ đồ vật, nhưng nếu ngươi đều học ma pháp, cũng không thể vĩnh viễn không có ma pháp lực lượng đi?"

"Hơn nữa ngươi một điểm năng lượng đều không có, có vài thứ ta không tốt kể cho ngươi." Stark cúi đầu nhìn một chút chính mình thí nghiệm sách tranh nói: "Lại như này bộ phận nguồn năng lượng đầu mối trọng yếu liền liên quan đến một ít năng lượng vận chuyển tri thức, ngươi không tự mình lĩnh hội qua, giảng cũng giảng không hiểu."

"Ta muốn đáp lại hắn sao?" Tiểu Bruce có vẻ có chút do dự.

"Theo ta thấy, ngươi cũng không giống như là có cái gì ma pháp thiên phú dáng vẻ." Stark như cũ dùng loại kia khiến người chán ghét kiêu ngạo nói: "Thiên phú của ngươi căn bản không ở phương diện này, có một cái đồng ý tìm ngươi là tốt lắm rồi."

Tiểu Bruce lại lần nữa tỉnh lại thời điểm, phát hiện Barry đang đứng ở bên giường có chút bận tâm nhìn hắn, Barry nhấp một hồi miệng, có chút do dự nói: "Ta biết khả năng này sẽ có vẻ ta rất thô lỗ, nhưng ta chỉ có thể nói cho ngươi, sắc mặt của ngươi kém như một đống cứt chó."

Không cần hắn nói, tiểu Bruce đã ở tủ quần áo cửa phản quang lên nhìn thấy sắc mặt của chính mình, hắn hít sâu một hơi, lắc lắc đầu nói: "Có Ma thần liên hệ ta, mà này ở bọn họ vũ trụ hình như là kiện phi thường bình thường sự tình, ta đang suy nghĩ có muốn hay không đáp lại."

Barry lập tức trợn to hai mắt, hắn mới vừa muốn khuyên, nhưng tiểu Bruce vung một hồi tay nói: "Cái này Địa cầu có ma pháp phòng ngự mạng lưới, bọn họ làm không là cái gì sự tình, nếu như ta đáp ứng, ta liền có ma pháp có thể dùng, có lẽ không phải là không thể thử nghiệm."

Barry quay đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, sắc trời như cũ đen kịt một màu, tiểu Bruce tựa hồ đã quyết định, hắn nằm về trên giường, nhắm mắt lại, rất nhanh liền chìm vào mộng đẹp.

Tiếng chuông, tiếng trống, xa xôi ca dao ghé vào lỗ tai hắn không ngừng vang lên, hắn mơ thấy một tên đứng ở trên Cực Bắc Chi Địa thần linh đối với một con chim khổng lồ chia tay, tiểu Bruce nghe được một trận xa xưa tiếng còi từ một cái đứng lặng ở băng nguyên bên trên bóng người to lớn phía sau truyền đến.

Hắn hầu như liền muốn nhìn rõ bộ mặt của hắn, nhưng rất nhanh hắn nhìn thấy một tấm bản thảo bay tới trước mặt hắn, phía trên kia ghi chép vô số khủng bố, điên cuồng, không thể bị nhân loại tiếp nhận tri thức.

Tiểu Bruce tiếp nhận rồi.

Batman không phải người thường, hắn miễn cưỡng liếc mắt nhìn phía trên kia cấm kỵ tri thức, sau đó mới kêu thảm thiết tỉnh lại, hắn vững tin, giấc mộng kia bên trong bóng người to lớn ở thời khắc cuối cùng cũng cảm thấy khiếp sợ.

"Ầm" một tiếng, cửa phòng bị đá văng.

Tiểu Bruce cùng Barry đồng thời quay đầu, nhìn thấy trong mắt bốc lên ánh sáng màu lam, giống như quỷ hỏa bóng người đứng ở ngoài cửa.

Harley nhìn chằm chằm tiểu Bruce, hoặc là nói đang theo dõi hắn sau lưng không có một bóng người địa phương lộ ra một cái nụ cười quái dị, cũng nói: "Bắt được ngươi."

Có thể bỗng nhiên, một loại nào đó Linh cảnh thị giác bên trong quỷ dị hình ảnh không gặp, Harley bỗng nhiên tỉnh lại.

Sau đó, nàng cái kia đến từ tuyệt hảo thiên phú nạp Phái Linh cảm giác cùng ấp ủ ở trong linh hồn sức mạnh kết hợp lại, cho nàng một loại thần khải giống như trực giác.

"Chthon! Chthon!" Harley bắt đầu điên cuồng hô to lên.

"Đó là cái gì?"

Chthon cảm thấy nghi hoặc.

"Sau lưng ta!"

Chthon bắt đầu hoảng sợ.

"Không, Harley, ngươi không thể. . ."

"Rác rưởi!"

Harley xoay người.

Đứng ở sau lưng nàng là Jennifer · Marv —— giờ khắc này là cực bắc cảnh giới bóng người to lớn, là thân mang hoa lệ trường bào, đầu đội vương miện bóng đen, là màu vàng chim, Ai Cập lưu tinh.

"Hướng về tất cả cầu khẩn không muốn gặp phải ta khác một ngàn cái khuôn mặt, đừng, Bruce Wayne, ngươi phải cẩn thận, bởi vì ta tức là The Crawling Chaos, ta tức là. . . Nyarlathotep."

Muội nghĩ đến đi!

(trong văn này hết thảy có quan hệ điên cuồng trình bày và phân tích xin đừng ngẫm nghĩ, càng không muốn thử lý giải, tác giả mỗi lần viết đều sợ hãi có người mang theo búa xem ai đều là cái đinh, chân chính tinh thần biến thái cùng phản xã hội nhân cách một mười triệu người bên trong không nhất định có một cái, đừng lo lắng).