Chương 1716: Bruce Wayne cùng mật thất (mười ba)

Chương 1716: Bruce Wayne cùng mật thất (mười ba)

Làm Harley dùng sức mãnh liệt về phía sau vạch tới thời điểm, nàng mới phát hiện nơi đó chẳng có cái gì cả.

Nhưng tại chỗ ba cái người cũng nghe được câu nói kia, chen lẫn lạnh lẽo ý lạnh ở Cực Bắc Chi Địa ống sáo âm thanh mặt sau như ẩn như hiện, mãi đến tận nó tiêu tan thời gian, núi Himalaya trên không chiếm giữ mây đen cũng rốt cục tiêu tan, mà lộ ra là càng thâm thúy mỹ lệ lại khủng bố tinh không.

"Ta nghe được. . ." Tiểu Bruce đi chân đất đi tới cạnh cửa, sau đó đẩy ra trên hành lang cửa sổ, đối với không có một bóng người bên trong thung lũng hô lớn: "Ta thấy ngươi, ta biết rồi tên của ngươi, đáp lại ta hô hoán, từ cái kia to lớn đen kịt trong gian phòng, từ ngươi gỗ mun cung điện bên trong. . ."

Một giây sau, tiểu Bruce cảm giác mình bị té xuống đất, trời đất quay cuồng, Barry gắt gao kéo bờ vai của hắn, Harley mặt không hề cảm xúc đứng ở bên cạnh hắn, Barry không dừng dùng tay lắc thân thể của hắn cũng nói: "Nhanh lên một chút tỉnh lại đi! Bruce! Ngươi vừa kém chút từ hành lang trên cửa sổ nhảy xuống! Ngươi đến cùng làm sao?"

"Hắn bị đầu độc." Harley thanh âm lạnh lùng truyền đến, tiếp theo là khẽ than thở một tiếng, hắn nói: "Lại như những kia ở trong trường học phát động tập kích học sinh như thế, hắn bị mới vừa quái vật kia đầu độc."

"Hắn không phải quái vật." Nằm ở trên sàn nhà ánh mắt của tiểu Bruce có chút mờ mịt nhìn trần nhà, cũng nói: "Hắn là ở hắc ám cự thất ở ngoài vũ đạo ca xướng tế tự, mù quáng, mất tiếng, si ngu. . ."

"Hắc ám cự thất?" Barry nhạy cảm bắt lấy một cái từ ngữ, sau đó hắn bỗng nhiên khiếp sợ trợn to hai mắt cùng miệng, cất cao giọng nói: " Mật thất cánh cửa đã mở ra, cùng người thừa kế là địch người, cẩn thận rồi! ?"

Hắn trợn to hai mắt nhìn về phía tiểu Bruce · Wayne, mà Harley trong tay thì lại nắm tờ giấy kia, nàng ở trong lòng yên lặng nói: "Vì lẽ đó ngươi mới nhường ta ở trên vách tường viết xuống câu nói kia sao? Cái kia cái gọi là mật thất nương theo ống sáo tiếng rít cùng tiếng trống ầm ầm, có vô số thần linh hồn phách quay quanh múa lên hắc ám lớn trong phòng đến cùng cư trú ai?"

Màu xám Maelstrom phát sinh một tiếng thở dài.

"Trả lời ta." Harley lập lại.

"Chân tướng cần đánh đổi."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Bạn của ngươi Bruce Wayne đáp lại chòm sao hô hoán: Tam Trụ Thần một trong Nyarlathotep ở trên người hắn lưu lại cũ ấn, khiến cho hắn có thể tra tìm cái kia thần bí cung điện một góc, ngươi nhất định phải chiến thắng hắn, đem vị này khủng bố ngoại thần đưa về hắn cung điện."

"Nyarlathotep là ai?"

"Trở về bắt được ngươi sách, phía trên kia có liên quan với hắn hết thảy bí mật. . . Liên quan với chúng ta."

Trên màn hình không có hiển hiện Nyarlathotep bóng người, nhưng từ tiểu Bruce hành vi cùng ngôn ngữ ở trong, hết thảy mọi người có thể nhìn ra một cái nào đó thần bí tồn tại ảnh hưởng hắn.

( Necronomicon ) lên văn tự cùng phòng làm việc của viện trưởng ở trong Schiller giải thích lời nói hầu như là đồng thời xuất hiện.

" ở chòm sao nơi sâu xa có một đám thần bí tồn tại, mọi người xưng hô bọn họ vì là ngoại thần, nhưng bọn họ xưng hô chính mình vì là phiền thần, bọn họ quay quanh một gian to lớn hắc ám gian phòng ca tụng cùng múa lên, nương theo ống sáo cùng tiếng trống, tất cả cuồng loạn lại vui vẻ nhanh, ở người mà nói có vô số không thể biết khủng bố. . ."

"Nyarlathotep, The Nameless cùng Hỗn Độn bên trong Hỗn Độn, hắn ở tại Cực Bắc Chi Địa gỗ mun cung điện bên trong, phía sau có ống sáo tay vì hắn tấu nhạc, hắn là ngoại thần bên trong hầu như duy nhất một cái có thể bị nhân loại lý giải lý tính người, cũng hầu như là hết thảy mù quáng Si Ngu Chi Thần bên trong làm việc nhất có mục đích một cái, hắn càng như là nhân loại chuyện thần thoại xưa ở trong mê người sa đọa ác ma. . ."

"Không trách." Zatanna sờ cằm nói: "Lại như ngươi nói, đám kia trường học tập kích án người tập kích là có mục đích, bọn họ chưa hề hoàn toàn điên cuồng, đầu óc cũng căn bản là không hỗn loạn, thậm chí còn có thể lý trí khống chế ma pháp, bọn họ vô cùng có khả năng là bị che đậy, có tính nhằm vào che đậy."

"Chúng ta cũng từng bị hắn che đậy." Bruce khe khẽ lắc đầu nói: "Còn nhớ Jennifer · Marv sau lưng xúc tu sao? Hết thảy đều có quan hệ nhận thức, ta nghĩ đây chính là này một thần hệ đặc điểm."

"Nếu như ngươi ở trong lòng học phương diện có thể có như thế nhạy cảm, ngươi giáo sư sẽ rất cao hứng." Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Nhưng ngươi nói là đúng, nhân loại đối với bọn họ nhận thức, chính là bọn họ gây cho nhân loại lớn nhất ảnh hưởng."

"Một khi nhân loại thật sự nhận thức bọn họ, liền không thể tránh khỏi chịu đến bọn họ ảnh hưởng, tuyệt đại đa số ngoại thần đối với nhân loại có hay không nhận thức bọn họ cũng không có hứng thú, lại như treo ở trên bầu trời ngôi sao, nhân loại có nhìn hay không bọn họ, bọn họ đều sẽ Vĩnh Hằng tồn tại xuống."

"Nhưng Nyarlathotep là cái ngoại lệ, hắn thích có ý thức ngụy trang chính mình, sau đó làm cho nhân loại ở trong lúc lơ đãng biết được hắn một mặt nào đó, nhân loại thì sẽ được đầu độc, vì hắn làm việc."

"Hắn cần nhân loại tín ngưỡng sao?"

"Hoàn toàn không cần." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhưng các ngươi phải hiểu, không phải tất cả mọi người làm việc đều cần có báo lại, có mấy người chỉ là muốn nhìn cái thế giới này thiêu đốt mà thôi."

Trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người đều nhìn chằm chằm Schiller.

Nhưng Schiller hiển nhiên không có nửa điểm xấu hổ, trái lại rất hưởng thụ loại này nhìn kỹ, hắn mở hai tay ra, như giới thiệu chính mình tác phẩm nghệ thuật nghệ thuật gia như thế nói: "Nhường thế giới vì đó điên cuồng, nhường hết thảy bi kịch nghệ thuật chú ý tập trung, cũng vì ngươi tồn tại mà thiêu đốt càng dồi dào, là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vô thượng vui sướng."

"Ở Nyarlathotep mà nói, hắn có thể làm càng nhiều, hắn ở mỗi một cái có lý trí có trí khôn chủng tộc ở trong thiêu đốt chính hắn thuộc về bi kịch nghệ thuật hỏa diễm, nhường bọn họ thiêu đến càng dồi dào."

"Nhưng hắn chuyện làm cũng không cao thượng." Pamela ôm cánh tay khá là bất mãn nói: "Vặn vẹo học sinh nhận thức, nhường bọn họ rơi vào điên cuồng đi tập kích người khác, này tính là gì nghệ thuật? Quả thực có thể nói lấy gùi bỏ ngọc!"

"Như vậy ngươi cho rằng phải nên làm như thế nào? Pamela tiểu thư?" Schiller đối với với mình tự thuật bị cắt đứt không có nửa điểm phẫn nộ, hắn chỉ là nheo mắt lại cười, có chút ngạc nhiên nhìn Pamela hỏi.

"Hắn nên đi tìm học sinh ở trong chân chính có cố sự những người kia, ta có thể thấy được, bọn họ ở trong không ít đều ở chân chính bước lên này điều hành hương lữ trình trước trải qua người thường khó có thể tưởng tượng bi kịch."

Pamela ngữ điệu từ từ trầm thấp xuống, ánh mắt của nàng tỏ rõ nàng thật giống tiến vào một thế giới khác, nàng nói: "Bọn họ ở những này bi kịch cố sự ở trong thu được chính mình chấp niệm, này dẫn đến căn bản không cần bất kỳ nhận thức vặn vẹo, chỉ cần hơi thêm dẫn dắt, chấp niệm liền sẽ biến thành điên cuồng hỏa diễm lý tưởng nhất một cái củi."

Harley bút ký nhanh chóng xuất hiện ở ( Necronomicon ) tờ thứ hai lên, ngay ở Nyarlathotep tư liệu phía dưới, nàng lấy hoa lệ bút ký thật nhanh viết.

"Nghèo túng sẽ không tiếc đánh đổi thu được tài phú, cô độc sẽ kính dâng toàn bộ tìm kiếm làm bạn, mất đi sẽ tổn hại tất cả pháp luật muốn bắt về, dư thừa cho dù cùng đường mạt lộ cũng muốn bỏ xuống —— đây mới là khiến người rơi vào điên cuồng phương thức tốt nhất, không quan hệ vĩ đại, không cần ma pháp, có thể khiến người thu được điên cuồng, mới là tốt nhất điên cuồng."

"Như vậy liền hướng hắn chứng minh chính ngươi, ta sẽ nhìn kỹ ngươi.

"Này đã đủ rồi."

Harley vẽ xong cái cuối cùng từ đơn đuôi dấu vết, nàng để bút xuống không chút do dự khép lại sách, Helen liền đứng ở sau lưng nàng.

"Ngươi mở ra nó."

"Không chỉ như vậy."

Harley xoay người thời gian, màu nâu con mắt trung ương nhất hắc ám trong con ngươi bò ra lam xám đan dệt xúc tu.

"Ta khế ước hắn, không chỉ hắn, mà là bọn họ."

"Ngươi quả thực là điên rồi! Harley · Quinzel!" Helen đi lên trước nhìn Harley con mắt nói: "Ngươi biết mình đang làm gì sao? Đó là Ancient One khả năng đều không thể ứng phó thần bí tồn tại, ngươi còn. . . Ngươi lại vẫn cùng Chthon đạt thành khế ước, hắn cũng không phải người tốt lành gì!"

"Hắn là cái rác rưởi."

Helen không nói gì, nàng hít sâu một hơi, hai tay chống nạnh đem tầm mắt rơi xuống Harley trong tay trên quyển sách kia, nàng chạy đến trước bàn, sau đó nói: "Được rồi, đã như vậy, cho ta nói một chút quyển sách này đến cùng là xảy ra chuyện gì, cùng với này cùng trường học tập kích án đến cùng có quan hệ gì. . ."

Lần này, đến phiên Barry nằm mơ.

Hắn ở trong mơ nhìn thấy rất nhiều bọt khí, một loại nào đó ý thức ở nói cho hắn, đó là một cái lại một cái vũ trụ, nhưng chúng nó ở liên tiếp phá toái, bởi vì vô số lần thời gian hồi tưởng cùng xuyên qua không gian.

"Có thể cảm nhận được này sức mạnh vĩ đại sao?" Một thanh âm hỏi.

"Ta chỉ cảm thấy ngươi tàn nhẫn." Barry dựa vào bản năng trả lời nói.

"Cái kia không phải tàn nhẫn, vô số vũ trụ ta vì ta cống hiến sức mạnh, khiến cho ta có thể làm càng vĩ đại việc, ngươi cũng có thể gia nhập ta."

"Ngươi lầm, ta cũng không biết ngươi là ai."

"Nhưng trên người ngươi có loại thiên phú."

"Ta chỉ là cái người bình thường."

"Xuyên qua rồi vũ trụ loại kia?"

Trong nháy mắt mộng cảnh điên đảo, Barry phát hiện mình đưa thân vào tinh không mịt mùng bên trong, mà dưới chân là. . . Một quyển sách.

Một bản to lớn sách trôi nổi ở tinh không ở trong, trở thành kiên cố mặt đất, trang sách lên viết rất nhiều thần bí văn tự, nhưng Barry một cái đều không thấy rõ, chỉ biết này vốn toả ra tà dị hồng quang lớn sách là chống đỡ lấy hắn không có rơi rụng duy nhất cơ sở.

"Ào ào ào."

Tinh xảo trà chiều bàn tròn, hai cái Victoria thời kỳ phong cách một người sô pha, một bộ đẹp đẽ sứ trắng trà cụ cùng nóng hổi nước trà liên tiếp rơi vào trang sách trung ương, Barry phát hiện mình ngồi xuống ghế, mà cái ghế đối diện quay lại, Barry phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Strange giáo sư? !"

"Ừ? Ngươi đã gặp cái vũ trụ kia ta? Đang ở tình huống nào? Ở cái kia buồn cười học viện pháp thuật bên trong sao?" Một cái khác da dẻ có chút xám trắng Strange lộ ra một cái cười lạnh, hỏi.

Barry đem mình dán thật chặt mềm mại bằng da cái ghế phía sau lưng, hắn nuốt một hồi ngụm nước nói: "Ngươi không phải Strange giáo sư! Ngươi là ai? Ngươi đem ta làm đến nơi này muốn làm cái gì?"

"Chớ sốt sắng, hài tử, đây chỉ là giấc mơ của ngươi, mà ta chỉ là trùng hợp mộng du đến nơi này."

"Trùng hợp? !"

"Được rồi, cũng không phải như vậy xảo." Cái này kỳ quái Strange cầm lấy ấm trà rót cho mình một chén trà nóng, lại dùng ngón tay nâng chung trà lên nhấp một ngụm nước trà, cũng nói: "Này các ngươi cái vũ trụ có chút kỳ quái, hầu như đã tới ta mộng du giới hạn, chuyện này ý nghĩa là các ngươi nhất định phi thường xa xôi, nhưng có lẽ cũng mang ý nghĩa nơi này tiềm tàng càng sức mạnh khổng lồ, ngươi đồng ý vì ta mang đến bí mật này sao?"

"Ngươi xem ta như là đồng ý dáng vẻ sao? !"

Barry thật giống đột nhiên bạo phát như thế, hắn thẳng tắp lưng của chính mình, như một đầu phẫn nộ sư tử như thế đối với đối diện Strange quát: "Ta chỉ là cầm thư thông báo trúng tuyển đến đến trường mà thôi, ta vốn tưởng rằng ta sẽ gặp được hòa ái lão sư cùng bạn học, học được tương lai ta cần thiết tri thức, hoặc là dù cho trải nghiệm một hạ ma pháp ảo diệu!"

"Nhưng ta hiện tại đang làm gì? ! Ta ở cao hơn mặt biển sáu ngàn mét một cái phòng bên trong nghe một người điên nhắc tới cái gì hắc ám cự thất mê sảng! Trong trường học không ngừng có người gặp tập kích, mà xem ra ta chỉ hai nhận thức hai người còn dự định ở luận võ ở trong quyết đấu!"

Barry tan vỡ cầm lấy tóc của chính mình nói.

"Mà ngươi hiện tại đúng hay không muốn nói cho ta ngươi muốn cùng ta ký kết khế ước, sau đó nhường ta đem bọn họ đều giết? !"

"Híc, ta. . ."

"OK, ta đồng ý! Ký!".