Chương 1717: Bruce Wayne cùng mật thất (mười bốn)

Chương 1717: Bruce Wayne cùng mật thất (mười bốn)

Himalaya sơn mạch trên không mây đen tản đi sau khi, khí trời trở nên sáng sủa lên, bầu trời màu xanh lam yêu dị phát tím, mới vừa ở sân diễn võ rèn luyện xong Barry mang theo chính mình ma trượng cả người mồ hôi trở lại chính mình phòng ngủ, chuẩn bị tắm, sau đó tiểu ngủ một hồi.

Hắn nhìn thấy tiểu Bruce như cũ dựa ở trước bàn, trên bàn chất đầy cao cao tư liệu, dưới ngòi bút của hắn những kia uốn lượn quỷ dị, người thường không cách nào nhìn thẳng phù hiệu che kín chỉnh trương giấy da dê, Barry chỉ là liếc mắt nhìn liền cảm thấy đầu váng mắt hoa.

"Lại một cái mê muội ở cấm kỵ tri thức kẻ đáng thương." Một thanh âm ở Barry trong đầu vang lên, Barry trong đầu, sắc mặt trắng bệch Doctor Strange lộ ra một cái trào phúng nụ cười, cũng nói: "Không bao lâu nữa, đồng bọn của ngươi liền sẽ bị những nhân loại này căn bản là không có cách lý giải tri thức thôn phệ, hắn đi lầm đường, vì lẽ đó đi càng nhanh, liền sẽ cách hủy diệt càng gần."

"Thôn phệ cái khác vũ trụ đồng vị thể coi như là đi đúng rồi đường sao?" Barry có chút ít trào phúng nói: "Ngươi còn không bằng hắn đây."

"Ta sẽ tha thứ ngươi này nho nhỏ mạo phạm, hài tử, nhưng cái kia chỉ là bởi vì ta nhân từ, đừng quên, ngươi còn phải dựa vào ta đối phó các bạn của ngươi đây."

Barry trầm mặc xuống, không có nói tiếp, ở mấy ngày nay đối thoại ở trong, hắn đã cơ bản biết rõ ở trong mơ tìm tới hắn người này lai lịch, hắn tự xưng là cái khác vũ trụ Stephen Strange, ở cái vũ trụ kia bên trong danh hiệu của hắn là Doctor Strange.

Có điều người này đi tới một cái cùng Barry nhận thức Strange con đường khác nhau, trong tay hắn nắm giữ một bản tên là "Darkhold" thần khí, đồng thời thông qua mộng du phương pháp thôn phệ cái khác vũ trụ Doctor Strange sức mạnh.

Theo như hắn nói, hắn đã thôn phệ không ít cái khác vũ trụ đồng vị thể, cũng từ bên trong thu được sức mạnh cực kỳ mạnh, đồng thời bắt đầu lợi dụng loại sức mạnh này thăm dò mộng du năng lực biên giới, mưu đồ tiến một bước nắm giữ Darkhold lực lượng.

Ngay ở hắn không ngừng hướng về biên giới thăm dò thời điểm, hắn phát hiện cái này quỷ dị vũ trụ, theo cái này trên đầu mọc ra ba con mắt Doctor Strange nói, cái này vũ trụ ở vào hắn mộng du sức mạnh có thể chạm tới biên giới, đồng thời hắn mơ hồ cảm giác được cái này vũ trụ không giống, cho rằng nơi này có thể sẽ có sức mạnh lớn hơn chờ hắn đi thôn phệ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn ở mộng cảnh ở trong tìm tòi một vòng, không có phát hiện cái này vũ trụ Doctor Strange bóng người, liền liền truy tìm một số tính chất tượng trưng manh mối đi tới Kamar-Taj học viện pháp thuật, cũng tìm tới đồng dạng thiên phú dị bẩm Barry.

Barry đối với hắn ký kết khế ước yêu cầu một lời đáp ứng luôn, cũng không phải là bởi vì hắn thật sự muốn giúp cái này Doctor Strange làm chuyện xấu gì, chỉ là bên cạnh hắn hai người đồng bạn càng ngày càng không thích hợp.

Từ ngày đó sau đó, tiểu Bruce liền bắt đầu trở nên gầm gầm gừ gừ, hắn bắt đầu vô sư tự thông trên giấy vẽ ra rất nhiều vặn vẹo phù văn, đây chính là hắn ở mộng cảnh ở trong xem cái kia một chút được kết quả, trước mắt hắn chính đang phiên dịch nó, nhưng Barry cảm thấy tiểu Bruce khả năng là điên rồi.

Harley không biết từ nơi nào làm ra một loại kỳ lạ Hỗn Độn năng lượng, ở gần nhất bắt đầu ba tràng cuộc thi dự tuyển bên trong, nàng hầu như đánh đâu thắng đó, hơn nữa ra tay rất nặng, nàng cái kia ba cái xui xẻo đối thủ chí ít bị nàng chọc vào một đao, tốt ở đây là ma pháp thế giới, vết thương hầu như là trong nháy mắt liền có thể phục hồi như cũ, nhưng từ người bị hại kêu thảm thiết liền có thể nghe được bọn họ khẳng định là rất đau.

Barry hiện tại xem như là ý thức được, giới ma pháp căn bản là không mỹ hảo, nơi này khắp nơi đều là cạm bẫy, hỗn loạn, Hỗn Độn, điên cuồng, mỗi người đều ở từ từ trở nên không bình thường, nếu như hắn hiện tại không nghĩ biện pháp tự vệ, hắn khẳng định cũng đến gặp xui xẻo.

Cái này quái lạ Doctor Strange không phải cái tốt đối tượng hợp tác, nhưng Barry cũng không có lựa chọn nào khác, chí ít hắn xem ra là có lý trí có thể câu thông, dù sao cũng hơn những kia nhìn không thấy, sờ không đến liếc mắt nhìn liền muốn phát rồ thần linh được rồi?

Cho đến nay, Barry Allen vẫn cứ chỉ là cái đứa trẻ bình thường, nhưng hắn liền có một chút tốt, đó chính là hắn đạo đức điểm mấu chốt cứng rắn không thể phá vỡ, chí ít ở cha mẹ còn sống sót thời điểm, hắn phú có lý trí, hơn nữa có thể phân biệt cái gì là tốt cái gì là hỏng, Doctor Strange dụ dỗ mấy lần, nhưng đều không thể thành công.

Có điều hắn cũng xác thực không có Harley hoặc tiểu Bruce như vậy đỉnh tiêm trí tuệ, nhiều lần đều bị Doctor Strange sáo lời.

Từ trong miệng hắn, Doctor Strange hiểu rõ đến, ở cực kỳ nơi xa xôi còn có toàn bộ hoàn chỉnh đại thế giới, nơi đó có vô số chờ đợi hắn khai quật sức mạnh to lớn.

Vì thế, Doctor Strange nguyện ý chờ, chờ đến Barry trở về cái vũ trụ kia, tốt cho hắn một cái nắm giữ càng nhiều sức mạnh to lớn cơ hội.

Liền như vậy, ba người thành theo một ý nghĩa nào đó từng người mang ý xấu riêng, tiểu Bruce nghiên cứu những kia cấm kỵ tri thức cũng tựa hồ từ bên trong thu được sức mạnh, Harley nắm giữ mạnh mẽ Hỗn Độn lực lượng lại có điên cuồng trí tuệ làm phụ trợ, Barry được Doctor Strange dốc lòng giáo dục, ở sân diễn võ không ngừng mài giũa chính mình sức mạnh.

Rất nhanh, cuộc thi dự tuyển kết thúc, vòng bán kết đến so với tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều.

Cái kia như cũ là một cái quá mức sáng sủa sáng sớm, thổi qua sơn cốc gió lạnh cũng vì trận này việc trọng đại phát từ bi, không khí khô ráo như là mỗi một cái cuối mùa thu chạng vạng, bọn nhỏ như là chen chúc bầy chim sẻ lộn xộn vọt tới bên thao trường lên.

Toàn bộ bãi tập chính là võ đài, khoảng cách bãi tập gần nhất trên vách núi, lâm thời làm một cái quan sát đài, nơi đó ngồi học viện bên trong cho đến nay hết thảy giáo sư, ngày hôm nay trọng tài là thánh kiếm đại pháp sư, hắn vung vẩy pháp trượng hướng về giữa bầu trời phóng ra một đạo hào quang óng ánh, tiếp theo tiếng hoan hô bộc phát ra, dự thi tuyển thủ từ trong đám người đi ra.

Không ngạc nhiên chút nào là, Helen · Stark, Harley · Quinzel, Bruce Wayne cùng Barry Allen tất cả đều tiến vào vòng bán kết, này kỳ thực không hề khó khăn, bởi vì cho đến nay trường này ở trong có ổn định Ma thần khế ước học sinh như cũ là số ít, bọn họ đánh bại phần lớn là mới vừa vung vẩy ma trượng luyện tập mấy cái ma pháp học sinh phổ thông.

Cái thứ nhất ra trận chính là Helen, mà nàng đối mặt học sinh là một cái so với nàng lớn hai cái lớp nữ sinh, đối phương xem ra có chút sợ sệt, bởi vì cho tới nay mới thôi, trong trường học vẫn cứ truyền lưu Helen chính là người thừa kế nói bóng nói gió, các học sinh sợ sệt chính mình tham dự đến Asgard hoàng thất đấu tranh ở trong.

Helen hơi trôi nổi lên, nàng thần lực kế thừa từ Thor, cho nên khi nàng duỗi ra hai tay thời gian, có chứa điện quang sức mạnh to lớn ở hai tay trong lúc đó nhảy lên, đối diện nữ sinh vừa mới vứt ra ma trượng, một đạo hồ quang điện tinh chuẩn nhảy đến trên cổ tay của nàng, "Đùng" một tiếng ma trượng bị đánh bay.

Nữ sinh có vẻ hơi hoảng loạn, nhưng cũng không hề từ bỏ, một cỗ nồng nặc đen ám chi lực vờn quanh ở nàng quanh thân, Helen không có kinh ngạc, đứng ở bãi tập bên cạnh xem trò vui Barry Allen trong đầu Doctor Strange phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Dormammu? !" Doctor Strange khiếp sợ hô lên danh tự này, sau đó càng khiếp sợ hơn nói: "Sorcerer Supreme đây? Hắn học sinh khế ước Dormammu, rơi xuống làm hắc ám chiều không gian tín đồ!"

"Đừng ngạc nhiên có được hay không?" Khoảng thời gian này cường độ cao rèn luyện rõ ràng là nhường Barry tiêu hao hết tinh lực, hắn bĩu môi nói: "Ta cũng có Dormammu điện thoại, ngươi có muốn hay không đánh cho hắn?"

Sau đó càng làm cho Doctor Strange khiếp sợ sự tình phát sinh —— cái này nữ sinh hai ba lần bị Helen đánh bại sau khi, sau đó ra trận hai học sinh, một cái thu được Memphisto hỏa diễm sức mạnh, gấu gấu địa ngục chi hỏa ở trên thao trường bốc cháy lên thời điểm, Doctor Strange còn tưởng rằng vị này Địa ngục chi chủ xâm lấn Địa cầu.

Một học sinh khác thì càng ghê gớm, nàng vung tay lên, ròng rã Rokujo màu đỏ sẫm khăn đeo đem nàng quanh thân hộ gió thổi không lọt, cái kia nồng nặc đỏ sẫm chiều không gian lực lượng tắt hơn nửa tràng ác ma hỏa diễm.

Rõ ràng tuổi tác không lớn hai học sinh, một cái miệng chính là lão phản phái.

"Thần mới, ngươi giẫm Satan lưng rời đi Địa ngục, từ nơi đó trộm đi một đóa không thuộc về ngươi hỏa diễm, ngươi nhất định sẽ bị nó thiêu đốt, rơi vào Vực Sâu Địa Ngục bên trong không được an bình!"

"Ngậm miệng lắng nghe, Andrea lệ! Đến từ đỏ sẫm chiều không gian sức mạnh không thể khiến ngươi nhìn thấu cái thế giới này chân tướng, thế giới này nhất định ở ta chủ dưới chân cháy hừng hực!"

"Quá nhiều ngôn ngữ chỉ có thể bại lộ ngươi mềm yếu, ta đem lấy đỏ sẫm lực lượng dùng (khiến) dị giáo đồ được sâu sắc nhất giáo huấn!"

"Memphisto vạn ác duy nhất!"

Vô số hỏa diễm từ nam sinh sau lưng hiện lên đi ra, hầu như muốn đốt xuyên không kết cấu, sau lưng của hắn phảng phất xuất hiện Địa ngục núi lửa cùng vực sâu, vô số hồn phách ở trong đó kêu thảm thiết gào thét.

Bay ở giữa không trung nữ sinh không chút nào yếu thế, một con sâu bàn tay lớn màu đỏ từ sau lưng nàng dò xét đi ra, bị tóm lấy hỏa diễm như nến tàn trong gió từ từ tắt, đỏ sẫm tín đồ than nhẹ nông tụng như phương xa sấm sét lại như ở gần nói nhỏ.

Giờ khắc này Himalaya sơn mạch bầu trời bị phân hai nửa, một nửa là đen, một nửa là đỏ.

"Đây là làm sao? Ma thần tập thể tấn công Địa cầu? !" Doctor Strange ở Barry trong đầu cao giọng hô: "Liền như vậy cái này vũ trụ Sorcerer Supreme đều mặc kệ sao? ! ! Hắn ở đâu? !"

Barry móc móc lỗ tai, có chút xem thường nói: "Ngươi đem sức mạnh bám vào ánh mắt ta lên, sau đó xem xem trên trời."

Doctor Strange bán tín bán nghi đem chính mình sức mạnh bám vào ở Barry trên mắt, vì hắn mở ra ma pháp thị giác, sau đó liền phát hiện, hai cái quái vật khổng lồ chính tung bay ở núi Himalaya giữa không trung nhìn xuống.

Memphisto vểnh 2 chân, từ bên cạnh vết nứt không gian ở trong không ngừng lấy ra linh hồn ném vào trong miệng, rất giống cái kia rìa đường cắn hạt dưa cụ ông, Cyttorak xem ra buồn ngủ, khuỷu tay chống đỡ trên bàn cờ, tay nâng quai hàm, nửa mở một con mắt nhìn giữa sân tình huống.

"Quá đúng rồi, liền như thế đánh! Dùng hỏa diễm đốt nàng khăn đeo. . . Ngươi ngốc a, làm sao này đều có thể bị nó cuốn lấy đây? !"

"Ngươi có thể hay không yên tĩnh một chút?" Cyttorak bĩu môi nói: "Ồn ào sơn dương móng."

"Ha ha ha ha ha, tín đồ của ta liền muốn đem ngươi quật ngã lật!"

Memphisto bùng nổ ra một trận cười to, nhưng rất nhanh hắn liền không cười nổi, bởi vì tín đồ của hắn ở cuộc kế tiếp thi đấu ở trong bị một cái Xà thần Set tín đồ dùng ám chiêu hạ độc được, Memphisto lập tức quay đầu đối với hư không bên trong một cái nào đó hư ảnh trợn mắt nhìn.

Doctor Strange phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Himalaya sơn mạch trên không cắn hạt dưa tán gẫu xem so tài Ma thần đều sắp chen không qua đến, vẫn còn có Ma thần ở biên giới nơi bắt đầu phiên giao dịch đánh cược thắng thua, một cuộc tranh tài kết thúc, người thắng cái kia mới bùng nổ ra mãnh liệt reo hò.

Trong khoảng thời gian ngắn, địa cầu trên không  chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, không biết cho rằng hầu tử đánh tới.

Tuy rằng hầu tử vẫn đúng là ở, nhưng hiển nhiên Doctor Strange bị hiện nay cảnh tượng này làm cho có chút choáng váng.

Ma thần cũng dám trắng trợn đi ra xem trò vui, có người hay không đến quản một ống? ! Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới đây? Các đại pháp sư đây, càng quan trọng là Sorcerer Supreme đây ?

Sorcerer Supreme ngay cả mình quê nhà cũng không muốn? !

Nguyên lai ta còn không phải đa nguyên vũ trụ ở trong điên nhất cái kia? !.