Chương 1718: Bruce Wayne cùng mật thất (xong)

Chương 1718: Bruce Wayne cùng mật thất (xong)

Vòng bán kết tham dự nhân số rất nhiều, nhưng hai hai đào thải bên dưới, rất nhanh cũng chỉ còn sót lại mấy học sinh nhóm mặt quen, bọn họ phần lớn vốn là lớp ở trong mũi nhọn sinh, hơn nữa rất sớm chọn lựa chính mình mượn dùng sức mạnh Ma thần, bọn họ cùng lực lượng của ma thần rèn luyện càng lâu, đối với sức mạnh lực chưởng khống liền càng cường, có thể nói không có một cái người hiền lành.

Nhưng dù sao đám người này người không nhiều, rút thăm chọn đối thủ thời điểm, người quen rất khó tránh khỏi xứng đôi cùng nhau, Barry thành trong mắt mọi người cái kia kẻ xui xẻo, bởi vì hắn đánh vào đối thủ là Helen · Stark.

Tuyệt đại đa số học sinh đem này lên trường học tập kích án lý giải vì là Asgard bên trong hoàng thất quyền lực đấu đá, đa số sinh ra cùng sinh trưởng ở châu Á học sinh càng có thể hiểu được bên trong hoàng thất đấu tranh độ nguy hiểm, đều là tránh chi e sợ cho không kịp, rất ít người đồng ý dính dáng.

Đây quả thật là cũng là một cái cực kỳ lúng túng tình hình, hết thảy mọi người biết Helen xuất thân bất phàm, đồng thời cha nàng liền ở trong trường học nhận chức, đánh thắng mất mặt, đánh thua đắc tội người, có thể nói là hai đầu không có kết quả tốt, vì lẽ đó Barry đối thủ nhất định hạ xuống, hết thảy mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Barry trong đầu Doctor Strange nhưng có chút không hài lòng, hắn hừ lạnh một tiếng, dùng một loại trào phúng ngữ điệu nói: "Làm sao là tiểu cô nương này? Nàng nhìn qua liền rất yếu, ngươi chẳng lẽ không nghĩ đối chiến một cái mạnh một chút đối thủ tốt bày ra một hồi ngươi học tập thành quả sao?"

"Ta chỉ muốn nhanh lên một chút kết thúc tất cả những thứ này, sau đó về nhà ngủ." Barry âm thanh ở trong lộ ra mệt mỏi, nhường hắn đánh nhau hoàn toàn là không trâu bắt chó đi cày, ngôn ngữ của hắn cùng hành động đều sáng tỏ cho thấy loại thái độ này.

Nhưng mà Doctor Strange nhưng còn không hết hi vọng, hắn cho rằng không ai có thể ở nắm giữ sức mạnh to lớn sau khi còn duy trì như vậy mềm yếu tính cách, rất nhanh, hắn liền có thể ở một cái khác lớn lao thế giới ở trong, vô số trong vũ trụ, thu được càng nhiều sức mạnh lớn hơn.

Đối chiến đầu hai học sinh một cái trong đó phát huy không tốt lắm, bởi vậy qua loa kết thúc, ngồi đang quan sát trên đài các giáo sư đều có vẻ có chút không hài lòng, giữa không trung Ma thần cũng không hứng lắm, cảm giác mình bị quét hưng.

Barry cùng Helen ra trận thời điểm càng không cái gì người quan tâm, Barry không phải loại kia tranh cường háo thắng tính cách, ở sân diễn võ rèn luyện thời điểm cũng là chính mình yên lặng đánh cọc gỗ, từ không tìm người so đấu, ở học sinh ở trong không cái gì danh tiếng, Helen lại là phong ba chi nguyên, một cái kẻ xui xẻo đối với cái trước thần Đệ nhị còn có thể có kết quả gì đây?

Hai phe ra trận đứng lại cũng chào lẫn nhau, Helen như cũ là mang theo điện quang thần lực làm thức mở đầu, Barry ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy ma trượng, Doctor Strange phóng ở linh hồn hắn ở trong sức mạnh phun trào tới cánh tay lên.

"Bá" một tiếng, một màn ánh sáng triển khai, hồ quang điện khoảnh khắc mà tới, lại bị tấm chắn ngăn, Doctor Strange khinh bỉ xì một tiếng nói: "Asgard người? Vốn là không cần thiết cùng một đám hẳn phải chết kẻ đáng thương tính toán, nhưng ngươi đến cho nàng điểm lợi hại nhìn, nghe ta, không gian cắt chém!"

"Không, không được, khả năng này sẽ thương tổn đến nàng." Barry nghĩa chính ngôn từ nói: "Nàng chỉ là cái bé gái mà thôi, chúng ta không thể dùng tính chất công kích ma pháp."

"Có thể ngươi hiện tại chính là ở luận võ!"

"Vậy thì thế nào? Ta đều nói ta không thích cùng người đánh nhau, ta làm hết sức phòng ngự chiêu thức của nàng, không phòng ngự được thì thôi, ngược lại cũng chính là chịu đựng một hồi, ta vốn là cũng chỉ là nghĩ đến coi chừng Bruce cùng Harley."

Doctor Strange hít sâu một hơi, hắn đè xuống trong lòng phẫn nộ, ở trong lòng đọc thầm một vạn lần "Hắn đối với ta còn có tác dụng hắn đối với ta còn có tác dụng kẻ ngu này có giá trị lợi dụng" sau đó mới hừ một tiếng không nói lời nào.

Nói Barry ở sân diễn võ đánh cọc gỗ cũng không chính xác, phải nói là hắn nhường cọc gỗ đánh hắn, hắn đầy đủ luyện tập phòng ngự cùng né tránh chiêu thức, lại như Charles cùng Doctor Strange đều cho rằng như vậy, Barry ở vài phương diện khác có kỳ lạ thiên phú.

Nơi này là Marvel, vì lẽ đó đương nhiên không thể có thần tốc lực, thế nhưng làm Barry tập trung sức chú ý thời điểm, hắn sẽ cảm thấy thời gian biến chậm, khá giống là thường nói viên đạn thời gian, hoặc là nói là cực hạn lực phản ứng nhường hắn cảm nhận được tốc độ thời gian trôi qua cùng người khác không giống, do đó dẫn đến hắn tốc độ ở người thường xem ra rất nhanh.

Cho đến nay, loại biến hóa này còn rất yếu ớt, xa xa không đạt tới thần tốc lực ở trong vô hạn thời gian hiệu quả, nhưng nếu như trở lại DC thế giới đồng thời tiếp tục rèn luyện xuống, Barry rất có thể trước thời gian tìm thấy thần tốc lực ngưỡng cửa.

Hoặc là nói đây là tất nhiên, dù sao trước trở về cái kia đến từ tương lai Barry rất trẻ trung, xem ra cũng chỉ là sinh viên đại học bên ngoài, nhưng đối với thần tốc lực sử dụng đã phi thường thuần thục rồi, điều này nói rõ hắn khả năng ở mười lăm, mười sáu tuổi hoặc là càng cũng sớm đã trở thành Flash.

Bình thản, tụ khí ngưng thần, Barry nhìn chòng chọc vào Helen động tác, mà ở hắn giơ tay trong nháy mắt, hắn lấy một loại tốc độ cực nhanh một bên thân né qua nhảy lên hồ quang điện, bỗng nhiên về phía trước vọt một cái, ma trượng hướng lên trên một chọn, một đạo mang theo kỳ lạ sức mạnh màu đỏ quang hồ hướng về Helen bay qua.

Loki bỗng nhiên nheo mắt lại, hắn ngược lại không là lo lắng Helen, chủ yếu là Barry sử dụng loại sức mạnh này nhường Loki cảm giác được có chút quen thuộc.

Strange? . . . Không, không đúng, Strange là Sorcerer Supreme, nhưng hắn vẫn cứ là nhân loại, hắn tồn tại phương thức liền nhất định hắn không thể như là Ma thần đem sức mạnh mượn cho nhân loại.

Nếu như pháp sư có thể trực tiếp đem sức mạnh truyền cho học đồ, cái kia cũng không cần phải tạo ma trượng, nhân loại sinh mệnh hình thức nhất định bọn họ không có cách nào như vậy truyền thừa năng lượng, cho nên mới cần phải mượn ma trượng các loại thi pháp dụng cụ.

Bỗng nhiên, Loki nghĩ đến trước đi tới Asgard một cái nào đó vũ trụ song song ở trong Loki giảng qua một cái quái sự —— đó là Loki nhóm trong lúc đó miệng truyền miệng, toàn vũ trụ phạm vi bên trong Sorcerer Supreme Tử Vong án.

Helen đối với Barry có thể tránh thoát nàng công kích cảm thấy rất kinh ngạc, nàng thở dài, từ trên mặt đất rơi xuống, Doctor Strange rất đắc ý ở Barry trong đầu nói: "Xem đi, ta liền nói tiểu cô nương này không chiêu, Asgard người đều là càng già càng cường, hắn mới lớn như vậy một chút, có thể biết bao nhiêu chiêu thức?"

Một giây sau, chỉ nghe "Vèo" một tiếng, một vệt bóng đen lấy Barry đều trốn không tránh khỏi tốc độ vọt tới trước mặt hắn.

Tiếp theo, xuất hiện ở Barry cùng Doctor Strange cộng đồng tầm nhìn bên trong là Helen bao cát lớn nắm đấm.

Ầm

Một cái thượng câu quyền, Barry trực tiếp bị đánh bay, tiếp theo một cái không trung gió xoáy đá chân lại tiếp một cái thượng câu quyền, sau đó là một cái hướng phía dưới khuỷu kích, bụi mù tản đi thời gian, Barry vừa vặn nằm tại chỗ dây nối đất ở ngoài.

Helen vẩy vẩy nắm đấm nói: "Vẫn là món đồ này dùng tốt."

Trên khán đài Loki lắc lắc đầu lại ngồi trở lại chính mình chỗ ngồi, mặc kệ Barry khế ước cái kia Ma thần có nhiều kỳ quái, qua Helen thần lực cửa ải này, hắn còn phải qua Helen nắm đấm cửa ải này, Loki từ chính mình từ xa xưa tới nay quan sát xuất phát, cho rằng sau một quan so với trước một quan khó hơn không ngừng gấp mười lần.

Helen đánh đổ Barry, nhưng cũng cũng không hề rời đi, nàng đi tới Barry bên cạnh nửa quỳ hạ xuống, ánh mắt chăm chú hướng về Barry ánh mắt nơi sâu xa nhìn lại.

Trong nháy mắt, Helen từ Harley trên người được loại kia kinh người hắc ám thiên phú cùng linh cảm, làm cho nàng ở Barry sâu trong linh hồn nhìn thấy cung cấp cho hắn sức mạnh cái kia đồ vật —— một bản Darkhold.

"Bắt được ngươi!"

Helen nói như vậy, nhưng không có bất kỳ động tác, nàng đứng lên, rời đi Barry, nàng chen vào trong đám người, lấy một loại không tính khuếch đại tư thế nhảy lên khán đài, bám vào Loki bên tai nói mấy câu nói.

Loki hơi nhíu mày lại, vẻ mặt trở nên lạnh nhạt lên, hắn nhìn Barry nói: "Ngươi xác định sao? Ngươi ở trên người hắn nghe thấy được cùng những người tập kích kia đồng dạng điên cuồng mùi vị?"

"Cảm tạ gần nhất ta từ một cái nào đó điên nữ hài trên người được nhạy cảm khứu giác." Helen cũng nhìn trước mắt Barry cũng nói: "Để bảo hiểm, chúng ta nên nhường chính bản qua đi nghe nghe, tin tưởng ta, cái này trong vũ trụ không ai so với Harley càng hiểu điên cuồng."

Helen dự đoán rất nhanh liền bị thực hiện, nhưng các giáo sư cũng không có làm cái gì trái với quy tắc sự tình, chỉ là Harley đánh vào đối thủ xác thực đánh không lại nàng, hoặc là nói chiến ý không mạnh, bởi vì bọn họ trước mắt thấy cái này điên nữ hài đi tới chính là một đao phương thức tác chiến. Tuyệt đại đa số người cũng không muốn tỏa chính mình ruột tại chỗ chảy ra hiểm, bắt đầu đánh nhau sợ đầu sợ đuôi thiên về phòng ngự, dĩ nhiên là rất khó thắng.

Liền, Harley ở trận chung kết ở trong gặp phải Barry, bọn họ vừa mới ra trận, Harley liền như cùng một cái chó săn như thế dùng sức nhún nhún mũi, giơ lên môi, lộ ra hai viên đầy răng nanh.

"Nguyên lai là ngươi!" Harley nhìn chòng chọc vào Barry con mắt, nhưng cũng không phải ở cùng đồng bạn của nàng nói chuyện, mà là xuyên thấu qua cặp mắt kia nhìn thấy Harley trong đầu Doctor Strange.

"Ta nghe thấy được loại kia mùi thối nhi!" Harley tăng cao ngữ điệu nói: "Là ngươi khống chế học sinh ở trong hành lang tập kích người khác, còn dùng điên cuồng che lấp tội ác của bọn họ. . . Ngươi cái này đáng chết dị đoan!"

"Nàng nhìn thấy ta, nhưng nàng không thể ra sức." Doctor Strange ở Barry trong đầu trầm thấp nở nụ cười, hắn nói: "Ta chỉ là tùy ý quăng mấy cái mồi, muốn đem cái này vũ trụ Sorcerer Supreme câu đi ra, nhưng ta không nghĩ tới, cho dù toà này buồn cười trường học loạn lên, hắn vẫn là không lộ mặt, đủ có thể nhẫn.

Nhìn màn ảnh Strange "Xẹt" một tiếng đứng lên, hắn không nghe được Doctor Strange, nhưng cũng có thể rõ ràng nhìn thấy Harley thái độ, bọn họ một mở mắt nhìn chằm chằm màn hình cũng nói: "Hậu trường hắc thủ không phải Nyarlathotep, mà là Barry hiện tại khế ước cái này Ma thần? ! Ai gan to như vậy?"

Câu nói sau cùng ở trong sát ý đã hoàn toàn bắn phát ra, nhiệt độ trong nhà đều dưới hạ xuống mấy độ, lúc này, Constantin rốt cục ý thức được, Sorcerer Supreme cái tên này tuyệt không phải chỉ là hư danh, cho dù hiện tại Strange dùng không được ma pháp, trên người hắn khí thế loại này cũng làm cho tất cả mọi người rõ ràng hắn từng đạp ở vô số sinh vật mạnh mẽ trên đầu thống ngự vũ trụ.

"Vậy là ai?" Strange lời nói ở gian phòng cùng Schiller trong lòng đồng thời vang lên.

Schiller cũng đang suy đoán thân phận của đối phương, phù hợp điều kiện không nhiều, càng có thể là người ngoại lai, mấy tên ở trong đầu hắn xoay quanh, có lẽ nếu không mấy phút liền sẽ có một cái rõ rõ ràng ràng nhảy ra.

"Quyển sách kia. . ."

Ngoài sân, tiểu Bruce trong đầu đột nhiên vang lên một cái hàm hồ ý nghĩ, ở gần nhất đầy rẫy đầu óc hắn hắc ám trong tri thức có vẻ càng rõ ràng, hắn rõ ràng, đây là Nyarlathotep cho hắn một cái gợi ý.

"Ngươi tới đây là vì một quyển sách?"

"Chúng ta tri thức. . . Không nên lưu lạc. . . Hủy diệt nó. . ."

Harley đã nâng đao hướng về Barry vọt tới, loại kia căm hận cùng điên cuồng hoàn toàn phóng thích ra ngoài, mà Barry không có sức chống cự cùng tránh né.

Ngay ở Barry ngây người trong nháy mắt, màu đỏ nhiễm phải con ngươi của hắn, một loại khác vẻ lạnh lùng ở trên mặt hắn xuất hiện, khinh bỉ cùng trào phúng nhìn một cái không sót gì.

Đài lĩnh thưởng lên giáo sư đồng loạt đứng lên, thánh kiếm đại pháp sư hô: "Cưỡng ép điều khiển thân thể là không được phép! Quái vật! Lui ra!"

Giữa không trung Ma thần hư ảnh bạo phát một trận mãnh liệt thảo luận, hết thảy Ma thần đều đang bàn luận đây là cái nào đầu đất phạm vào cấm kỵ, nhiều Ma thần chảy ra ngụm nước, bởi vì bọn họ biết, hội viên lễ vật e sợ chẳng mấy chốc sẽ đến.

Barry khoát tay, năng lượng mạnh mẽ ở trong tay hắn ngưng tụ, một quyển sách hư ảnh từ từ hiển hiện ra, màn hình sau Strange cùng Schiller đồng thời hô: "Darkhold!"

Mà Schiller ở trong lòng bổ sung một cái tên khác —— điên cuồng Doctor Strange, hắn một cái khác bị đại chúng biết rõ tên là "Đen kỳ dị" .

Sách xuất hiện trong nháy mắt, tiểu Bruce lộ ra một cái nụ cười lạnh như băng, hắn nói: "Nghĩ điều động ta? Vậy trước tiên giao đánh đổi, sách là của ta rồi!"

Một cái khắc đầy phù văn chủy thủ cắt ra tiểu Bruce cổ tay (thủ đoạn) máu tươi dâng trào ra, một loại không thể bị nhân loại lý giải nhường tại chỗ hết thảy học sinh cũng bắt đầu đầu váng mắt hoa ngâm tụng âm thanh từ trong miệng hắn không ngừng vang lên.

Cách xa ở New York Wanda đột nhiên cảm giác được một trận lạnh giá tập kích phía sau lưng nàng, nàng nghe được từng ở một cái nào đó trong vũ trụ nghe được đáng sợ ca dao, ửng đỏ lực lượng như cây anh túc giống như tỏa ra.

Kamar-Taj học viện pháp thuật trên thao trường Harley cảm giác được Hỗn Độn lực lượng một trận chấn động, trên người nàng sức mạnh đang bị rút khô, mà nàng tuyệt không thể cho phép chuyện như vậy phát sinh.

"Trả (còn) cho ta!"

". . . Ngươi là ai?"

Một giây sau, Harley cái kia đầy rẫy màu băng lam ánh sáng trong hai mắt có một viên tròng mắt sáng lên màu đỏ tươi, tiếng la của Wanda ở trong đầu của nàng vang lên: "Đây là chuyện gì xảy ra? Ta cảm giác được chòm sao giáng lâm!"

Cổ xưa ngâm tụng âm thanh càng ngày càng vang, mượn do Wanda linh cảm, Harley nghe hiểu tiểu Bruce chính đang ngâm xướng nội dung.

"Thời không kẻ chi phối cùng vạn vật quy nhất người, phù thuỷ nghệ thuật gia cùng nhà tư tưởng linh cảm hội tụ, chung cực cánh cửa người trông coi, cửa lớn chìa khoá, qua đi ở ngươi, hiện tại ở ngươi, tương lai cũng ở ngươi.

Dựa vào ngươi biết được cửa, khiến cho chúng ta xuyên qua cổ kim cùng vạn giới, khiến cho chúng ta hướng về về chỗ.

Ta thu hoạch đến tri thức liền là ta quyền lực, ta lý giải chân tướng khiến cho ta nắm giữ sức mạnh, trí tuệ của ta sắp sửa đập vang cánh cửa, nhường cửa lớn hướng về ta mở ra đi —— "

Trong nháy mắt, Kamar-Taj trên không, chòm sao giáng lâm.

Một cái lại một cái bong bóng giống như Maelstrom xuất hiện lại phá toái, đó là vô số thời không liên tiếp thể ở trong cửa lớn, một cái cổ xưa tồn tại ở chòm sao nơi sâu xa, đối với cái kia đến từ một cái khác vũ trụ kinh thế trí tuệ quăng tới thoáng nhìn.

Cuối cùng, hắn tán thành, một cánh cửa vì đó mở ra.

Từ cái kia cửa bên trong truyền đến vô cùng vô tận sức hút, đem tiểu Bruce nghi thức chỉ mấy người hấp dẫn đến giữa không trung.

Ngay ở bọn họ sắp bị cánh cửa thu nạp thời điểm, một tiếng thở dài nặng nề truyền đến, một cái nào đó thế giới bên trong vô cùng vĩ đại tồn tại đem tất cả trục xuất đi ra ngoài.

Làm OAA nhìn kỹ rơi vào Harley tay nắm trên giấy màu xám Maelstrom lên thời điểm, truyền đạt khiển trách chi ý không cần nói cũng biết, nhưng hiểu rõ hắn ý đồ sương mù màu xám lập tức ngưng tụ thành mấy cái chữ lớn.

"Đừng đem bọn họ ném tới ta nơi này! Qua bên kia!"

Chỉ thấy màu xám mũi tên đối với một mảnh khác thế giới ở trong một cái trong đó vũ trụ bọt khí dùng sức chỉ tay.

Cái kia viên vũ trụ bọt khí cùng với những cái khác vũ trụ điểm khác biệt lớn nhất chỗ ở chỗ, nó ở ngoài vờn quanh một nhóm lóng lánh chữ lớn —— "Schiller cùng với những cái khác Schiller không được đi vào."

OAA: Có phiền hay không có phiền hay không phiền! Không! Phiền!.