Chương 1719: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (một)

Chương 1719: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (một)

"Được rồi, này đáng chết lực lượng thần thánh phù văn rốt cục không đổi mới!" Nhỏ hẹp hầm ở trong, Constantin cắn răng nói: "Thừa dịp này ngắn ngủi ổn định kỳ, ta cần phải đem cái này hỗn đản thiên sứ cho gọi ra đến sau đó cho hắn một quyền không thể! Các ngươi đều tới sau đứng đứng, ta muốn khởi động trận pháp!"

Timothy kéo lại Jason cùi chỏ, nhường hắn hướng về sau lùi lại hai bước, nhưng mình nhưng mở miệng nói: "Lực lượng thần thánh phù văn đình chỉ đổi mới cùng nhiều lần bắt đầu đổi mới như thế đột nhiên, ngươi không điều tra ra sau lưng chân tướng liền dám tùy tiện phát động trận pháp, này không phải là trò trẻ con, một khi phù văn vận chuyển dị thường, trời mới biết ngươi sẽ đem món đồ gì triệu hoán lại đây."

Constantin hít sâu một hơi, quay đầu nhìn Timothy, hết sức chăm chú nói: "Ngươi làm rõ, hai chúng ta trong lúc đó ngươi mới là đứa nhỏ, mà ta dùng nửa đời thời gian nghiên cứu những phù văn này, ta vững tin coi như lực lượng thần thánh phù văn năng lượng vận chuyển đột nhiên hỗn loạn, vậy cũng chỉ là triệu hoán nghi thức thất bại mà thôi, sẽ không có nguy hiểm gì, ta sẽ không nắm chính ta sinh mệnh đùa giỡn."

"Ngươi tốt nhất sẽ không."

Nói xong, Timothy lùi về sau hai bước, cùng Jason đồng thời dựa ở bên cạnh trên ngăn tủ không nói lời nào, Constantin ở cái kia chính giữa trận pháp bận việc một hồi, tựa hồ là cho một số phù văn vận chuyển thêm vào bảo hiểm biện pháp, sau đó hắn chà xát tay, dùng một cây tiểu đao cắt lòng bàn tay của chính mình, đưa tay đặt tại chính giữa trận pháp hạt nhân phù văn lên.

Trận pháp sáng lên đến, mỗi một cái phù văn đều dựa theo Constantin dự đoán phương thức hoàn mỹ công tác lên, cái kia phiền lòng lực lượng thần thánh phù văn đổi mới cũng không có ảnh hưởng đến trận pháp vận chuyển, tất cả xem ra tất cả nằm trong lòng bàn tay, vấn đề duy nhất chính là, không có người hưởng ứng pháp trận này.

Constantin nhìn qua hơi kinh ngạc lại có chút mê hoặc, trên thực tế, tuy rằng lấy nhân loại quan điểm đến xem Constantin nát có thể, nhưng hắn ở Thần tộc đặc biệt là thiên sứ cùng ác ma trong lúc đó có thể xưng tụng là vạn người mê, vô số thiên sứ cùng ác ma ở bị hắn hố nhiều lần như vậy sau khi còn lựa chọn đáp lại triệu hoán liền có thể thấy được chút ít.

Nhưng lần này, trận pháp bất ngờ yên tĩnh, nó chỉ về cái kia đối tượng hoàn toàn không để ý đến nó, thế nhưng đột nhiên một cái do sức mạnh hoàn toàn bất đồng tạo thành không gian bong bóng vô cùng đột ngột xuất hiện ở trên trận pháp mới.

Có thể không hề nói khuếch đại, này viên không gian bong bóng họa phong cùng phía dưới ma pháp trận hoàn toàn khác nhau, phía trên là vô cùng bầu trời sao vô tận cùng khó có thể dùng lời diễn tả được Hỗn Độn, mà phía dưới nhưng là tràn ngập trật tự cùng cảm giác mạnh mẽ nhân loại sáng tác, hai phe tám gậy tre đánh không được.

Timothy lại đột nhiên có một loại dự cảm xấu, hắn nhanh chóng hướng về mặt bên bước một bước, "Vèo" một hồi hướng ra ngoài cửa, còn đưa tay ra lôi Jason cánh tay đem hắn đồng thời mang đi.

Liền, không ngạc nhiên chút nào là, phản ứng chậm nửa nhịp Constantin trực tiếp bị giữa không trung rơi xuống mấy cái bóng đen đập ngã trên mặt đất, thái dương mặt bên chặt chẽ vững vàng gõ ở mặt sàn xi măng lên.

Cái thứ nhất rơi xuống đất là tiểu Bruce, bởi vì chính là hắn phát động nghi thức, ở bị cánh cửa tiếp nhận thời điểm hắn cũng bay đến cao nhất, đương nhiên cũng có thể là sát vách thế giới tồn tại chí cao muốn đem nhất hắn ném đi, nhưng ngược lại hắn cũng giống như Constantin thẳng tắp ngã tại hầm mặt sàn xi măng lên, cũng may không có gõ đến sau gáy.

Lần này ngã có thể không nhẹ, tiểu Bruce phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, như một cái mới vừa lên bờ cá như thế ưỡn một chút thân thể, sau đó đem chính mình nghiêng về lại đây, dùng một bên khác cánh tay chống đỡ lấy thân thể giơ lên đến, nhưng sau đó hắn muốn ứng phó lớn nhất khó khăn không phải đau đớn trên thân thể, mà là trong đầu vô cùng vô tận xì xào bàn tán.

Từ giới thần bí học góc độ đến xem, hắn làm cái tương đương gay go quyết định —— hắn đáp lại một cái ngoại thần hô hoán, tiếp nhận rồi hắn sức mạnh nhưng không có vì hắn đi làm sự tình, một mình nghiên cứu từ cái này ngoại thần nơi đó được tri thức, thấy rõ một cái khác ngoại thần chân tướng, sau đó thông qua một cái cấm kỵ nghi thức bắt hắn cho triệu hoán lại đây.

Nếu như không cân nhắc hắn ở cái này vũ trụ vị cách mang đến cho hắn giúp ích, vậy hắn khả năng là tuổi tác nhỏ nhất cũng nhất sẽ tìm đường chết truyền kỳ điều tra viên.

Tiểu Bruce không thể xác định cuối cùng hắn triệu hoán Yog nghi thức có thành công hay không, nhưng hắn xác định chính mình trong đầu hiện tại những kia điên cuồng nói nhỏ khẳng định có hắn một phần, có lẽ tuyệt đại đa số là đến từ làm sao kém, nhưng căn bản không cần thiết phân như vậy thanh, ngược lại cũng làm cho đầu óc của hắn như là bị búa tạ chùy qua như thế.

Tiếp theo rơi xuống là Harley, nàng đúng là tương đương mạnh mẽ, ở rơi xuống đất trong nháy mắt làm hết sức điều chỉnh thân thể mình tư thế, cũng trên đất lăn vài vòng dùng để tá lực, ngã không phải rất nặng.

Có thể ở nàng sau khi, trong miệng nàng cùng trong đầu tiếng rên rỉ cùng vang lên, tiếp theo kêu thảm thiết vang vọng ở trong đầu của nàng, một cái xa lạ nghe vào rất trẻ trung, nhưng có chứa một loại phẫn nộ sức sống giọng nữ ở nàng trong đầu hô to.

"Ngươi đã làm gì? ! Đây là chỗ nào? ! !"

"Xin nhờ! Các loại!" Harley dùng sức đem lông mày hướng về lên nhấc, liên luỵ quan sát lớp vỏ dùng sức mở, muốn nhường phấn khởi vui vẻ vui vẻ thiêu đốt trong cơ thể nàng bạo lực thừa số yên tĩnh một điểm, sau đó nàng mới hít sâu một hơi ở trong đầu nói: "Vấn đề này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng, ngươi là ai? Ngươi muốn ở đầu óc của ta bên trong làm cái gì?"

"Có người động Hỗn Độn lực lượng, loại kia đáng sợ chòm sao nói nhỏ thuận sức mạnh truyền tới lỗ tai của ta bên trong, ta chỉ là nghĩ đến kiểm tra tình huống mà thôi. . . Các loại, chờ một chút, nha, trời ạ, ta không bị vây ở trong đầu của ngươi! Ta còn có thể phục hồi tinh thần lại, Thượng Đế! Doạ chết ta rồi!"

". . . Không, không có chuyện gì, thân ái, ngươi còn có thể ngủ tiếp một chút, ta chính là đột nhiên có chút choáng váng đầu, khả năng là Chthon cho ta gọi điện thoại, nhưng ta không muốn quản hắn, không sai, chính là như vậy. . . Được rồi, ta mỗi lần nói dối đều sẽ bị nhìn thấu, sự tình là như vậy. . ."

Harley nghe được trong đầu của chính mình cái thanh âm kia từ từ yếu ớt xuống, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn biến mất, liền như là cách một tầng tường thật dầy tường ở đối với người nào đó nói chuyện.

Harley không nghe được đối phương trả lời, nhưng chỉ từ nữ sinh kia nói chuyện nội dung đến xem, bọn họ khả năng là ở một cái cực kỳ nơi xa xôi, mà bởi vì một cái nào đó bất ngờ đối với nơi này ném lấy quan tâm.

Sau đó, Harley phản ứng lại đây là chuyện ra sao, nàng cũng sẽ không là loại kia bị dễ dàng che đậy người, liền nàng cất cao giọng, ở trong đầu hô: "Chthon lừa ta, đúng sao? Hỗn Độn lực lượng căn bản là không phải hắn sức mạnh, chí ít không trọn vẹn thuộc về hắn, ta có thể cảm giác được loại sức mạnh này cùng ngươi liên hệ càng mạnh hơn."

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói là." Wanda âm thanh ở Harley trong đầu vang lên, nàng mỗi một lần trả lời đều sẽ nhường Harley mắt trái hồng quang nhảy lên càng kịch liệt một ít, thật giống như là một loại nào đó quan tâm hình chiếu ở Harley linh hồn ở trong thiêu đốt hỏa diễm.

"Chthon tuyệt không thể tự xưng Hỗn Độn chi chủ, bởi vì hắn cũng không phải Hỗn Độn lực lượng chủ nhân, tuy rằng ta cũng không trọn vẹn xem như là, nhưng không nghi ngờ chút nào, ta có thể điều động Hỗn Độn lực lượng so với hắn càng nhiều."

"Ngươi điều đi Hỗn Độn lực lượng thời điểm, ta cảm giác được khí tức không giống tầm thường, cái kia đến từ ta từng gặp được một loại nào đó cực kỳ nguy hiểm vĩ đại tồn tại, ta có thể cảm giác được bên cạnh ngươi người nào đó triệu hoán bọn họ."

"Cùng Hỗn Độn lực lượng chặt chẽ liên kết nhường ta cùng nhân loại bình thường không giống, ta có thể như là Ma thần trực tiếp đem ta nắm giữ Hỗn Độn lực lượng mượn cho tín đồ, ta mang sức mạnh cùng ý thức đi tới ngươi linh hồn bên trong, vốn định là mượn thân thể của ngươi giải quyết những kia nguy hiểm đồ vật."

"Bọn họ không thể đến đến!" Wanda hít sâu một hơi nói: "Ta từ trình độ nào đó lên trực diện qua bọn họ ở trong một cái, hoặc là cũng khả năng là vĩ đại nhất cũng kinh khủng nhất một cái, ta không thể nói ra tên của hắn, nhưng ở cái kia tràn ngập ống sáo tiếng rít cùng tiếng trống hắc ám lớn trong phòng, hắn nhưng đang ngủ say."

Harley nhạy cảm bắt lấy một số quen thuộc từ ngữ, liền, nàng bắt đầu cùng Wanda ở trong đầu tất tất tác tác giao lưu, làm hết sức trao đổi hai phe tình báo.

Dù sao, người thông minh đều có thể nhìn ra việc này căn bản không để yên, chỉ là tất cả quá mức hỗn loạn cùng phức tạp, tạm thời nghĩ không ra manh mối.

Tiếp theo rơi xuống là Barry Allen, hắn là mấy người này ở trong may mắn nhất cũng là bất hạnh nhất một cái, bởi vì chính là hắn nện ở trên người Constantin, tin tức tốt là hắn không ngã tại mặt sàn xi măng lên, tin tức xấu là ngã tại hố phân bên trong còn không bằng ngã tại mặt sàn xi măng lên đây.

Trong đầu của hắn cũng vang lên một thanh âm.

"Đây chính là ngươi nói tới ngươi đến từ cái kia xa lạ vũ trụ sao? Thật giống xác thực phi thường xa xôi, chí ít so với ta có khả năng chạm tới mộng du đa nguyên vũ trụ cực hạn muốn xa nhiều, nhưng thần kỳ là, ta như cũ có thể đối với nơi này ném lấy sức chú ý."

"Không, không, ta sức mạnh không thể dùng!" Âm thanh ở trong xuất hiện một tia khiếp sợ cùng phẫn nộ, hắn nói: "Thế giới khác nhau sức mạnh quy tắc hoàn toàn khác nhau, cho dù là Darkhold cũng không thể cho ra một cái hoàn mỹ phương án giải quyết. . . Nhưng không quan hệ, kinh nghiệm của ta vẫn cứ có thể sử dụng, ta có thể giúp ngươi tìm tới ở cái này trong vũ trụ như cũ có thể sử dụng sức mạnh to lớn."

"Ngươi nhanh nghỉ một lát đi." Barry che đầu của tự mình đứng lên, dùng sức lắc đầu, sau đó mới kinh ngạc phát hiện chính mình đập ngã một người, hắn vội vàng xông lên trước đem Constantin cho nâng lên.

Constantin che chính mình xô ra cái túi đầu, nghiêng quan sát đánh giá Barry một chút nói: "Ta đoán ngươi từ đầu đến chân đều cùng ta triệu hoán đối tượng không có quan hệ gì, thân thích của ngươi bên trong khẳng định cũng không có thiên sứ ác ma cái gì đi?"

Nghe được thanh âm quen thuộc, Barry đầu váng mắt hoa nhìn về phía Constantin, sau đó hô một tiếng: "Constantin giáo sư?"

" Giáo sư ? ! Ta duy nhất ủng hộ nước Mỹ dự luật chính là không nên bán rượu cho người chưa thành niên, ngươi nghiêm túc sao? Đứa nhỏ?"

Nhưng một giây sau, bi kịch phát sinh, mới vừa từ dưới đất bò dậy đến Constantin còn chưa hoàn toàn đứng vững thân thể của mình, khác một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Ầm

Cái thân ảnh này lực sát thương có thể phần lớn, hiện tại trước mặt cái này Constantin khả năng là đa nguyên vũ trụ ở trong duy nhất một cái bị Doomsday nện ở trên đầu còn phải lấy may mắn còn sống sót Constantin.

"Há, lão thiên, xảy ra chuyện gì? Tại sao thân thể của ta cùng đại não đều ở nói cho ta, ta bị người một cước đạp bay rất xa? !"

Helen · Stark ôm đầu nhăn mắt loạng choà loạng choạng từ trên người Constantin bò lên, nàng hít sâu một hơi, từ trong miệng phát sinh một cái ngắn ngủi khí âm, sau đó liền phát hiện này liên tiếp nguy cơ kẻ cầm đầu, cái kia ba cái kỳ kỳ quái quái học viện pháp thuật tân sinh đứng thành một loạt, dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm nàng.

"Ta đoán, chúng ta là trở về." Harley thở dài nói: "Nói chuẩn xác là ta trở về, đây là các Robin vị trí cái vũ trụ kia."

"Jesus a, Constantin, đừng nói cho ta bọn họ đều là ngươi muốn triệu hoán thiên sứ. . . Ạch, Harley, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Jason giẫm ngưỡng cửa đi vào, Timothy nhìn thấy này khắp phòng người cũng hết sức rõ ràng sửng sốt một chút, làm hai người bọn họ đi vào gian phòng thời điểm, này vốn là không lớn hầm tràn đầy tất cả đều là người.

Constantin tựa hồ cũng lại không thể nhịn được nữa, hắn ngửa về đằng sau một hồi, để cho mình dựa vào ở trên vách tường, sau đó dùng sức vung tay lên nói.

"Đều đi ra ngoài! Đám tiểu hỗn đản, có ai sẽ thích như Batman như vậy làm một đám đứa nhỏ vây quanh ở bên cạnh mình? !".