Chương 1720: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (hai)

Chương 1720: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (hai)

Sáng sớm tia sáng xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở tung vào nhà bên trong, mặc rộng rãi áo ngủ trường bào Wanda đứng ở bên cửa sổ có chút nôn nóng đi dạo, nữ phù thủy tiểu thư ôm cánh tay ở cửa sổ sát đất trước từ trái đi tới phải lại từ phải đi tới trái, mái tóc màu đỏ buông xuống trên vai lên, ánh mặt trời chiếu ở trên người nàng thời điểm, nhường nàng xem ra như một cái ở trong biển trườn mỹ nhân ngư.

"Ta hiện tại có chút hỗn loạn, ngươi có thể hiểu chưa? Hiện tại chỉ cần ta đem sức chú ý tập trung đến Hỗn Độn lực lượng lên, ta liền có thể thu được một người khác thị giác, ta trước đây chưa từng có cái cảm giác này, đầu óc của ta thật giống bị chia làm hai nửa."

"Wanda, Wanda!" Chỉ mặc quần ngủ ngồi ở bên giường Jarvis nhìn Wanda hô, phát hiện loại này tiếng la hoàn toàn không có cách nào ngăn cản chính mình bạn gái tiếp tục đảm nhiệm thảm máy cắt cỏ, hắn không thể làm gì khác hơn là duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng lôi một hồi Wanda cánh tay.

"Há, thân ái."

Wanda đem bàn tay đến Jarvis trong tay, dùng một cái tay khác đem mình tóc dài hướng về sau đầu phất đi, cũng nói: "Ta nhanh lo lắng chết, không chỉ là bởi vì loại này thị giác nhường ta cảm giác được hỗn loạn, càng quan trọng là, ta xin thề ta trước thật sự nghe được loại kia đáng sợ nói nhỏ, loại kia khí tức liền cùng chúng ta ở cái kia khủng bố vũ trụ cảm nhận được như thế!"

Wanda dùng ngón tay thon dài che khuất con mắt của chính mình nói: "Xem ra là một cái tín đồ của ta cùng bạn của hắn chủ động triệu hoán đám này nhân vật đáng sợ, còn đem Helen cho cuốn vào, nếu như nàng đã xảy ra chuyện gì sao, Asgard nhất định sẽ tìm Charles giáo sư phiền phức."

"Dừng lại, Wanda, này cũng không phải ngươi sai, ngươi chỉ là vừa vặn đuổi tới chuyện này phát sinh, sau đó đi vào kiểm tra tình hình."

"Nhưng ta vốn là có thể ngăn cản tình thế chuyển biến xấu!" Wanda bị Jarvis nắm ngồi vào bên cạnh hắn, có thể căng thẳng cùng lo lắng thái độ một điểm đều không có giảm bớt, nàng nói: "Ta nên quan tâm kỹ càng một hồi Chthon tình huống, như vậy hắn đem Hỗn Độn lực lượng cho người khác mượn thời điểm, ta liền có thể ngay lập tức phát hiện."

"Nhưng ta gần nhất. . . Ta thực sự là quá bận." Wanda lắc lắc đầu, từ bên tai sợi tóc khe hở ở trong liếc mắt một cái Jarvis gò má.

Nàng gần nhất xác thực rất bận, ở cộng đồng trải qua nguy nan, sâu sắc thêm hiểu rõ giải, cũng càng thêm quen thuộc đối phương phương thức sống sau khi, vốn đã xác định quan hệ thanh niên nam nữ khó tránh khỏi ở trong thời gian ngắn bên trong cảm tình ấm lên, tình yêu cuồng nhiệt kỳ người trong mắt thật giống chỉ có lẫn nhau.

Wanda vốn là một cái tôn trọng an ổn sinh hoạt, nhận vì là ý nghĩa của cuộc sống ở chỗ thành lập một cái hoàn mỹ hạnh phúc gia đình người, làm nàng cho là mình tìm tới ái tình thời điểm, nàng thà rằng bỏ xuống tất cả cũng muốn giữ gìn phần này cảm tình, khoảng thời gian này nàng cùng Jarvis liền chưa từng tách ra, nàng cũng không có bất kỳ tinh lực đi quản những chuyện khác, mỗi ngày đều là ở cùng người yêu lẫn nhau làm bạn bên dưới vượt qua.

Jarvis lấy tay bao trùm ở Wanda trên ngón tay, sau đó đem nàng một cái tay bắt được trên đầu gối của chính mình, quay đầu nhìn nữ phù thủy tiểu thư nói: "Ngươi sẽ vì này mà chỉ trích chính mình, không phải là bởi vì ngươi sơ sẩy tạo thành hậu quả nguy hại đến ai, bất luận là Helen vẫn là Charles, ngươi kỳ thực cũng không để ý, ngươi lo lắng cũng không phải đến từ hổ thẹn."

Wanda nhìn qua kinh ngạc đến ngây người, sau đó lửa giận bò lên trên xinh đẹp mặt mày, nàng vừa định lớn tiếng phản bác, Jarvis liền dùng loại kia bình tĩnh ngữ điệu nói: "Chân chính nhường ngươi lo lắng, là ngươi theo đuổi sinh hoạt tiết tấu bị làm xáo trộn, nếu như Helen xảy ra chuyện, ngươi phải tốn thời gian hướng đi Asgard giải thích, nếu như Charles giáo sư bị Asgard người tìm phiền phức, ngươi liền phải nghĩ biện pháp bảo vệ hắn, cũng dựa vào lí lẽ biện luận."

"Nội tâm của ngươi kỳ thực căn bản là không muốn làm những việc này, ngươi cảm thấy những này xã giao phân đoạn hoàn toàn là không cần thiết, là đang lãng phí thời gian, nếu như không phải ngươi tạo thành tai nạn có thể sẽ nhường ngươi chúng bạn xa lánh, mất đi xã hội học định nghĩa lên mỹ mãn, ngươi có thể thương tổn bất luận người nào mà vẫn cảm giác đến xin lỗi là đang lãng phí thời gian."

Wanda hoàn toàn ngây người, sau đó vẻ mặt trở nên hoảng loạn cả lên, nàng "Xẹt" một hồi từ bên giường đứng lên đi tới cuối giường, xoay người ôm lấy cánh tay, làm đủ phòng ngự tư thế, sau đó nói: "Không, Jarvis! Ngươi không thể, ngươi không thể nói như vậy ta, lẽ nào. . . Lẽ nào. . ."

"Lẽ nào khách quan lý tính phân tích chính ngươi nhường ngươi cảm thấy không thể nào tiếp thu được sao?"

"Có thể ngươi lại không là của ta bác sĩ tâm lý!"

"Ta xác thực không phải, có thể này có thể tránh khỏi ngươi đi gặp chúng ta vị kia thầy thuốc tốt, sớm muộn có một ngày sẽ, ngươi biết."

"Thế nhưng, thế nhưng cũng không ai nhường ta đến xem bác sĩ tâm lý, ta cùng Pietro đều không cần, chúng ta rất khỏe mạnh!"

"Đó chỉ là theo những kia không có bị chữa trị bệnh càng nghiêm trọng người so với, mà bọn họ từng ngày từng ngày tốt lên, dĩ nhiên là sẽ hiện ra các ngươi không giống đến, ngươi cảm thấy vị kia bác sĩ sẽ bỏ qua cho sao?"

Wanda trầm mặc đứng, nhưng nàng quanh thân khí tràng cùng bóng lưng của nàng đều viết hoảng loạn, nàng mím chặt môi nói: "Ta không phải người bệnh tâm thần! Ta không phải Erik hoặc là Lorna, ta có thể khống chế được chính mình!"

"Không ai nói ngươi không thể, thân ái, chỉ là một số thiếu hụt cùng lý tâm biểu hiện khả năng chính đến từ huyết thống di truyền."

"Ta không có di truyền hắn bất luận là đồ vật gì! !" Wanda quả thực là ở rít gào, nàng nói: "Ta cùng bọn họ không giống nhau, ta là cái người bình thường, ta có thể hòa vào xã hội!"

"Xin lỗi, Wanda, nếu như ta tìm từ nhường ngươi cảm thấy ta là ở cho ngươi xem bệnh tinh thần bệnh tật, cái kia là của ta sai lầm."

Wanda bỗng nhiên xoay người lại, trong mắt chứa lệ quang nhìn Jarvis nói: "Ngươi không thể giống như bọn họ bình tĩnh xem kỹ ta, sau đó thông qua thân thế của ta phán đoán ta nhất định là người điên, ta cho rằng ngươi sẽ không như vậy làm!"

"Ta không có ở như vậy làm." Thái độ của Jarvis trước sau rất bình tĩnh, mà bình tĩnh thái độ tương đương có sức cuốn hút, Wanda hít sâu vài hơi, hai tay nâng ở giường đuôi trên cây cột nói: "Cái kia ngươi đến cùng muốn nói gì? Ta tại sao lo lắng rất trọng yếu sao?"

"Nếu như ngươi biết ngươi kỳ thực không phải đang vì thương tổn người khác mà lo lắng, cái kia ngươi là có thể không cần lo lắng, bởi vì cuộc sống của ngươi tiết tấu sẽ không bị quấy rầy, chúng ta có so với chậm đợi tai nạn phát sinh sau đó ở thiếu kiên nhẫn bên trong đi bù đắp càng tốt hơn phương pháp giải quyết."

Wanda có chút sững sờ nhìn Jarvis con mắt, Jarvis câu nói này nhường Wanda ý thức được, Jarvis làm ra loại này xem bệnh không phải vì phê phán nàng.

"Ngươi sẽ không cảm thấy ta rất vô tình, rất lạnh lùng, quả thực như cái quái vật sao?"

"Ta là cái người máy." Jarvis hơi xoay người lại, hai tay đặt ở trên đầu gối, ngẩng đầu nhìn đứng Wanda mặt, dùng một loại cực kỳ thái độ lạnh nhạt nói: "Nếu bàn về vô tình trình độ, ta đại khái là của ngươi mấy ngàn ức lần."

"Vì lẽ đó. . ." Wanda hít sâu một hơi, hai tay rủ xuống đến không tự giác nắm lấy chính mình váy ngủ biên giới, nàng liếm liếm môi mình, không biết có nên hay không nói thẳng cho biết, nhưng đối mặt với Jarvis bình tĩnh mạnh mẽ ánh mắt, nàng cuối cùng vẫn là tan tác hạ xuống, cũng nói.

"Được rồi, ta biết chúng ta tỷ đệ đều giống nhau, Erik cái kia đáng chết huyết thống không lưu lại một điểm thứ tốt, chúng ta đều có một phần cùng hắn rất tương tự, trong đó quan trọng nhất chính là. . . Chúng ta kỳ thực rất ích kỷ."

"Ta căn bản không để ý cái thế giới này biến thành ra sao, ta cũng không để ý những ta đó bình thường hữu hảo đối xử các bằng hữu đến cùng làm sao, nếu như bọn họ nhân ta mà chết, ta có chút hổ thẹn. . .

". . . Hoặc là ta sẽ không, ta xưa nay không vì là bất luận người nào chia buồn qua."

"Đầu óc của ta bị ta đối với tương lai ý tưởng chật ních, ta thực sự là không lo được những người khác, ngươi có thể hay không cảm thấy này rất tuyệt tình?"

"Vẫn là câu nói kia, tiểu thư, ngươi không có cách nào cùng một cái người máy thảo luận ngươi tuyệt tình trình độ." Jarvis lại lần nữa dùng tay đặt ở Wanda trên tay, cũng nói: "Đối với ta mà nói, cho dù là kẻ vô tình đến đâu loại đại não, cũng như cái bao hàm phức tạp liên hệ kẹo mật bình."

Wanda bỗng nhiên nở nụ cười, nàng đem mình tay từ thủ hạ của Jarvis mới rút ra, sau đó lại về nắm trở lại, cũng nói: "Cái kia ngươi người sáng tạo Tony Stark đại khái là cái kẹo mật hồ bơi."

"Có chút bảo thủ, tiểu thư, hắn là kẹo mật Thái Bình Dương."

Sau nửa giờ, Stark đứng ở phòng làm việc của mình cửa sổ sát đất trước, hai tay chống nạnh nhìn tay trong tay đứng ở trước mặt hắn Wanda cùng Jarvis, thở dài cũng nói.

"Các ngươi hiện tại muốn tới nói cho ta, người nào đó xông cái họa, các ngươi không có đúng lúc cứu vãn, dẫn đến Helen khả năng gặp nguy hiểm, hi vọng ta giúp các ngươi giải quyết tất cả hậu quả xấu mang đến xã giao phiền phức?"

Stark miệng há hốc liên hồi, cuối cùng vẫn là nói: "Trước tiên không nói các ngươi gặp gỡ phiền phức sau khi loại này cử động có hay không giữa lúc, các ngươi vì sao lại cảm thấy ta có thể làm được hai cái hết sức phẫn nộ nữ nhân? Nha, có thể là ba cái, còn muốn tính cả Frigg."

"Hậu quả xấu còn chưa tạo thành." Jarvis tiến lên một bước nói: "Wanda có thể cùng một cái nào đó Hỗn Độn lực lượng người khế ước sản sinh liên hệ  xem nhìn thấy nàng bên kia hình ảnh, cho đến nay Helen · Stark vẫn là khỏe mạnh, chỉ là nàng đồng bạn tình hình cùng nàng vị trí vũ trụ khí tức nhường Wanda cảm giác được bất an."

"Một cái khác vũ trụ. . ." Stark đem cái từ này hối ở trong miệng ước lượng một hồi, sau đó nói: "Được rồi, nếu như phải từ ba cái phẫn nộ nữ nhân ở trong chọn một cái cùng chúng ta đứng ở cùng một trận chiến dây, vậy ta khẳng định vẫn là tuyển Loki, dù sao nàng có thể hiện tại chỉ là cái phẫn nộ người, mà không phải phẫn nộ nữ nhân."

"Ta cho rằng hắn biết." Wanda mở miệng nói: "Ta từ người khế ước con mắt bên trong nhìn thấy hiện trường tình hình, hắn ngay ở cách đó không xa nhìn kỹ."

"Như vậy hắn hiện tại khẳng định đang quyết định Frigg, bởi vì Helen vốn nên là ở tuần này chưa về Asgard cùng nàng ngoại tổ mẫu."

Stark vừa dứt lời, liền thấy một đạo truyền tống môn "Xẹt" một hồi ở văn phòng một góc khác mở ra, mang theo pháp trượng Loki vội vội vàng vàng từ bên trong vọt ra nói: "Nhanh đi Nick nơi ấy! Helen đi một cái khác vũ trụ, chúng ta đến ở nàng gây tai hoạ trước đem nàng mò trở về."

Lại qua đại khái mười lăm phút đồng hồ, S.H.I.E.L.D. Nick trong phòng làm việc, Nick, Natasha, Coulson tụ hội một đường, ngồi ở một bên rộng trên sô pha, đối diện một người trên sô pha ngồi Loki, hắn xem ra có chút thất thần, khả năng là đang dùng thần lực cùng Thor câu thông.

Gian phòng phía trước có một cái to lớn hình chiếu màn hình, mà Stark, Jarvis cùng Wanda chính ở bàn làm việc trước thao túng một cái thiết bị.

Jarvis tỉ mỉ đem dán mảnh dán trên trán Wanda, cũng an ủi có chút sốt sắng Wanda nói: "Chỉ là cùng chung trong đầu của ngươi thị giác mà thôi, không cần lo lắng, tuy rằng dùng ửng đỏ lực lượng phóng hình vẽ cũng được, nhưng khả năng này sẽ nhường ngươi rất mệt."

"Cảm ơn, nhưng ta căng thẳng không phải cái này." Wanda hít sâu một hơi nói: "Cái vũ trụ kia tình hình có chút quỷ dị, hoặc là nói quá quỷ dị, sau đó các ngươi liền biết rồi."

Lúc này cửa phòng bị vang lên, Giáo sư X cùng Magneto dắt tay nhau mà đến, Polaris Lorna cùng Quicksilver Pietro đi theo hai người bọn họ phía sau.

Giáo sư X mới vừa lắc chính mình xe đẩy đi vào, liền khá là lo lắng xem nói với Wanda: "Ngươi không sao chứ? Wanda, nghe nói ngươi cùng một cái khác vũ trụ người nào đó sản sinh liên kết, ta cùng Erik đều rất lo lắng ngươi."

Wanda trái lại biểu hiện có chút không tự nhiên, nàng nắm chính mình góc áo nói: "Ta khả năng xông cái họa, ta. . ."

"Tuy rằng chúng ta xác thực lo lắng Helen, nhưng không có nghĩa là chúng ta không quan tâm ngươi tình hình, Wanda, ngươi còn tốt sao?"

Wanda ở bề ngoài gật gật đầu, nhưng vẫn là ở trong lòng có chút tuyệt vọng nghĩ, tại sao hết thảy nàng người quen biết tình thương đều như thế cao?

Lúc này, nữ phù thủy tiểu thư không khỏi lén lút liếc mắt nhìn Erik, sau đó cảm giác được tâm trạng an tâm một chút, còn tốt, chính mình không phải lót đáy cái kia..