Chương 1721: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (ba)

Chương 1721: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (ba)

Stark tập đoàn thiết bị từ trước đến giờ tin cậy, càng khỏi nói còn có Jarvis phụ trợ đo ni đóng giày, trên màn ảnh xuất hiện hình chiếu tốc độ rất nhanh, nhưng hình ảnh trình độ quỷ dị vượt qua tại chỗ tưởng tượng của mọi người.

Chủ thị giác xem ra là cất bước ở một tòa tương đương hoang vu khủng bố bệnh viện tâm thần bên trong, trong hành lang bóng đèn lóe lên lóe lên, ngoài cửa sổ là đêm đen nhánh không, có một ít quỷ dị tiếng động từ trên lầu truyền đến, thị giác hơi nhất chuyển, một con trắng nõn cầm trên tay một thanh khổng lồ đao lóc xương.

Loại này xem ra như là án mưu sát dự bị động tác cảnh tượng đến cùng là làm sao xuất hiện, vẫn phải là từ trước đây mấy giờ cái kia tràng cãi vã nói tới.

Constantin như đuổi như con vịt đem bọn nhỏ đuổi ra nhỏ hẹp hầm gian phòng, bên ngoài gian phòng kia đúng là lớn một chút, có thể sự thực chứng minh, tuy rằng không phải hết thảy mọi người giống như Batman thích làm một đám đứa nhỏ vây quanh chính mình, tuy nhiên xác thực không phải hết thảy mọi người có thể giống như Batman ứng phó được đám này đứa nhỏ.

Mọi người thường đem Batman cùng Robin câu thông thất bại chịu tội quái ở Batman trên đầu, nhân vì mọi người cho rằng hắn mới là nắm quyền uy cũng thua có trách nhiệm phía kia, nhưng kỳ thực các thanh thiếu niên chính là tâm tình không ổn định, cộng thêm tự kiềm chế lực không mạnh, dù cho ở chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý xem ra, cùng bọn họ câu thông độ khó muốn so với cùng thành niên người bệnh tâm thần câu thông độ khó lớn hơn nhiều lắm.

"Bruce Wayne, ngươi tại sao muốn đem cái kia đáng chết thần cho triệu hoán lại đây? Ngươi cướp đi ta thắng lợi!" Harley đối với tiểu Bruce hét lớn: "Ta vốn là có thể đem cái kia đáng chết hậu trường hắc thủ chặt thành một vạn mảnh!"

"Ngươi biết cái gì." Tiểu Bruce hừ lạnh một tiếng: "Ta chính là vì không nhường bọn họ thực hiện được, bất luận là ta trong đầu tri thức vẫn là quyển sách kia đều là thuộc về ta, thả ở những người khác trong tay làm sao có thể bảo đảm an toàn đây? Vì lẽ đó ta đương nhiên phải nghĩ biện pháp liền sức mạnh mang sách đồng thời mang đi."

"Có thể ngươi nên trước hết để cho ta giết cái kia hậu trường hắc thủ, ta nên giết hắn, hắn cái này đáng chết ngu xuẩn, so với thối cứt chó còn muốn khiến người buồn nôn! Ta sẽ cắt nát hắn!"

"Thực sự là đủ, hai người các ngươi!" Barry có chút cuồng loạn hô: "Các ngươi đến cùng đang làm gì a? ! Tại sao muốn làm những này gầm gầm gừ gừ đồ vật? ! Nếu như các ngươi đầy đủ theo khuôn phép cũ, chúng ta làm sao sẽ ở đây này?"

Nhất thời, Harley cùng ánh mắt của tiểu Bruce đồng thời tập trung đến Barry trên mặt, Harley ôm cánh tay, duỗi ra một cái chân trên đất chỉ trỏ, nheo mắt lại nói: "Ngươi còn không thấy ngại nói, ngươi cái này nơi khác lão, ngươi dĩ nhiên chủ động khế ước cái kia hậu trường hắc thủ, còn chạy đến nơi đây đến đảm nhiệm chính nghĩa chi sĩ? !"

"Barry, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao tập kích học sinh cái kia thần linh sẽ tồn tại ở trong thân thể của ngươi?" Tiểu Bruce nhịn xuống đau đầu, một mặt nghiêm túc hỏi.

"Ta còn không phải là vì nhìn chằm chằm các ngươi." Barry oan ức hô: "Huống hồ ta làm sao biết hắn chính là. . ."

"Ngươi lẽ nào nghe không ra trên người hắn mùi thối sao? Tính, ngươi tránh ra, nhường ta cho hắn một đao, ta nhất định phải đem cái này không hề phẩm vị ngu xuẩn chặt thành thịt nhân bánh!"

Harley mang theo đao hướng về Barry đi đến, có thể vào lúc này tiểu Bruce ngăn ở nàng phải qua trên đường, nhìn nàng nói: "Ngươi cũng chưa chắc là an toàn, ngươi không cũng từ một cái không biết tồn ở nơi đó mượn đến sức mạnh sao? Ngươi làm sao bảo đảm chính mình là được khống?"

"Ngươi nghiên cứu những kia cấm kỵ tri thức không phải càng không bị khống sao?"

"Cái kia đều là ở kế hoạch phạm vi bên trong. . ."

"Kế hoạch của ngươi có đem ngươi đưa tới một cái xa lạ vũ trụ sao?"

Liền như vậy ba người lại ồn ào thành một vòng, trước phát sinh ở Bruce, Crabbe cùng trên người của Lex vấn đề cũng phát sinh ở ba người này tổ ở trong —— Barry cùng tiểu Bruce ở đạo đức điểm mấu chốt phương diện này có nhất định tương tự, có thể tiểu Bruce cùng Harley cũng đều là Gotham người, đồng thời Barry cùng Harley cũng đều phản đối tiểu Bruce nghiên cứu cấm kỵ tri thức.

Ba cái người tuổi tác cũng không lớn, chí ít hai cái nam hài không qua biến âm kỳ, bởi vậy ồn ào lên giá đến âm thanh đặc biệt sắc bén, một mực trong này còn có hai cái tư duy nhanh nhẹn, tốc độ nói nhanh chóng hùng biện nhà, nhất thời Constantin liền cảm giác mình bị một vạn con con vịt vây quanh.

"Dừng lại! Đều đừng ầm ĩ!" Constantin hô.

"Mắc mớ gì đến ngươi? Cút ngay!" Harley đối với Constantin nghiến răng một hồi, Constantin không tin tà tuốt tay áo đi lên trước, kết quả Harley cổ tay vung lên, xoạt một đao chớp qua, Constantin che mình bị tìm một cái lỗ hổng cánh tay kêu thảm lên.

"Các loại, các ngươi không phải là vì ma pháp ở cãi nhau sao? Ta cảm thấy ta có thể. . ."

"Ngươi biết cái gì ma pháp?" Tiểu Bruce liếc Constantin một chút nói.

"Nhưng là chí ít các ngươi nên đoàn kết. . ."

"Là ta không nghĩ đoàn kết sao?" Barry lại lần nữa cất cao giọng nói: "Rõ ràng là hai người bọn họ không thể nói lý!"

Cuối cùng, ba người ai cũng ồn ào có điều ai, tiểu Bruce dùng sức vung tay lên nói: "Ta không muốn cùng các ngươi ở này lãng phí thời gian, ta cần muốn tìm đến dưới một cánh cửa trở lại ta vũ trụ, ta còn có rất nhiều tri thức muốn nghiên cứu đây."

Nói xong, hắn dọc theo cửa hầm ngầm cái thang bò lên, rời khỏi phòng, Harley cũng vô cùng phẫn nộ vung một trong tay đao nói: "Thực sự là cái đáng chết tự đại cuồng, ta mới không rảnh bồi các ngươi chơi đây, ta phải đi chặt chút gì!"

Rất nhanh, nàng cũng đi, Barry tức giận dậm chân nói: "Ai muốn cùng đám người điên này cùng nhau? Chính ta cũng có thể tìm tới con đường quay về!"

Ở hắn cũng xoay người sau khi rời đi, mắt thấy tất cả những thứ này Constantin, Jason cùng Timothy cùng nhau thở dài, sau đó quay đầu đưa mắt rơi vào đồng dạng một mặt bất đắc dĩ Helen · trên người của Stark.

Rời đi hầm Harley mang theo lòng tràn đầy phẫn nộ, nàng từ y phục trong túi lấy ra tờ giấy kia, rất nhanh sương mù màu xám bọc trang giấy, Necronomicon tái hiện, Harley đối với này vốn màu đen kể chuyện nói: "Ngươi vẫn còn chứ? Ta xem hai người bọn họ là đều điên rồi, chúng ta hiện tại được bản thân làm."

"Ngươi đến để cho mình tỉnh táo lại." Màu xám Maelstrom bên trong hiện ra một nhóm như vậy văn tự.

"Ta biết." Harley tan vỡ vồ vồ tóc của chính mình, nhăn lại lông mày trong lúc đó ngầm có ý một tia thống khổ, nàng nói: "Nhưng ta hết cách rồi, ta không làm được thu thả như thường!"

Hiện tại, nàng đang bị loại kia bị bốc lên đến bệnh trạng phấn khởi cùng bạo lực dục vọng chi phối, dục vọng này sôi trào lên đúng là đơn giản, nhưng là muốn muốn động viên xuống khó như lên trời, chí ít Harley cho đến nay tìm tới phương pháp giải quyết chính là chân chính giết chút gì, có thể nàng lại không nghĩ lãng phí thời gian ở án mưu sát cùng với tránh né Batman đuổi bắt lên.

Trọng điểm là người sau, đã gặp cái này vũ trụ Batman Harley phi thường rõ ràng, cái thế giới này Bruce Wayne không phải là dễ trêu như vậy, sơ ý một chút nàng phải đi ăn cơm tù, nàng còn có chính sự muốn làm đây.

Harley tựa hồ phi thường muốn từ Necronomicon ở trong được một cái đáp án, bởi vậy nàng phải hoàn thành Necronomicon bàn giao nhiệm vụ, vậy thì là điều tra đầu độc tiểu Bruce Nyarlathotep, có thể hiện tại vũ trụ đều đổi, manh mối hoàn toàn về 0, nàng lại đến hoa lượng lớn thời gian từ đầu điều tra, làm sao có thời giờ đi mưu sát?

Cuối cùng, Harley lựa chọn trở lại cái này vũ trụ trước nàng cùng Joker nữ đồng thời làm cứ điểm ở trong, mà đúng như dự đoán, Joker nữ đang nằm ở một đống lớn tiền giấy lên đang ngủ say.

"Mau tỉnh lại, mau tỉnh lại, ta trở về!" Harley thật dài thở dài một hơi. Nhìn Joker nữ mí mắt nhấc lên một cái khe, nhìn nàng một cái lại lần nữa ngủ trở lại biểu hiện, Harley bất đắc dĩ nói: "Mẹ, nhanh rời giường đi, con gái ngươi mạo hiểm trở về rồi!"

Joker nữ "Xẹt" một hồi trốn đi, ôm chặt lấy Harley, không ngừng xoa xoa nàng đầu nói: "Trời ạ! Ngươi cũng không biết ngươi mất tích khoảng thời gian này ta có nhiều lo lắng ngươi. . . Các loại, ngươi, ngươi về các ngươi cái kia vũ trụ Joker cái kia đi? Ta có thể cảm giác được dòng máu của ngươi nóng doạ người, ngươi nhất định là đem người nào đó đầu đập nát tan đi, hắn nhìn ngươi đập, đúng không?"

"Khỏi nói cái này." Harley tức giận nói: "Chân ga đều giẫm xuống, săm lốp xe lại bị treo lại, ta hiện tại cảm giác mình sắp điên rồi."

"Nha yêu yêu, này có thể có điểm nghiêm trọng." Joker nữ đem Harley thoáng đẩy ra một điểm, trên dưới đánh giá nàng một hồi nói: "Ta có thể cảm giác được ngươi đầu nhỏ sắp bị đốt chín, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, có điều ngươi rời đi khoảng thời gian này đúng là có cái không sai việc vui, ngươi muốn nghe nghe sao?"

Harley phờ phạc đi tới tiền giấy chồng bên cạnh ngồi xuống, không hứng lắm nói: "Nói một chút cũng được, nhưng ta hiện tại đầu không quá linh quang, không nhất định có thể nghe lọt."

"Ta bảo đảm ngươi cảm thấy hứng thú." Joker nữ lộ ra một cái thần bí mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi nên biết hiện ở trong thành đều quấy rầy sáo đi, ngươi đoán xem hiện tại ai tức giận nhất?"

Harley liếc Joker nữ một chút, nàng cái kia giảo hoạt trí tuệ lập tức liền đưa ra đáp án, sau đó nàng quả nhiên có chút hứng thú nói: "Sẽ không phải là nguyên bản đám kia siêu cấp tội phạm đi?"

"Chính là bọn họ." Joker nữ hì hì cười hai tiếng, sau đó nói: "Đặc biệt là bị Batman ném tới Arkham bệnh viện tâm thần bên trong đám kia, bọn họ trước ngay ở bày ra một hồi vượt ngục hành động, có mấy cái am hiểu chạy trốn chạy ra ngoài, liền tỷ như cái kia bùn mặt, kết quả ngươi đoán làm sao? Hắn một đầu đâm vào bên trong nội thành, kém chút bị oanh cùng vỏ quả đất một lần nữa hòa làm một thể!"

Harley cũng không nhịn được cười một tiếng, sau đó liền cảm giác loại kia phấn khởi càng nặng, nàng vội vàng che miệng lại, làm một cái thống khổ mặt quỷ.

"Chạy đến siêu cấp tội phạm đều bị đánh trở lại, Arkham bệnh viện tâm thần bên trong các người điên triệt để điên rồi, bọn họ còn tưởng rằng nước Mỹ cùng TQ khai chiến đây." Joker nữ "Xì" một tiếng nói.

"Hiện tại, bọn họ làm cái cái gì Liên hợp hội nghị, định đem Gotham từ hắc bang trong tay đoạt lại, bọn họ cho rằng toà thành thị này là bọn họ cùng Batman, mà không phải cái gì chó má hắc bang, mấy ngày trước Hugo tới tìm ta, nhưng trong miệng hắn chuyện cũ mèm nhường ta cảm giác rất tẻ nhạt, ta liền không đáp ứng."

Joker nữ dùng một cái tay chống đỡ ở quai hàm lên nói: "Còn có, ngươi nên biết, cục điều tra liên bang cái kia gọi Amanda đặc công đầu lĩnh đối với Gotham vẫn chưa từ bỏ ý định, dựa vào lần này trừng phạt Gotham sự tình, nàng khả năng là nghĩ thu về Gotham các phản phái, mà Arkham bên trong cái kia đám ngu xuẩn cũng muốn lợi dụng nàng, song phương ăn nhịp với nhau."

"Tẻ nhạt, tẻ nhạt, tẻ nhạt!" Harley một tiếng so với một tiếng cao hô, nàng từ tiền giấy chồng lên nhảy xuống, vung vẩy hai tay nói: "Ta gần nhất làm sao tổng gặp phải loại này tẻ nhạt sự tình? !"

"Ta đang định trà trộn vào bọn họ ở trong cho mình tìm điểm việc vui đây." Joker nữ từng thanh Harley kéo qua ôm vào trong ngực cũng nói: "Ta cảm thấy một cái độc thân mẫu thân hình tượng nhất định có thể đánh động những này đại từ đại bi các người điên, ngươi cảm thấy đây?"

"Ngược lại ta cũng không chuyện gì có thể làm, đi thôi."

Ngay ở Harley cùng Joker nữ đi tới Arkham bệnh viện tâm thần trên đường, đồng dạng từ hầm rời đi tiểu Bruce nhưng nhìn thấy, một cái thập phần mạnh mẽ bóng người từ giữa không trung đãng hạ xuống, vững vàng rơi vào trước mặt hắn, sau đó liền nghe một đạo tràn ngập sức sống âm thanh truyền đến.

"Thượng Đế! Này đều muộn như vậy, ngươi làm sao còn ở trên đường du lịch? Cha mẹ ngươi đây? Bọn họ làm sao có thể như thế không chịu trách nhiệm bỏ mặc một cái nhỏ như thế hài tử ở nguy hiểm thành thị trên đường phố chờ lâu như vậy? ! Đây chính là muốn bị hình phạt cũng cướp đoạt nuôi nấng quyền!"

"Đến đi, ta đưa ngươi về nhà, không, đừng lo lắng, New York. . . Gotham hàng xóm tốt ngươi đáng tin cậy!"

Ha ha ha lại bắt đầu.