Chương 1722: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (bốn)

Chương 1722: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (bốn)

"Ngươi, ngươi làm sao? Ngươi sinh bệnh sao?"

Nhân kéo đứt tơ nhện mà thu cánh tay về Spider Man nhìn về phía đứng ở trước mặt hắn cái này bóng người nhỏ, đó là một cái tuổi tác không lớn nam hài, có một con màu đen tóc ngắn cùng trong đêm đen xem ra như cũ tươi đẹp con mắt màu xanh lam, nhưng hiện tại sắc mặt của hắn trắng xám như một tờ giấy, liền ngay cả môi cũng không có màu máu, ánh mắt hoàn toàn không đúng cháy, con ngươi cũng có chút khuếch tán.

"Hắc! Hắc! Ngươi làm sao? Ngươi có thể nghe thấy ta nói chuyện sao? Ngươi. . . Các loại, dung mạo ngươi như là Bruce Wayne, Thượng Đế, ngươi sẽ không phải là hắn. . ."

Spider Man tới gần một điểm mới rốt cục thấy rõ mặt của đối phương, nhưng là ở hắn muốn tiến một bước suy đoán đối phương thân thế thời điểm, đối diện cái kia nam hài dùng sức lắc đầu, có chút choáng váng lung lay một hồi đầu, vô lực ngã xuống.

Spider Man một cái bước xa xông lên ôm lấy hắn, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Gotham đường chân trời, bắt mắt nhất toà kia gọi là Wayne cao ốc kiến trúc sớm đã tắt hết thảy ánh đèn, ở đây đợi thời gian dài như vậy, Spider Man cũng phi thường rõ ràng, cái này điểm xe cứu thương là sẽ không tới.

Hắn dùng tay sờ xoạng một hồi nam hài bên gáy, xác nhận mạch đập của hắn nhảy lên không có sự dị thường, lại mở ra mí mắt nhìn một chút con mắt, mắt động cùng con ngươi trạng thái cũng vẫn tính là bình thường, tiếp theo là hô hấp tần suất cùng nhịp tim, cảm giác lên hơi hơi suy yếu, bởi vậy Spider Man phán đoán hắn khả năng là quá mức mệt nhọc dẫn đến trận phát tính ngất.

Spider Man đem nam hài ôm lên, hắn mới vừa nhấc chân liền rõ ràng do dự một chút, sau đó xoay người hướng về một hướng khác đi đến.

Spider Man đem tiểu Bruce mang tới hang dơi.

Batman giờ khắc này không hề ở hang dơi bên trong, nhưng hắn cho Spider Man ra vào hang dơi quyền hạn, này cũng không phải một cái lạ kỳ cử động, hắn tuyệt đại đa số Robin đều có thể bình thường  ra vào hang dơi, chỉ là không cách nào sử dụng nơi này tuyệt đại đa số mang độ nguy hiểm thiết bị mà thôi.

Tiểu Bruce khi tỉnh lại phát hiện mình nằm ở trên bàn thí nghiệm, hắn bản năng liền muốn ngồi lên, bắp thịt căng thẳng, biểu hiện căng thẳng, nhưng rất nhanh cái kia trùm đầu trên có con nhện mắt kép quái nhân từ bên cạnh người đi tới nói.

"Chớ sốt sắng, ta không phải cái gì điên cuồng nhà khoa học, ngươi té xỉu, ta đem ngươi mang tới một cái chỗ an toàn, ta vốn là là muốn đem ngươi mang về ta trụ sở tạm thời, thế nhưng nơi đó chưa hề hoàn thiện kiểm tra sức khoẻ thiết bị, rất hiển nhiên thân thể của ngươi ra vấn đề."

Tiểu Bruce có chút vô lực nằm về trên mặt đài, hắn âm thanh khô khốc nói: "Không phải thân thể ra vấn đề, là đầu óc của ta."

"Thông thường đến giảng đây là có quan hệ." Spider Man khe khẽ thở dài, ở hắn tiến hành một số chữa bệnh cứu trị cử động thời điểm, hắn so với thường ngày muốn càng ôn nhu một ít, hắn như cái giàu có kiên trì bác sĩ như thế nói: "Kiểm tra sức khoẻ kết quả biểu hiện ngươi quá mức mệt nhọc, này dẫn đến sóng não của ngươi đường cong chập chờn rõ ràng dị thường."

"Ta là rất mệt, nhưng này không có quan hệ gì với đó. . ."

"Nghe, hài tử, ta không phải tưởng tượng cha mẹ ngươi như thế giáo dục ngươi, thế nhưng ta thật sự đến nói với ngươi, ở ngươi ở độ tuổi này không chuyện gì đáng giá ngươi mệt thành như vậy, mặc kệ là học tập sinh hoạt, vẫn là thăm dò không biết lĩnh vực, cùng thân thể trưởng thành cùng đại não phát dục quy luật đối nghịch đối với ngươi không hề có một chút chỗ tốt."

Tiểu Bruce ngoác mồm ra, miệng môi của hắn khó mà nhận ra nhúc nhích một chút, rõ ràng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, nhưng ở trong nháy mắt đó, Spider Man con nhện cảm ứng bắt đầu điên cuồng báo động.

Spider Man cung lên vác phần eo bắp thịt phát lực, hầu như là tại chỗ về phía sau nhảy ra vài mét, nhưng chẳng có cái gì cả phát sinh, điều này làm cho hắn nghi thần nghi quỷ xoay trái phải chuyển đầu, tựa hồ là muốn tìm đến tiềm tàng ở trong không khí nguy cơ.

Tiểu Bruce rất miễn cưỡng duỗi ra một cái tay chỉ chỉ đầu của tự mình nói: "Thần linh tri thức. . . Ở đây. . . Vô cùng nguy hiểm. . . Ta cần. . . Nhưng muốn bị khống chế. . ."

Hắn nói quá mức hàm hồ, cho tới Spider Man hầu như nghe không hiểu, hắn đem tiểu Bruce hiện nay loại này mờ mịt lại hỗn loạn trạng thái đổ cho hắn nhân mệt nhọc mà tinh thần xuất hiện vấn đề, lại một lần nữa làm não bộ quét hình sau khi, Spider Man nói: "Chỉ sợ ngươi đến cần phải tĩnh dưỡng."

"Ta vô ý mạo phạm, thế nhưng. . ." Spider Man kéo cái trường âm, có chút lo lắng nhìn tiểu Bruce nói: "Trước đó ta có thể hỏi trước một chút ngươi, ngươi tình huống này cùng cha mẹ ngươi có quan hệ sao?"

Tiểu Bruce hơi híp mắt lại có chút mờ mịt gật gật đầu, đương nhiên, hắn mỗi giờ mỗi khắc không tỉnh táo biết được cha mẹ hắn đã chết, nhưng hắn theo đuổi cấm kỵ tri thức mục đích chính là muốn biết thế giới sau khi chết rốt cuộc là tình hình gì, bởi vậy hắn đi tới hôm nay bước đi này không thể nói cùng cha mẹ hắn hoàn toàn không quan hệ.

Nhưng Spider Man hiểu sai ý, hắn nghĩ, cái gì có thể làm cho một đứa bé mệt thành như vậy đây? Đương nhiên là cha mẹ áp bức, nếu như trước mặt cái này cùng Bruce Wayne dài đến rất giống nam hài thật sự cùng hắn có thân duyên quan hệ, đến từ một cái cực kỳ giàu có gia tộc, như vậy cha mẹ hắn rất có thể sẽ bởi vì người thừa kế của hắn thân phận, mà nhường hắn ở không nên chịu đựng áp lực lớn như vậy tuổi tác bên trong mệt thành như vậy.

Này một phen suy đoán là tương đương bình thường mà hợp lý, Spider Man nghĩ, nếu như hắn nguyên bản gia đình đối với hắn mà nói như cái Địa ngục, như vậy chính mình cũng không thể liền như thế không chịu trách nhiệm đem người đưa trở về, đứa bé này cha mẹ cách làm đã vượt xa giáo dục phạm trù, mà liên quan đến ngược đãi, vì lẽ đó bất luận hắn đến cùng cùng Bruce Wayne là quan hệ gì, Spider Man đều cho rằng bọn họ hai cái hiện tại tạm thời không thể gặp mặt.

Liền, hắn thở dài nói: "Ngươi nên biết chính mình tình hình có nhiều gay go, cái căn cứ này chủ nhân trong thời gian ngắn sẽ không trở về, ngươi có thể yên tâm ở nơi này, mãi đến tận dưỡng cho tốt thân thể mới thôi."

"Ta sẽ tranh thủ đi cùng Bruce Wayne nói chuyện, tuy rằng ta không biết điều này có thể không lên hiệu, nhưng ta cho rằng hắn nên vì hắn giáo dục sai lầm phương thức mà chịu đến khiển trách, ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong, Spider Man liền rời khỏi phòng, chỉ chừa đầy đầu khủng bố nói nhỏ tiểu Bruce một người nằm ở trên bàn thí nghiệm, tiểu Bruce biết trước hắn làm những chuyện kia có cỡ nào rời xa chuẩn mực, đặt ở cái khác tông giáo ở trong lên giàn hỏa mười lần cũng không đủ.

Nhưng hắn như cũ không muốn từ bỏ hắn ở bên ngoài thần ảo giác ở trong đối với những kia cấm kỵ tri thức nhìn thoáng qua, nơi đó bao hàm quá nhiều thứ hắn muốn biết, sinh tồn, Tử Vong, người đến từ đâu về tới đâu. . .

Tiểu Bruce tuổi tác khá là nhỏ, bởi vậy hắn tính cách ở trong vài phương diện khác không có bởi vì năm này tháng nọ quái gở lên men thành càng cố chấp đồ vật, nhưng mỗi cái vũ trụ Bruce Wayne kỳ thực đều là giống nhau, bọn họ nội tâm bên trong đều có cố chấp hạt giống, nhận định một chuyện sau tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ, càng là khó khăn liền càng kìm nén một sự quyết tâm.

Đa nguyên vũ trụ ở trong Batman hầu như không có tin giáo, dù cho là khi còn bé cũng không tin, hiện tại tiểu Bruce xem ra như là bị thần linh đầu độc, nhưng kỳ thực hắn vừa vặn đi ở một cái cùng tín đồ tuyệt nhiên con đường khác nhau lên.

Hắn không phải là muốn hiến tế đổi lấy tri thức hoặc hoàn thành nhiệm vụ để cầu đáp án, hắn là ở dựa vào sức một người lý giải hắn chứng kiến cấm kỵ tri thức, mưu toan dùng nhân loại trí tuệ cưỡng ép phân tích nó, mà không nghĩ trả bất cứ giá nào, chuẩn xác điểm nói, hắn ở cướp đoạt thần linh.

Ta thấy liền là của ta, ta có thể hiểu được chắc chắn làm việc cho ta, chuyện này quả thật Ngạo Mạn gần như điên cuồng, nhưng cái nào vũ trụ Batman không điên đây? Chỉ là điên (chơi) phương hướng không giống nhau thôi.

Tiểu Bruce mơ mơ màng màng ngủ một giấc, nhưng trong mộng đồ vật đáng sợ hơn, loại kia ở tỉnh táo thời điểm chỉ là nhường hắn không cách nào tập trung tinh thần xì xào bàn tán, đến trong mộng biến thành chân thực quái lạ cùng khủng bố.

Trong giây lát, tiểu Bruce bị thức tỉnh, loại kia tự khổng lồ trong hắc động rơi rụng choáng váng cảm giác còn chưa hoàn toàn tản đi, hắn liền nhìn thấy một đôi tràn đầy máu đỏ tia con mắt chính thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

Làm tiểu Bruce tầm mắt tập trung sau khi, hắn mới phát hiện cái này kém chút liền nằm nhoài trên bàn thí nghiệm người có một đầu rối bời mái tóc màu xanh lục, mặt tái nhợt hẹp mà dài nhỏ, có một tấm thoa khắp khuếch đại màu đỏ son môi cái miệng lớn như chậu máu, cùng với một đôi nhìn qua như là một năm không ngủ, treo sâu sắc quầng thâm mắt che kín máu đỏ tia con mắt.

Cái này đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến xem ra so với tiểu Bruce còn mờ mịt, ở nhìn chằm chằm tiểu Bruce nhìn một lúc sau khi, trong chớp mắt phát sinh liên tiếp sắc bén tiếng cười.

Quá mức chói tai, tiểu Bruce hỗn loạn trong suy nghĩ chỉ có thể bốc lên như vậy một ý nghĩ, nhưng tiếp theo cái kia khủng bố nói nhỏ âm thanh nhưng từ từ giảm yếu đi, thậm chí có như vậy trong nháy mắt, tiểu Bruce giác đến đầu óc của chính mình khôi phục bình thường hoạt động.

Liền, hắn nỗ lực giơ lên nửa người trên, nhìn chằm chằm cái này quái nhân, quả thực như mệnh lệnh như thế nói: "Nhanh, nhanh, nhanh lên một chút!"

"Ngươi không phải hắn. . . Ngươi không phải Batman." Cái này quái nhân đột nhiên đổi sắc mặt, nụ cười trên mặt thu lại lên, vẻ mặt trở nên thần bí lại quái lạ, hiển nhiên là đang suy tư.

Hắn lại nhìn chằm chằm tiểu Bruce nhìn một hồi, sau đó nói: "Không, ngươi là hắn, ngươi là Bruce Wayne, ngươi cũng là Batman, nhưng ngươi cũng không phải, ngươi chính đang chệch đường ray, là cái gì thay đổi ngươi?"

Bỗng nhiên, ở tầm mắt của tiểu Bruce ở trong, cái này tóc xanh quái nhân lộ ra một cái dữ tợn vẻ mặt, hắn như quỷ trảo như thế hai tay bấm lên tiểu Bruce cái cổ, sau đó bắt đầu càng ngày càng dùng sức.

"Nhường ta xem một chút là cái gì thay đổi ngươi!"

Phẫn nộ gào thét ở tiểu Bruce bên tai vang vọng, nhưng nghẹt thở choáng váng làm cho hắn hoàn toàn không lực phản kháng, làm tự ý thức của thân càng ngày càng yếu sau khi, nói nhỏ âm thanh từ từ trở nên càng mạnh hơn, tiểu Bruce ở trong ảo giác nhìn thấy vô số đạo cửa lớn chính đang đối với hắn mở rộng, mà hắn linh hồn sắp đi vào trong đó.

Hắn là nên đi vào trong đó, nếu như đó là người Tử Vong sau khi sắp trở lại địa phương, như vậy cha mẹ hắn nhất định ở cửa bay mặt sau chờ hắn, đây chính là hắn nên được kết cục.

Có thể bỗng nhiên trong lúc đó, hắn cảm thấy mồ hôi cảm giác mát mẻ, lại tỉnh lại thời điểm, hắn phát hiện mình bị người ôm vác trên vai, hoảng hốt trong lúc đó một tia mái tóc màu xanh lục bay tới trước mắt của hắn.

Ôm hắn cái này quái nhân cũng không cường tráng, nhưng cũng phảng phất có vạn quân chi lực, hắn chính đang từng bước từng bước đi xuống cầu thang, hướng về càng tối tăm dưới đất đi đến, trong miệng ngâm nga lên xa lạ ca dao.

Hắn phát hiện tiểu Bruce tỉnh lại, liền hắn dùng một loại cùng với trước điên cuồng tuyệt nhiên không giống, thật giống nhà triết học giống như giọng điệu nói.

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có dơi có thể vì chính mình rèn đúc một cái kén, ngươi chính đang hoàn thành ngươi thuế biến, ta đem vô cùng vinh hạnh chứng kiến tất cả những thứ này."

"Nếu như ngươi có thể sống mọc ra cánh, ta liền đem nhìn thấy ta tha thiết ước mơ mất cách quái vật, nếu như ngươi chết ở kén bên trong, ta liền đem ngươi đóng ở Batman trên cửa chính, nhường hắn cùng ta đồng thời xem xét này tinh xảo tiêu bản."

"Ta sẽ không. . . Biến thành quái vật. . ."

"Vậy hãy để cho ta xem ngươi có thể thủ vững đạo đức đến cùng sâu bao nhiêu. . . Chí ít ta rất cao hứng, một cái nào đó vũ trụ kẻ đáng thương cũng không có cơ hội nữa dùng điên cuồng thay đổi ngươi, bởi vì chính ngươi đuổi theo điên cuồng, cũng chính nhường nó thay đổi ngươi."

Xóc nảy dừng lại, tiểu Bruce phát hiện mình bị ném xuống đất, một bóng người xoay người đi ra lan can ở ngoài, tóc xanh quái nhân hai tay cầm lấy lan can, dùng một loại nóng bỏng ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu Bruce cũng nói: "Ngươi liền chờ ở chỗ này, an toàn hoàn thành ngươi thuế biến, ta sẽ dùng phong phú tế phẩm cùng chất dinh dưỡng nuôi nấng ngươi, bất luận làm sao, ngươi chính là tuyệt hảo đưa cho Batman gặp lại lễ vật."

Nói xong, hắn muốn xoay người rời đi, nhưng đột nhiên nghe được phía sau một tiếng yếu ớt hô hoán, hắn lại quay đầu thời điểm, tiểu Bruce cái kia song con mắt màu xanh lam chăm chú nhìn chằm chằm hắn, cũng nói.

"Không muốn tế phẩm cùng chất dinh dưỡng. . . Cho ta càng nhiều, càng nhiều. . . Tri thức. . ."

(tấu chương xong).