Chương 1723: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (năm)

Chương 1723: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (năm)

Trên màn hình cầm đao ngôi thứ nhất thị giác ở âm u trên hành lang đi nửa ngày, mà làm hắn lên một tầng lầu, cũng ở cuối hành lang đẩy mở cửa một gian phòng thời điểm, cảnh tượng rộng rãi sáng sủa, toàn bộ hình ảnh đều sáng ngời lên.

Mà khi ban đầu tia sáng chói mắt biến mất sau khi, xuất hiện ở trong mắt mọi người quả thực là một bộ thiên kỳ bách quái quái vật mỗi người một vẻ.

Gian phòng bị một tấm to lớn bài túlơkhơ bàn phân cách thành hai bên, bên trái dựa vào tường đứng là một cái cực kỳ cường tráng, khắp toàn thân chảy xuôi bùn nhão cự nhân.

Phía bên phải của hắn là một cái đồng dạng khôi ngô, da màu xanh biếc, nửa người trên che kín động vật máu lạnh gai nhọn, còn có một tấm cá sấu giống như cái miệng lớn như chậu máu màu xanh lục quái vật.

Cái này khủng bố Killer Croc phải phía trước, một cái mang theo màu đỏ tím đầu heo mặt nạ gã mập chính đang hững hờ xoa xoa xung quanh bài pu-khơ, hắn màu trắng tạp dề lên dính rửa không sạch vết máu màu đen, sau thắt lưng còn đừng một cái bóng loáng dao làm bếp.

Ở hắn phía sau bị ngăn trở một nửa thân thể là một cái tóc đen nữ nhân, biểu hiện chán chường, quanh thân che kín tỉ mỉ sợi tơ, một cái khủng bố búp bê đứng ở sau lưng nàng, đang bị nàng điều khiển làm ra quái lạ vẻ mặt.

Bàn bên phải dẫn đầu cái thứ nhất là một cái rưỡi người nửa dơi quái vật, có màu nâu đậm nhăn nheo da dẻ cùng hai cái lớn cánh, cùng với bình thường dơi không có cực kỳ sắc bén răng nanh, lúc này đang nhún dơi như thế mũi heo ở bàn dưới tìm kiếm gì đó.

Phía sau hắn trên sô pha bên trái ngồi một cái mặc xanh âu phục nam nhân, hắn cả người nhỏ bé run rẩy, trong miệng không dừng nhắc tới gì đó, tựa hồ là một số toán học công thức cùng định lý.

Sô pha phía bên phải là một cái mặc áo blouse đầu trọc  mang một bộ phản hàn quang hình tròn thấu kính, mà ở bên cạnh hắn sô pha trên tay vịn dựa một cái đầu lên trùm vào rách rưới bao tải, thật giống mới từ vùng đồng ruộng đi ra cứng ngắc nam nhân.

Gian phòng cuối cùng đứng một cái thấp bé bóng người, mặc cực kỳ khuếch đại diễm màu xanh lục âu phục, trên đầu còn mang cái to lớn mũ dạ, trong tay bưng một cái khắc hoạ phức tạp hoa văn ly trà, như là ở nhàn nhã uống trà chiều.

Mà tới gần cửa sau địa phương, một người có mái tóc chọn nhuộm màu đỏ lam, trên mặt vẽ ra khuếch đại trang điểm nữ nhân, một cái cả người tràn đầy băng đạn nam nhân ở trên bàn chơi con nhện bài, phía sau hắn còn cất giấu cái cá mập đầu người.

"Cứt chó!"

Hết thảy nhìn thấy bức tranh này người không khỏi mắng ra mình có thể mắng ra nhất bẩn thô tục, Jarvis dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của Wanda, sau đó nói: "Ta xem như là biết ngươi nói quỷ dị là có ý gì."

Wanda khe khẽ lắc đầu nói: "Quỷ dị còn không chỉ như vậy đây, cái này cùng ta sản sinh liên hệ bé gái nói cho ta, đám này quái vật khủng bố đồng thời là một cái super heros fan cuồng."

A

"Chúng ta đi tới nơi này nhi không phải vì đánh bài cho hết thời gian, các vị, chúng ta đến lấy ra ý kiến hay đến đoạt lại chúng ta thành thị, càng quan trọng là đoạt lại Batman, các ngươi lẽ nào liền muốn nhìn hắn như thế hất tay không làm sao?"

"Hugo, ngươi nói dễ dàng." Đang uống trà thấp bé nam nhân đem đầu lên to lớn mũ cầm hạ xuống, thả ở trong tay xoay chuyển hai vòng, hừ lạnh một tiếng nói: "Batman như cái kẻ nhu nhược như thế chạy trốn, đem chúng ta ném ở chỗ này, chúng ta tự nhiên, ạch, tự nhiên nên hủy diệt hắn thành thị, đến trả thù hắn đối với chúng ta hành động!"

"Hugo, ngươi thật dự định cùng Amanda cái kia nữ nhân ngu xuẩn hợp tác?" Bên cạnh hắn trang phục giống như Scarecrow nam nhân quay đầu nhìn về phía bị gọi là Hugo bác sĩ, cũng nói: "Ngươi biết rõ nàng xuẩn đòi mạng, nàng lại muốn nhường chúng ta vì nàng bán mạng? ! Ta thật không biết nàng là làm sao sống tới ngày nay!"

"Chúng ta không có biện pháp khác." Trầm thấp như là từ bùn nhão bên trong truyền đến âm thanh ở gian phòng một đầu khác vang lên, cái kia do bùn nhão tạo thành quái vật khổng lồ há mồm nói: "Hiện ở bên ngoài loạn như là bạo phát chiến tranh thế giới, mà Batman dĩ nhiên ở như vậy quan trọng bước ngoặt bỏ xuống hắn thành thị, thậm chí ngay cả Joker cũng không biết hắn đi nơi nào."

"Sửa lại một hồi, là ta không biết Batman đi nơi nào." Joker nữ quay đầu lại nhìn lướt qua trong phòng tình huống, sau đó không hứng thú lắm nói: "Ta thậm chí căn bản không tìm được Joker, cũng không biết ta thân ái bánh bích quy trốn đến chỗ nào đi chính mình vui đùa thú vị, thật là đòi mạng."

"Chúng ta không thể dựa vào bản thân tay không xông ra đi." Joker nữ bên cạnh trên người treo đầy băng đạn nam nhân nói: "Ta rất rõ ràng bên ngoài hỏa lực mật độ mạnh biết bao, toàn bộ thành thị đều sắp bị đánh thành phế tích."

"Muốn ta nói, như vậy cũng tốt." Joker nữ con mắt xoay chuyển một hồi nói: "Cái kia cục điều tra liên bang đặc công đầu lĩnh tuy rằng không có ý tốt, nhưng nơi này cũng không người là cho không, nàng muốn cho chúng ta vì nàng bán mạng, tự nhiên nên lấy ra điểm thành ý đến."

"Hugo, ngươi còn chưa nói Amanda muốn cho chúng ta làm gì chứ?"

"Hừ, không có gì để nói nhiều, kiểu cũ thôi." Hugo đẩy một hồi kính mắt của chính mình nói: "Nàng khả năng cho rằng Gotham hỗn loạn là nàng ngàn năm khó gặp nhúng tay toà thành thị này cơ hội, nàng cảm thấy nàng trở ngại lớn nhất chính là Wayne tập đoàn, có lẽ trên thực tế cũng là, nàng liền không thắng qua Bruce Wayne."

Bọn quái vật ngầm hiểu ý phát sinh liên tiếp sắc bén tiếng cười, thật giống như hai người kia sẽ bị đặt ở cùng một chỗ đánh đồng với nhau quả thực là chuyện cười lớn như thế, nhưng bọn họ đều trầm mặc lại, ai cũng không giải thích cái chuyện cười này.

"Cho nên? Nàng sẽ không muốn cho chúng ta đi giết Wayne đi?"

"Nàng muốn tính quyết định chứng cớ phạm tội." Hugo từ trên ghế sa lông đứng lên, đi tới bài pu-khơ bên cạnh bàn một bên, dùng tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn, sau đó nói: "Có thể đem ra uy hiếp Bruce Wayne phối hợp nàng loại kia chứng cứ, nàng ám chỉ chúng ta đều có thể lấy bịa đặt, chỉ cần công bố ra ngoài liền có thể ở công chúng dư luận trên sân đối với Wayne tập đoàn tạo thành đả kích nặng nề, nhường Bruce Wayne không thể không vì thế làm ra nhượng bộ là được."

Lại là liên tiếp cười trộm, sau đó biến thành điên cuồng làm càn cười to, trong gian phòng mỗi người đều ngầm hiểu ý, có thể trước màn ảnh nhìn này cảnh tượng người tất cả đều là một mặt mờ mịt.

"Bọn họ đang cười cái gì?" Coulson chỉ vào màn hình khá là không hiểu hỏi.

Vẫn là Natasha tận tuỵ với công việc từ một cái đặc công góc độ phân tích chuyện này: "Nếu như ta không có nghe lầm, toà thành thị này nên rất đặc thù, trước đó cục điều tra liên bang không cách nào nhúng tay nơi này công tác tình báo, các ngươi biết, đám kia khống chế cuồng mặc kệ tình báo có hay không dùng, ngược lại phải ở trong lòng bàn tay."

"Hiện ở trong thành phố này phát sinh một ít nhiễu loạn, cục điều tra liên bang cảm thấy có thể thừa lúc vắng mà vào, cái kia gọi Amanda, hoặc là là đặc biệt hành động bộ bộ trưởng, hoặc là chí ít chưởng quản một phần đặc cung ngoại cần công tác, nàng quyết định thu mua đám này, ạch, đám này. . ."

Nữ đặc công nghĩ nát óc nửa ngày, không biết nên hình dung như thế nào nàng ở trong căn phòng này nhìn thấy đám này hình thù kỳ quái sinh vật.

Muốn nói bọn họ là như New York ở trong những kia siêu cấp phản phái đi, nhà ai siêu cấp phản phái sẽ đi bệnh viện tâm thần nằm viện? Hơn nữa toà thành thị này đều loạn thành như vậy bọn họ đều không vượt ngục, còn ở này tụ tập thành một đoàn mở hội, nếu như New York cái kia đám người điên đều có thể như vậy, Natasha nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

". . . Đám này nhân tài đặc thù." Nick mở miệng giải quyết dứt khoát.

Từ mấy năm qua S.H.I.E.L.D. Công tác ở trong, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng lĩnh ngộ một cái đạo lý —— dài đến vượt quái, làm việc càng nhanh.

"Được rồi, nàng nghĩ chiêu mộ đám này nhân tài đặc thù, thông qua sưu tập chứng cứ phạm tội phương thức đi uy hiếp một cái cái thành phố này ở trong có quyền có tiền trọng yếu nhân sĩ, sau đó đám này kỳ quái đám gia hỏa chính đang thảo luận có muốn hay không phối hợp."

"Cục điều tra liên bang công tác phong cách cũng thật là mấy chục năm như một ngày ổn định." Charles thập phần uyển chuyển nói: "Liền ngay cả hai cái trong vũ trụ không giống ngoại cần người quản lý mạch suy nghĩ đều có thể kinh người như vậy giống nhau, thực sự là nhường người khắc sâu ấn tượng."

"Thiên hạ đặc công như thế đen." Nick lắc lắc đầu, từ sô pha phía dưới kéo ra một két bia bắt đầu phân phát, chính hắn mở ra một bình, sau đó nói: "Ngược lại cũng không thể nói hắn này mạch suy nghĩ là sai, dù sao chúng ta cái này trong vũ trụ những kia hình thù kỳ quái đặc thù thiên tài nhưng là vì là thái dương hệ khai phá kế hoạch cống hiến không ít sức mạnh."

"Ta chỉ là cục điều tra liên bang cũng từng nghĩ như vậy thuê Mutant." Charles nhẹ nhàng nhún vai một cái nói: "Bọn họ đã từng muốn cùng Xavier thiếu niên thiên tài trường học đạt thành thỏa thuận, chúng ta cho bọn họ chuyển vận đặc biệt đặc công, thậm chí không có một cái chính thức thân phận, chủ yếu chính là dùng để làm việc dơ bẩn, ta đương nhiên không có đáp ứng bọn họ."

"Bởi vì ta biết bọn họ sẽ ngược lại dùng loại này dơ bẩn lý lịch đến uy hiếp ta, hoặc là liền dứt khoát đem sự lựa chọn của ta công bố ra ngoài, nhường có trẻ tuổi Mutant đều cảm thấy ta là cái nhân khẩu con buôn."

Charles ngữ điệu hờ hững thật giống như chuyện như vậy thậm chí không thể có thể xưng tụng hắn tao ngộ đả kích ngấm ngầm hay công khai, chỉ là một trận không quá quan trọng âm mưu chi phong thôi.

"Nếu như nói mấy năm qua ta học được cái gì, vậy thì là, nếu như ngươi muốn cho người thành tâm thực lòng cho ngươi làm việc, ngươi nhất định phải phải học sẽ tiếp nhận cùng tôn trọng trên người bọn họ khuyết điểm, sau đó thừa nhận đây là ngươi phạm vi năng lực bên trong người tốt nhất tuyển."

Nick mở miệng cường điệu nói: "Quan trọng nhất chính là cuối cùng một điểm, nếu như ngươi ôm Nếu không là thực sự không có cách nào ta mới không tìm bầy quái vật này tâm thái đi thuê bọn họ, chờ ngươi nhất định sẽ là một tai nạn."

"Liền như là hôn nhân." Charles khẽ rũ mắt xuống mảnh nói: "Nếu như có trong đó một phương luôn cảm giác mình đáng giá càng tốt hơn, tan vỡ chỉ là sớm muộn vấn đề."

"Chúng ta chỉ có thể thừa nhận, Amanda chính là chúng ta có thể lựa chọn phạm vi bên trong lựa chọn tốt nhất, ai nhường chúng ta tổn hại ngoại giới thế cuộc biến hóa, bỏ qua rời đi nơi này thời gian tốt nhất, lại mất Batman hành tung đây?" Điều khiển con rối hình người người phụ nữ nói: "Chúng ta ngu xuẩn hành vi dẫn đến chúng ta chỉ có thể cùng ngu xuẩn hợp tác kết quả, ta nghĩ các ngươi cũng phải nhận rõ điểm này."

Nghe được câu này Coulson hít vào một ngụm khí lạnh, hắn sách sách miệng nói: "Lần này có thể xong đời, tuy rằng nàng nói là sự thực, nhưng sự thực thường thường là khó nhất tiếp thu, nàng còn nói như thế trắng ra, bầy quái vật này sẽ nổi điên đi?"

Natasha khe khẽ gật đầu, làm đặc công bọn họ, đối với giữa người và người giao thiệp với phương thức mẫn cảm nhất, có thời điểm lời trực bạch cũng sẽ không nhường người xem ra càng có mị lực, một cái căng thẳng bầu không khí ở trong một câu nói khả năng chính là thiêu đốt tranh chấp dây dẫn lửa.

Tại chỗ phần lớn người đều tán thành cái quan điểm này, dù sao này khắp phòng quái vật xem ra liền không một cái người hiền lành, lời này hầu như là tương đương với trực tiếp đang mắng bọn hắn ngu xuẩn, người bình thường đều không nhất định có thể nhịn được, huống chi là đám này nhìn qua hung ác quái vật đây.

"Bên ngoài ở người thường có ý nghĩa, không vì là bình thường xã hội tiếp nhận quái nhân nội tâm sẽ càng yếu đuối cùng mẫn cảm." Nick căn cứ kinh nghiệm của chính mình phân tích nói: "Tình huống thông thường, với bọn hắn giao thiệp với liên lạc đặc công cần đi qua tỉ mỉ chọn, muốn đầy đủ ôn hòa cùng uyển chuyển, có thể sâu sắc lĩnh hội tình cảnh của bọn họ cũng động viên bọn họ."

"Này không phải cái dễ dàng công tác." Charles ngữ điệu ở trong có chút kính phục, hắn nhìn Nick nói: "Mà ngài, cục trưởng, ngài hầu như là hoàn mỹ hoàn thành cái này không thể công tác, ngày đó ta ở trên hành lang gặp phải Electro tiên sinh, trạng thái tinh thần của hắn xem ra tốt lắm rồi."

"A, hắn đương nhiên tốt lắm rồi, hắn cùng hắn người tiếp nói đến yêu đương, tên khốn đáng chết này phao đi khóa này ưu tú nhất con kia chim sẻ nhỏ!" Nick nghiến răng nghiến lợi nói.

Mà lúc này trên màn hình truyền đến tiếng vang lại hấp dẫn sự chú ý của bọn họ, khiến người kinh ngạc là, không có cãi vã kịch liệt, chỉ có phảng phất Vĩnh Hằng giống như trầm mặc.

"Ta tán thành, tuy rằng chuyện lần  này đến quá đột nhiên, nhưng chúng ta vốn có chí ít mười lần cơ hội có thể ở cục diện phát triển trở thành như vậy trước ngang ngược can thiệp, ít nhất cũng có thể tập trung Batman, có thể hiện tại chúng ta cái gì đều không còn, bắt đầu lại từ đầu là sẽ rất khó, bởi vậy hợp tác với Amanda cũng không phải là không thể tiếp thu."

Scarecrow ngữ điệu mang theo một ít lạnh lùng, nhưng nội dung tương đương giàu có logic, hắn nói: "Nhưng liền coi như chúng ta muốn vì chính mình sai lầm tính hóa đơn, cũng không phải Amanda có thể giở công phu sư tử ngoạm, đối với chúng ta quơ tay múa chân tư bản, chúng ta rõ ràng chính mình là ai, nàng cùng cục điều tra liên bang có thể không hẳn."

"Này xác thực đáng giá chú ý." Đầu đội mũ dạ thấp bé nam nhân nói: "Chúng ta cần phải cẩn thận đánh giá, một khi chúng ta tiếp thu nàng thuê, liền mang ý nghĩa trình độ nào đó lên chúng ta đang cùng Wayne tập đoàn đối nghịch, bất luận đây có phải hay không là diễn trò, hoặc là thẳng thắn chúng ta không có ý tốt, nhưng này sản sinh hậu quả không phải chúng ta mỗi người đều có thể tiếp thu."

"Chúng ta là đến cẩn thận đánh giá." Liền ngay cả Joker nữ cũng không còn loại kia điên điên khùng khùng ngữ điệu, nàng thật giống trong một đêm trở về bác sĩ tâm lý Quinzel trạng thái, đưa tay đẩy một hồi cũng không tồn tại kính mắt, cũng nói: "Ở cái kế hoạch này ở trong, mỗi người nên ở vào hắn nên nơi vị trí, nhưng không hề đều ở Amanda dưới tay, chúng ta đến có lưu lại đầy đủ dư dật, dù sao dơi còn ở trên gác xép nhìn đây."

"Phạt vẫn là biểu diễn?"

"Hoặc là hai người kiêm có."

"Như vậy đến đi, nhường chúng ta hoàn thiện cái kế hoạch này, Batman cho chúng ta lưu tốt một cái như thế rộng lớn sân khấu, làm sao có thể nhường hắn thất vọng đây?"

Trước màn ảnh mọi người trầm mặc lại, lúc này bọn họ biết được, bầy quái vật này cùng bọn họ nơi này người điên có thể không giống nhau.

Bọn họ cũng không phải do thường xuyên sôi trào cuồng loạn máu, nhân dễ biến mà đặc biệt mạnh mẽ mà bất khả khống tứ chi cùng bị điên cuồng quấy đã không hề tác dụng đại não xếp thành núi thây, cũng không phải xã giao bất lương, sợ hãi rụt rè tránh né người khác ánh mắt xã hội biên giới người.

Bởi vì bọn họ bình tĩnh, cẩn thận, cực kỳ khách quan cùng lý trí phán xét người khác cùng mình, thậm chí ở lấy so với người bình thường càng thêm hoàn chỉnh ổn định nhân cách tiến hành hữu hảo giao lưu cùng tốt đẹp hợp tác, càng nhường nhìn kỹ bọn họ tất cả mọi người từ cái kia hung ác bề ngoài ở trong nhìn thấy lóe ánh sáng linh hồn.

Điều này khiến người ta đột ngột liên tưởng tới, một vùng phế tích hoa viên ở trong cái kia bị tỉ mỉ vun trồng quý giá cây non chết đi từ lâu, mà còn lại nhưng là từ cực đoan hoang vu ở trong bằng một thân không sợ không sợ điên cuồng tùy ý sinh trưởng kỳ hoa.

Ly kỳ, hoang đường, như vừa ra bi kịch ở trong có thể khiến người ta khẽ cười thành tiếng ung dung một màn, gần như ở. . . Nghệ thuật.

(tấu chương xong).