Chương 1724: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (sáu)

Chương 1724: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (sáu)

"Thân thể thất thường người thông thường có thể căn cứ người chung quanh đánh giá ý thức được chính mình thất thường, mà bọn họ tình hình thông thường cũng có thể thông qua kiên trì tâm lý khai thông, hoàn cảnh bên ngoài thay đổi, quần thể lý giải cải thiện, nhưng tâm lý thất thường người nguy hiểm nhất chỗ ở chỗ, bọn họ thông thường sẽ không cho là chính mình thất thường."

Charles âm thanh chậm rãi vang vọng ở trong gian phòng.

"Bọn họ đem này coi là đặc biệt, thậm chí là thiên phú, cho là mình so với người thường nhìn ra càng nhiều càng xa hơn, lấy này bồi dưỡng được một loại đặc biệt tự yêu mình tình tiết, khả năng này sẽ khiến cho bọn họ Ngạo Mạn tự đại, nhưng cũng có có thể có thể khiến cho bọn hắn so với người thường càng kiên định, càng chăm chú, không bị lộn xộn nhân tố quấy rầy."

"Bọn họ lấy đặc thù thị giác quan sát thế giới, cũng lập ra ra một bộ hành vi của chính mình nguyên tắc, ngoài ra bất cứ chuyện gì sẽ không là bọn họ đạt thành mục tiêu trở ngại, cũng nhân loại này cực kỳ kiên định niềm tin, bọn họ thường thường có thể làm đến người thường khó có thể tưởng tượng khó khăn việc."

"Chúng ta tuy rằng không cho là tâm lý thất thường người một số điên cuồng hành vi là hợp lý hợp pháp, nhưng không thể phủ nhận là, bọn họ có cảm xúc mãnh liệt cùng yêu, có lúc cũng có kinh người sức sáng tạo, như đứng ở khách quan thị giác thưởng thức bọn họ tác phẩm, loại này đạo đức mất tự mang đến vẻ đẹp là nên bị hoa vào nghệ thuật phạm trù."

Charles tuyến âm thanh ôn nhu hòa hoãn, như là ở trong lớp giảng bài, mà khi tiếng nói của hắn cùng Schiller tiếng nói kết hợp một chỗ thời điểm, lại nhiều hơn mấy phần sinh động.

"Tinh thần biến thái không phải mọi người truyền thống cho rằng quái gở quái lạ cách nhóm cư người, mà thông thường khả năng là rất có mị lực học giả, nghệ thuật gia, diễn thuyết gia, tác gia các loại nhân sĩ thành công, bọn họ quan sát thế giới đặc biệt thị giác, sẽ vì bọn họ tác phẩm mang đến càng mạnh hơn lực xung kích."

"Bọn họ chẳng những có năng lực tiến hành bình thường xã giao, đồng thời khả năng ở trong quá trình này hấp dẫn đến ánh mắt rất nhiều người, giành được đại đa số người hảo cảm, Gotham các người điên cũng là như thế, bọn họ không phải xông vào cuộc yến hội dã thú, mà là tiệc rượu chủ nhân cùng giàu nhất mị lực khách."

Trên màn ảnh Arkham bệnh viện tâm thần ở trong các người điên bắt đầu hành động lên, sau đó tất cả mọi người liền phát hiện, hành động của bọn họ hiệu suất cao, hành vi chi hiểu ngầm, thái độ chi đoàn kết, không nhìn ra mảy may quái vật bóng dáng.

Bọn họ thường xuyên duy trì giao lưu, thảo luận bất cứ chuyện gì thời điểm đều có thể lấy đơn giản ngôn ngữ miêu tả trọng điểm, tích cực lắng nghe đồng bạn kiến nghị đồng thời lại bảo đảm có chủ kiến, thưởng thức người khác sở trường khẳng định người khác cống hiến, nhìn thẳng vào chính mình khuyết điểm, có sai lầm cũng không trốn tránh trách nhiệm.

Cùng với lòng tự ái cùng đạo đức cảm giác hoàn toàn không phải bọn họ trở ngại, đang cùng Amanda tiến hành viễn trình liên tuyến đàm phán quá trình bên trong, đối mặt với này cái đặc công đầu lĩnh cay độc ngôn ngữ cùng vì cò kè mặc cả cố ý tiến hành làm thấp đi, không có bất kỳ người nào nhảy ra nói "Ta không làm ta hiện tại liền muốn đem nàng chặt thành một vạn mảnh."

Có thể nhìn ra bọn họ cũng không phải không phẫn nộ, chỉ là gần như vô tình tự kiềm chế lực, nhường bọn họ ở trước mắt tiêu đạt thành trước hoàn toàn không đi quan tâm bất kỳ vụn vặt chi tiết nhỏ, điều này làm cho Amanda kế hoạch hoàn toàn bị nhỡ.

Nàng vốn chính là định lợi dùng ngôn ngữ gây xích mích đám người điên này trong lúc đó quan hệ, sau đó thu nạp trong đó dùng đến lên mấy cái, mà không phải toàn bộ, nhưng hiện tại bọn họ liên hợp lại, cũng không tốt điều động chào giá lại cao, Amanda phản mà tiến thối lưỡng nan.

Nick dùng ngón cái chống đỡ cằm của chính mình, nhìn màn ảnh ở trong đàm phán hiện trường, hơi xúc động nói: "Nếu như bọn họ ở vũ trụ của chúng ta, S.H.I.E.L.D. Cũng sẽ rất tình nguyện chiêu mộ bọn họ, không có đạo đức gánh nặng —— làm lên việc dơ bẩn đến thuận buồm xuôi gió, rõ ràng chính mình định vị có thể xem hiểu thời cuộc —— làm việc sẽ rất có chừng mực, vật muốn không cao —— sẽ không mở ra giá trên trời nhường ta đau lòng."

"Nhưng bọn họ theo đuổi đồ vật khả năng cách xa ở xã hội đạo đức điểm mấu chốt yêu cầu bên dưới." Charles lòng tốt nhắc nhở.

"Ta cũng sẽ không keo kiệt đối với bọn họ sáng tạo tác phẩm khích lệ."

"Nếu như đánh đổi là người bình thường sinh mệnh đây?"

"Ta cũng là người bình thường, bọn họ hoàn toàn có thể giết chết ta sau đó ta lại phục sinh, ta nghĩ ta cũng có thể theo Memphisto đàm luận điều kiện, định kỳ phục sinh một ít Vực Sâu Địa Ngục ở trong bị tra tấn linh hồn, lại nhường bọn họ giết chết, bị giết một lần giảm một trăm năm thời hạn thi hành án, tin tưởng ta, người ghi danh có thể đem Memphisto ngưỡng cửa giẫm phá, dù sao rơi xuống điên cuồng giết người cùng ngược đãi cuồng trong tay cũng so với ở địa ngục bị khổ tốt lắm rồi."

Charles không có gì để nói, Nick nhún vai một cái nói: "Muốn ta nói, cái này gọi Amanda FBI đặc công nhất không xứng chức chỗ chính là ở, nàng lại muốn cho con ngựa chạy lại không muốn để cho con ngựa ăn cỏ, đều là cảm thấy có thể mượn lực đả lực nhường song phương lưỡng bại câu thương, một lần giải quyết hai cái mục tiêu."

"Lần này chính là, nàng lại muốn điều động các người điên nắm lấy cái kia Wayne tập đoàn nhược điểm, lại muốn cho đám người điên này nhóm bị Wayne tập đoàn giải quyết, làm cho nàng có thể tiến thêm một bước khống chế toà thành thị này."

Nick lắc lắc đầu nói: "Nhưng không phải mỗi người đều là Schiller loại kia người điên, trời sinh hữu dụng vô số điều dây xiên lên rất nhiều mục tiêu sau đó đẩy nhẹ một cái liền có thể nhường hết thảy mục tiêu ở thích hợp thời gian đạt thành tài năng, điều này cần vừa vặn là trước ngươi nhắc qua không vì là thế tục tâm tư khó khăn chăm chú, cùng một loại giàu có linh cảm sức sáng tạo."

"Amanda sai lầm chỗ ở chỗ, nàng không có đám người điên này nhóm tài năng, nhưng cũng miệt thị bọn họ, thậm chí cảm giác mình có thể khống chế bọn họ."

"Chúng ta thông thường đem người chia làm ba loại." Schiller ngồi trở lại chính mình một người trên sô pha, thân thể nghiêng về phía trước, cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đầu gối, lấy một loại phi thường điển hình kể ra người tư thế nói.

"Đi trên mặt đất người bình thường, vực sâu bên trong ở khách cùng đứng ở mặt đất nhìn chăm chú vực sâu người, hai người sau phân biệt đại biểu điên cuồng cùng lý giải người điên cuồng, nhưng Amanda là người trước."

"Làm nàng cúi đầu thời điểm, nàng không nhìn thấy vực sâu tồn tại, nàng không thể lý giải tinh thần biến thái nhóm thế giới, không cách nào cùng bọn họ cùng lý cộng tình, không thể lấy bọn họ thị giác nhìn vấn đề, đối với người thường mà nói đây là một loại hiếm thấy hạnh phúc, bởi vì cùng một người điên đại não sản sinh liên hệ thông thường không phải chuyện tốt đẹp gì."

"Tinh thần biến thái nhóm hành vi nguyên tắc chỉ thích hợp với chính bọn hắn, ở người bình thường lý giải ở trong đây là cực kỳ tà ác cùng khiến người không thể chịu đựng, không cảm giác được là việc tốt, những kia nhìn chăm chú vực sâu người cũng thường thường bởi vì cùng vực sâu quá mức tiếp cận, mà bất hạnh rơi rụng."

"Có thể Amanda sai lầm lớn nhất ở chỗ, có người nói cho nàng nơi đó có vực sâu, nàng cúi đầu không nhìn thấy, liền liền nói Nơi đó cũng không có gì đẹp đẽ, chỉ cần ta đứng đến đầy đủ cao, ta liền nhất định sẽ không ngã xuống ."

"Đây là một loại vô cùng nguy hiểm dễ tin, bất luận người nào đều đừng cảm giác mình có thể đem tầm mắt từ vực sâu bên trong rút ra trở lại, làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng ở nhìn chăm chú ngươi."

Ánh mắt của Schiller rơi xuống Constantin trên mặt, Constantin từ chăm chú lắng nghe tư thế giật mình tỉnh lại thời điểm, trong nháy mắt liền ra một thân mồ hôi lạnh, hắn phát hiện mình nghe vào, hơn nữa từ từ bắt đầu lý giải.

Lại quay đầu nhìn về phía màn hình thời điểm, hắn phát hiện mình từ từ bắt đầu nhìn được bình tĩnh không lay động dưới mặt biển to lớn một góc của tảng băng chìm.

"Chúng ta giúp ngươi tìm kiếm Wayne tập đoàn chứng cứ phạm tội, ngươi phải nghĩ biện pháp làm rõ Gotham trong thành tình hình rối loạn, sau đó từ bên trong điều đình, nhường Gotham khôi phục ngày xưa dáng vẻ, đây chính là chúng ta cuối cùng ra giá."

Scarecrow từ trên ghế đứng lên, Hugo khẩn đi theo đến, nhìn màn ảnh ở trong Amanda sắc mặt khó coi, hắn nói: "Nếu như ngươi không làm được, chúng ta liền ngồi ở chỗ này, chờ chiến tranh chính mình dừng lại."

"Nếu như không thừa dịp tình hình rối loạn đem bàn tay đi vào, ngươi chẳng lẽ muốn các loại cục diện hoàn toàn ổn định sau khi làm tiếp phí công vô dụng công sao?" Điều khiển con rối hình người nữ nhân lạnh lùng nói: "Nếu như không phải chúng ta mất đi tốt nhất động thủ thời cơ, ngươi thậm chí sẽ không được lần này hợp tác với chúng ta cơ hội."

"Đàm phán chấm dứt ở đây." Joker nữ hai tay chống đỡ ở trên bàn lắc lắc đầu nói: "Ngươi rõ ràng chúng ta không thay đổi chủ ý, nếu như sáng sớm ngày mai chúng ta không nhìn thấy FBI máy bay trực thăng, chuyện làm ăn liền thổi, hiểu chưa?"

"Có thể nếu như đặc công đi vào đi Gotham, ta hà tất để cho các ngươi đi sưu tập chứng cứ? !" Amanda mạnh mẽ gõ gõ bàn nói: "Đám kia điên cuồng Gotham người còn kém đem đạn đạo ném ở chính mình đầu người lên, chúng ta máy bay sẽ bị đánh xuống!"

"Cái kia liền là chuyện của các ngươi." Joker nữ không đáng kể nhún nhún vai nói: "Có thể các ngươi có thể thử nghiệm cướp than đổ bộ, chúng ta chỉ cần kết quả."

"Đùng" một tiếng, hình chiếu bị cắt đứt, làm chủ thị giác Harley toàn bộ hành trình không nói gì, bởi vì tình trạng của nàng thật sự quá kém, loại kia bệnh trạng phấn khởi ảnh hưởng nghiêm trọng đến phán đoán của nàng lực, nàng hiện tại đầy đầu chính là giết giết giết.

Tan họp sau khi, hình thù kỳ quái các người điên đều tới phòng bệnh của chính mình đi, Harley cũng theo loạng choà loạng choạng đi ra ngoài, Joker nữ mò nàng đầu nói: "Lại như thế xuống ngươi thông minh đầu nhỏ liền muốn đốt hồ, các ngươi cái kia vũ trụ Joker sức lực lớn như vậy sao? Xem ngươi một chút đến hiện tại đều không hoãn lại đây?"

Joker nữ dùng hai tay đè lại Harley vai nói: "Được rồi, thân ái, ngươi nhưng là ta gần nhất tìm tới thú vị nhất đồ vật, cũng không thể liền như thế chết đi, đi thôi, ta dẫn ngươi đi tìm Midori, nàng lẽ ra có thể làm điểm sinh vật thuốc bào chế nhường ngươi tỉnh táo lại."

Ngay ở Joker nữ mang theo Harley đi ra ngoài thời điểm, S.H.I.E.L.D. văn phòng ở trong, mọi người chính đang thảo luận.

"Ta nghe bọn họ nói trong thành phố này đánh thành hỗn loạn, đến cùng là ai ở đánh nhau?" Coulson hỏi.

"Nghe nói là hắc bang." Natasha lắc lắc đầu nói: "Đại khái lại như Hells Kitchen như vậy đi, ba ngày hai đầu liền có hắc bang bắn giết nhau."

"Bọn họ lại dám đánh FBI máy bay trực thăng?"

"Có lẽ cái này vũ trụ hắc bang hỏa lực khá là sung túc."

Làm trên màn hình hình ảnh theo Harley hành động biến hóa đi tới Arkham bệnh viện tâm thần ngoài cửa lớn, trước màn ảnh mọi người mới lần thứ nhất thấy rõ trong thành tình huống toàn cảnh.

Sau đó bọn họ liền lại một lần mắng ra bọn họ có thể mắng nhất bẩn một cái từ.

Nửa cái thành thị đã bị đánh thành phế tích.

Gotham lầu cao san sát đường chân trời ít nhất sụp xuống một nửa, hiện ở trên đường chân trời cảnh tượng liền như là bị chó gặm như thế, này thiếu một khối cái kia thiếu một khối, mắt đi tới hết thảy kiến trúc hoặc là sụp, hoặc là đang bốc khói, xa xa đường phố như thả pháo hoa như thế, cộc cộc tách, vèo vèo vèo, ầm ầm ầm, một giây đồng hồ đều không yên tĩnh được.

Nguyên lai tại sao đường đường FBI ngoại cần đặc công đầu mục đều không vào được toà thành thị này ——

Đây là hắc bang bắn giết nhau sao? Người ngoài hành tinh xâm lấn chỉ đến như thế đi? ! !

Nick miệng trương một hồi lại nhắm lại, sau đó lại mở ra sửng sốt một lúc sau, đưa tay chỉ một hồi màn hình nói.

"Ta cảm thấy chúng ta nên rõ ràng tiến hành thảo luận, vũ trụ song song bên trong đẹp khai chiến xác suất lớn bao nhiêu?"

Gần nhất lo lắng chứng lại có thức tỉnh dấu hiệu

Uống thuốc đi

(tấu chương xong).