Chương 1725: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (bảy)

Chương 1725: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (bảy)

Khẩn cấp chỉnh lý một cái bug

Hiện tại chủ vũ trụ thời gian là The new 52 cái thứ nhất sự kiện lớn ( Trinity War ) trước, Justice League khởi nguyên ở trong, nói cách khác Darkseid còn chưa tới, siêu cấp tổ bảy người cũng không thành lập, vẫn không có Justice League.

Thế nhưng trước chủ vũ trụ Batman viết thư thời điểm nhắc qua một lần "Justice League" hiện tại đã cắt bỏ.

.

------

Washington, 6:30am, super heros lâm thời hội nghị địa điểm.

Đây là Batman rải rác ở thế giới các nơi nhà an toàn ở trong một cái, trên danh nghĩa là một cái buôn bán du thuyền cùng cung cấp trên biển đường biển phục vụ xa xỉ nghỉ phép công ty tổng bộ, các super heros đã ở đây hoạt động một quãng thời gian, Batman cũng vậy.

Không có bất kỳ một cái dơi nhà an toàn là vừa đen lại nhỏ hẹp cũ nát hầm, Batman có thừa biện pháp  bắt được hợp lý phê duyệt, cũng trắng trợn kiến thiết căn cứ.

Vì là bọn phú hào sắp xếp đường dây cùng cung cấp phục vụ nghỉ phép công ty đương nhiên sẽ đem mình tổng bộ kiến lại lớn lại xa hoa, nơi này có một nhà không mở ra cho người ngoài, chỉ tiếp đón tư nhân hẹn trước nghỉ phép khách sạn, do hoạt động nhà lớn và hội nghị nhà lớn tạo thành, ở bề ngoài là vì là tới đây cố vấn phú hào cung cấp việc riêng tư bảo vệ, nhưng kỳ thực chỉ là vì che lấp các super heros hoạt động.

Siêu nhân từ trong phòng đi ra thời điểm thậm chí không có mặc chế phục, đầu kia vĩnh viễn chỉnh tề chải ở sau gáy tóc, lúc này có vài sợi khoát lên trên trán, còn có vài sợi vểnh ở sau đầu, siêu nhân thậm chí không muốn dùng chính mình siêu năng lực đem chúng nó vuốt lên.

Hắn bản năng mò hướng mình áo khoác phía trước như chuột túi như thế trong túi, lấy ra cái kia phó mắt kính gọng đen nghĩ mang lên mặt, sau đó liền nghĩ đến chính mình là ở super heros căn cứ bên trong, mà không phải Metropolis phóng viên nhà trọ ở trong.

Hắn khe khẽ thở dài, tùy ý khêu một cái tóc của chính mình, đem kính mắt thả lại trong túi, hướng về nhà vệ sinh đi đến, sau đó liền mặt đối mặt gặp gỡ đồng dạng tóc đen rối tung Wonder Woman.

"Lão thiên, đây là ta năm nay đệ một vạn lần xin thề, chúng ta tối hôm qua không nên uống nhiều như vậy." Wonder Woman hít sâu một hơi, dùng bàn tay Root gõ gõ chính mình huyệt thái dương nói: "Bỏ mặc chính mình uống say đúng là cái rất thói quen xấu, thật là phi thường phi thường. . ."

"Chào buổi sáng, Diana." Siêu nhân phi thường lễ phép chào hỏi, hắn dùng sức trợn một hồi con mắt của chính mình nói: "Cũng không phải nói cồn đối với chúng ta có cái gì nguy hại, thế nhưng ngươi xác định chúng ta say thành như vậy không phải Batman ở trong rượu bỏ thuốc sao?"

Wonder Woman dùng sức vung một hồi tay nói: "Sáng sớm lên đừng kể chuyện ma, hắn gần nhất còn chưa đủ kỳ quái sao?"

"Không thể so với hai người các ngươi chặn ở nhà vệ sinh cửa càng kỳ quái."

Một vệt bóng đen lặng yên không một tiếng động xuất hiện, đương nhiên Batman nên như thế xuất hiện, siêu nhân có chút mê man quay đầu lại nhìn về phía hắn, đương nhiên Batman cũng là nên ở sáng sớm năm giờ rưỡi thời điểm mặc một thân dơi bộ đồ áo choàng không có một tia nhăn nheo liền ngay cả mỗi một viên phi tiêu dơi đều cọ toả sáng.

"Nói thật, Batman, ngươi dựa vào cái gì sẽ cảm thấy ngươi mời chúng ta uống rượu việc này sẽ không bị chúng ta lý giải vì ngươi có mưu đồ khác? Ngươi nghĩ rằng chúng ta chỉ có bảy giây ký ức sao?" Siêu nhân nheo mắt lại có chút bất mãn nói.

"Ta chỉ là hi vọng các ngươi dừng lại những kia buồn cười suy đoán, dùng say ngất ngây qua đi phương thức cũng được."

Wonder Woman có chút tan vỡ giơ tay lên, sau đó lại dùng sức lướt xuống nói: "Ngươi nhường chúng ta làm sao không suy đoán? Ngươi lão gia, tiểu bảo bối của ngươi, bình thường người khác chỉ cần tiếp cận ngươi liền sẽ như rock and roll minh tinh như thế gào bọn họ Gotham, hiện tại đều sắp bị đánh thành phế tích, mà ngươi, ngươi liền như thế ở trụ sở của chúng ta bên trong vượt qua một tuần!"

"Ta đều nói rất nhiều lần, Batman, nếu như thật sự có cái gì giải quyết không được khó khăn, ta có thể. . ."

"Không có cái gì giải quyết không được khó khăn."

"Há, ngươi đương nhiên." Siêu nhân lắc lắc đầu, hoàn toàn không nghĩ lại thảo luận vấn đề này, hắn một bên hướng về nhà vệ sinh bên trong đi, vừa nói: "Ta cho rằng có thể làm cho Batman rời đi Gotham sự tình có thể so với điều tra Darkseid trọng yếu nhiều."

"Ngươi còn nên lại uống điểm."

Wonder Woman khép một hồi tóc, xoay người lại đi mấy bước, cách nhà vệ sinh cửa xa một điểm, lấy bày ra nàng thân sĩ tinh thần, sau đó ôm cánh tay tựa ở trên tường nói: "Ngươi ngày hôm qua vô dụng nước gừng thay thế được Whiskey, đến cùng làm sao? Batman?"

Batman đem khóe miệng đi xuống phiết, lộ ra một bộ thập phần kinh điển "Tuy rằng nhìn bề ngoài là ta không nghĩ giải thích nhưng kỳ thực là ta rất khó giải thích" vẻ mặt.

Hiển nhiên, ở trên thế giới này trừ Batman ở ngoài, không ai có thể từ một người khác trên mặt đọc ra như thế phức tạp vẻ mặt, liền Wonder Woman lắc lắc đầu xoay người hướng cửa thang gác đi đến, cũng nói: "Được rồi, liền như vậy, ngươi không muốn nói thì thôi."

Nàng vốn là cũng không đối với Batman sẽ giải thích ôm cái gì hi vọng, cũng chưa từng cân nhắc qua ở trên thế giới này vẫn đúng là có một việc là Batman rất khó giải thích —— hắn cha ruột mẹ ruột hiện tại ở hắn Gotham ở trong vội vàng hướng về đối phương trên đầu ném đạn đạo, các con của hắn hiện tại ở hắn Gotham ở trong vội vàng hướng về tất cả những người khác trên đầu ném đạn đạo, mà hắn không thể hướng về bọn họ trên đầu ném đạn đạo nguyên nhân chủ yếu nhất ở chỗ, đối thủ một mất một còn của hắn ở trong nhà của hắn chờ xem chuyện cười của hắn.

Batman là rất quan tâm Gotham, nhưng hắn càng quan tâm Joker.

Trải qua một phen suy nghĩ sau khi, Batman quyết định tạm thời rời đi hắn thành thị, nhưng này cũng không trọn vẹn là bởi vì cái kia trong đó thiên đầu vạn tự không cách nào làm rõ, mà chính hắn cũng phải cần một khoảng thời gian đến tiếp thu chính mình tương lai sinh hoạt khả năng có chút quá mức phong phú sự thực này, cũng có một phần là bởi vì vẫn nhìn chằm chằm Darkseid.

Batman xác định Darkseid nhất định có cái gì thủ đoạn đặc thù thăm dò trong tay hắn phương trình, khoảng thời gian này tới nay, Green Lantern Hal nhiều lần cho hắn cung cấp tin tức, nói Green Lantern quân đoàn nhận ra được trong vũ trụ dị động, vô cùng có khả năng là một cái nào đó tà ác tồn tại lại nhìn chằm chằm Địa cầu, mà Batman biết đó là Darkseid.

Schiller cho hắn cung cấp một ít Darkseid tin tức, nhưng càng nhiều như là hắn cá nhân suy đoán, tuy rằng như vậy, này vẫn cứ hữu dụng, ít nhất nhường Batman hiểu rõ đến hắn sau đó đối thủ vô cùng có khả năng là một vị ngoại tinh quân vương, cũng là như hết thảy bạo quân như thế, hắn không đến mục đích thề không bỏ qua.

Vì lẽ đó, gần nhất này một tuần Batman vẫn chờ ở căn cứ bên trong, hắn chính đang thử phân tích Green Lantern quân đoàn cung cấp một số thần bí khó lường vũ trụ tín hiệu, cái kia bị cho rằng là Darkseid điều động quân đội vây công Địa cầu điềm báo trước.

Thế nhưng đương nhiên, Wonder Woman cùng siêu nhân sẽ đối với này cảm thấy nghi hoặc, bởi vì bọn họ cũng làm lại nghe ở trong nhìn thấy Gotham hiện trạng, cục điều tra liên bang người phát ngôn xưng bọn họ sẽ không lại đối với toà thành thị này mặc kệ không để ý, hai người đều hiểu, loại này lên tiếng có thể nói đối với Batman khiêu khích, Batman sẽ không khoan dung điểm ấy.

Có thể Batman khoan dung.

Điều này làm cho hai người bọn họ thực sự không cách nào ấn chịu được lòng hiếu kỳ của mình, coi như biết rõ Batman căn bản không thể cung cấp càng giải thích thêm, bọn họ vẫn là không nhịn được thường xuyên nói bóng gió, muốn biết là cái gì nhường Batman xoay chuyển tính.

Đương nhiên loại này nhiều lần thăm dò cùng vấn đề không thể đổi lấy chân chính đáp án, đúng là đổi lấy Batman hùng hồn rượu —— thành hòm phẩm chất cao Scotland mầm lúa mạch Whiskey, đêm qua bọn họ say mới thôi.

Từ nhà vệ sinh đi ra siêu nhân rốt cuộc để ý thanh chính mình có chút hỗn loạn tâm tư, hắn đi tới phòng hoạt động cũng đem mình ném vào sô pha bên trong, nhìn đứng ở góc tường Batman nói: "Há, thực sự là xin lỗi, có điều vẫn là cảm tạ ngươi rượu, mặc kệ ngươi ở bên trong thêm cái gì."

"Ta không ở bên trong thêm bất luận là đồ vật gì."

"Cái kia nhất định là chúng ta gần nhất áp lực nhường chúng ta say rồi." Wonder Woman đưa tay đem tóc dài đẩy đến sau đầu, nửa ỷ nửa ngồi tựa ở trên bệ cửa sổ nói: "Từ ngươi tìm tới chúng ta tiến hành đề phòng một cái nào đó điên rồi ngoại tinh quân vương công tác bắt đầu, ta liền cảm thấy dị thường mệt nhọc."

"Bởi vì chúng ta vốn là ở từng người địa bàn chủ động xuất kích đả kích phạm tội, nhưng hiện tại nhưng muốn chờ cùng nhau bị động đề phòng người ngoài hành tinh xâm lấn Địa cầu." Siêu nhân xoa xoa trán của chính mình nói tiếp: "Chúng ta không biết tai nạn lúc nào sẽ đến, chỉ có thể một lần lại một lần giải thích tín hiệu, loại này căng thẳng chờ đợi có thể so với vung nắm đấm mệt người nhiều."

Siêu nhân lại hồi tưởng lại Batman tìm tới chính mình thời điểm cảnh tượng, đương nhiên bọn họ trước đây liền nhận thức, thế nhưng làm Batman đưa ra bọn họ nên nhiều tìm điểm giúp đỡ thời điểm, siêu nhân liền ý thức được vấn đề không đơn giản.

Đến từ siêu cấp đại não trực giác nói cho hắn, cái gọi là Darkseid xâm lấn Địa cầu nên có đơn thuần hủy diệt nhân loại ở ngoài mục đích, nhưng hắn cũng không có ngẫm nghĩ, ngược lại bất luận là mục đích gì, hắn khẳng định đến ngăn cản.

Cái thứ hai nhập bọn cũng không phải Wonder Woman, mà là Green Lantern, nhưng siêu nhân suy đoán, đây là Batman tính nhằm vào cử động, dù sao Green Lantern quân đoàn ở trong vũ trụ phi thường sinh động, nếu như nghĩ tập trung một cái ngoại tinh quân vương, Hal mới là lựa chọn tốt nhất.

Sau đó đương nhiên là Flash, hắn cùng Batman cũng là bạn cũ, tiếp theo là Wonder Woman, cuối cùng mới là hải vương, có điều hải vương hiện tại không ở nơi này, lại quán rượu sang trọng bồn tắm lớn cũng không sánh được biển rộng.

Tuy rằng bọn họ đã có nhiều như vậy giúp đỡ, có thể chuyện này hiện nay vẫn không có hiện ra tiến triển, Darkseid là ở điều binh khiển tướng, nhưng ở hắn thật sự công kích ai trước, liền ngay cả Green Lantern quân đoàn cũng không làm gì được hắn, nhưng này nhưng cho mấy vị này super heros không nhỏ áp lực.

Hal từ Green Lantern quân đoàn nơi đó không ngừng được tín hiệu, xem ra Darkseid là ở tập kết binh lực, một ít nguy hiểm cử động cũng đã tiến vào Green Lantern quân đoàn đánh giá quy trình, nhưng Batman không thể đối với những này lóe ánh sáng xanh lục phần tử nguy hiểm ôm ấp cái gì hi vọng.

"Chúng ta đến nói chuyện ngươi công tác đi." Vào lúc này Wonder Woman quả đoán dời đi đề tài, không có lại xoắn xuýt Batman dừng ở lại chỗ này nguyên nhân, nàng nói: "Ngươi nói trước ngươi thử nghiệm hãi vào Apokolips tín hiệu phần cuối, có tiến triển sao?"

"Ta lấy ra một phần kênh trò chuyện, nhưng vẫn chưa nghe qua Darkseid âm thanh, có thể xác định là, dưới tay hắn các tướng quân chính đang từ biên giới tinh khu triệu tập binh lực, nếu như bọn họ thật đến, chuyện này sẽ là một hồi trận đánh trực diện."

"Có thể đừng nói cho ta ngươi thật dự định liền như thế đứng ở chỗ này, mà không vì thế sớm làm khá hơn một chút chuẩn bị."

"Ta đứng ở đây chính là ở làm chuẩn bị."

Siêu nhân nhíu mày một cái, Wonder Woman cũng nhìn chằm chằm Batman nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, ngươi không cần tỉ mỉ hướng về chúng ta giảng ngươi toàn bộ kế hoạch, nhưng thế nào cũng phải nói cho chúng ta một phương hướng, chúng ta mới có thể phối hợp."

"Chúng ta thiếu hụt đem Darkseid đại quân ngăn trên địa cầu ở ngoài cần thiết võ lực, hoặc là nếu như chúng ta làm như thế, chúng ta liền có thể có thể mất đi Green Lantern quân đoàn trợ giúp, chỉ có bọn họ chân chính giáng lâm Địa cầu, chúng ta mới là danh chính ngôn thuận người bị hại."

"Nhưng chúng ta không thể hy sinh Địa cầu. . ."

"Chúng ta không thể hy sinh Địa cầu."

Batman biết nghe lời phải gật gật đầu, Wonder Woman cùng siêu nhân đều trừng hắn, không biết hắn loại này tự mâu thuẫn thuyết pháp rốt cuộc muốn biểu đạt cái gì, mà Batman chỉ là ở nội tâm thở dài sau khi nói.

"Nhưng chúng ta có thể hy sinh Gotham."

Sau đó lại ở trong lòng bổ sung một câu.

". . . Nếu như hiện tại Gotham còn có cái gì có thể bị hy sinh."

(tấu chương xong).