Chương 1726: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (tám)

Chương 1726: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (tám)

Gotham bị hủy diệt.

Nếu như đặt ở chủ nghĩa hiện thực tác phẩm ở trong này chính là cái phi thường kinh sợ mở đầu, đáng tiếc các super heros thế giới ở trong, thành thị mỗi phút mỗi giây đều đang bị hủy diệt.

Nhưng coi như như vậy, Gotham toà thành thị này như cũ có thể ở dung tục ở trong mở ra hoa đến, hoặc là nói là tìm đường chết làm ra hoa đến, bởi vì coi như là super heros thế giới bên trong, cũng hầu như không có cái nào tòa thành thị là bởi vì thị dân đại loạn đấu mà hủy diệt.

Cục diện diễn biến đến như bây giờ không khỏi mang lên một ít tàn nhẫn ý vị, nhưng nguyên nhân chính là Gotham tình huống đặc thù, cũng rất khó nói không phải Gotham người đáng đời, chí ít hiện tại còn ở lại này đều là trăm phần trăm thuần đáng đời.

Cùng quốc gia cùng khu vực trong lúc đó chiến tranh không giống, đám hắc bang đánh trận cũng sẽ không đầu tiên oanh tạc giao thông đầu mối trọng yếu, cũng sẽ không chửi bới giao thông muốn hướng hoặc là thẳng thắn nổ hỏng đường cái.

Một mặt là đám hắc bang có rất ít loại này chiến lược ánh mắt, thế hệ này hắc bang đa số cũng là lần thứ nhất đánh loại này trượng, bọn họ lại không phải nghành gì nhà quân sự, đa số đều đánh một bước xem một bước, chìm đắm ở cướp địa bàn cùng bị cướp ở trong, không rảnh quản giao thông đầu mối trọng yếu.

Một mặt bọn họ nổ hủy những này phương tiện cũng không ý nghĩa gì, bởi vì kẻ địch cũng không phải ở phía ngoài, không sẽ có người nào từ ngoại bộ vận binh lại đây, đại đa số vật tư tiếp tế cũng đều đi đường biển, cướp được bến tàu mới là ưu thế, trên lục địa giao thông không có trọng yếu như vậy.

Cũng bởi vậy, đại đa số ngưng lại ở Gotham người ngoại địa cùng sợ chết người địa phương đều ở chiến tranh vừa mới bắt đầu thời điểm suốt đêm vác xe lửa chạy, hiện tại lưu lại đều là từ đầu đến đuôi chiến tranh người điên, dù cho là đối với bọn họ bị nổ tàn khuyết không đầy đủ thi thể nói một câu đáng đời, cũng không xưng được là lạnh lùng vô tình.

Joker nữ mang theo Harley đi tìm cây mây độc nữ trên đường, ngồi ở S.H.I.E.L.D. Trong phòng làm việc mọi người dựa vào con mắt của nàng thấy rõ toà thành thị này hiện trạng, từ vừa mới bắt đầu chửi bậy, cảm thán đến lúc sau trầm mặc, trong phòng bầu không khí cơ bản bồi hồi ở "Ta tối hôm qua có phải là uống nhiều hay không cùng ta tối hôm qua nên uống càng nhiều" trong lúc đó.

"Không có oanh tạc." Magneto mở miệng nói rằng: "Bị máy bay oanh tạc oanh tạc qua thành thị không phải như vậy."

Nick đương nhiên cũng rõ ràng, liền hắn mở miệng cho càng trẻ trung bọn nhỏ giải thích: "Rơi xuống từ trên không máy bay oanh tạc bom tạo thành kiến trúc xác hình thái cùng mặt đất chất nổ tạo thành hoàn toàn khác nhau, ở chất nổ đương lượng nhất trí tình huống, máy bay oanh tạc bao trùm phạm vi càng rộng hơn, nhưng mặt đất chất nổ tạo thành thương tổn càng to lớn hơn."

"Nếu như bọn họ là dùng bom, lựu đạn hoặc là ống phóng rốc-két đem thành thị đánh thành hiện tại bộ dáng này, vậy bọn họ đến cùng dùng bao nhiêu?"

Stark hai tay chống nạnh đứng ở Jarvis bên cạnh màn hình mặt bên có chút nghi ngờ hỏi, bước chân của hắn dừng lại một chút, nhưng vẫn là đi tới màn hình trước, chỉ vào mặt trên một cái nào đó nhà lớn nửa đoạn trên nói: "Xem nơi này thép lên thiêu đốt dấu vết, này xem ra không quá giống là một loại nào đó đã biết bom có thể làm đến."

"Ngươi cũng không được sao?"

"Ta không nhằm vào chuyện như vậy nghiên cứu qua." Stark khe khẽ lắc đầu nói: "Ta đã sớm không làm kinh doanh súng đạn, lại nói, phát minh một loại có thể dễ dàng cắt kim loại kiến trúc tiêu chuẩn thép bom, ta sẽ phải chịu quốc tế dư luận tràng chủ nghĩa nhân đạo khiển trách, Pepper sẽ đối với ta gào lên một chỉnh chu Nếu như ngươi không thể làm sống liền không muốn thêm phiền! ! ! ."

"Nhưng là phổ thông bom cũng có thể nổ sụp kiến trúc đi?" Ngồi xếp bằng ở trên thảm trải sàn Pietro ngẩng đầu hỏi.

Stark gật gật đầu nói: "Vì lẽ đó ta mới cảm giác được nghi hoặc, nếu như nghiên cứu phát minh một loại bom chỉ là vì để cho nó phá hoại kiến trúc lấy một loại phương thức khác sụp đổ, thậm chí không phải càng nhanh hơn sụp đổ, vậy này có ý nghĩa gì?"

Rất nhanh, Stark cùng trong phòng mọi người liền biết rồi này có ý nghĩa gì, đáp án chính là chạy đua vũ trang.

Mọi người đều biết, mới bắt đầu hắc bang hỏa lực khởi nguồn là Joker nữ cùng Harley này hai cái mới nhậm chức con buôn vũ khí từ Đông Âu bên kia nhập khẩu, nhưng Gotham người cái khác không có, chính là tự lập tự cường tinh thần phi thường sung túc, bọn họ cảm thấy vẫn hi vọng nhập khẩu quá không đáng tin, cho nên bọn họ dự định chính mình sinh sản.

Thế nhưng công nghiệp quân sự tuyến sinh sản cùng phổ thông công nghiệp sản suất dây không giống nhau, dù cho Gotham là một toà trọng yếu công nghiệp thành thị, nhưng càng nghiêng về hóa chất nghiệp, thiếu hụt rất lớn một phần công nghiệp quân sự sinh sản cần thiết tuyến sinh sản cùng nguyên liệu.

Joker nữ cùng Harley ngược lại thật sự là là thần thông quảng đại, vẫn đúng là làm ra một phần Soviet giải thể thời đại phá gia chi tử nhóm phân đến di sản, nhưng phần lớn không ra thể thống gì, có thành tựu cũng không thể vận đến đi vào.

Đối mặt rải rác máy móc cùng thậm chí không có khống chế chu toàn phân xưởng linh kiện, Gotham người cái kia kinh người trí tuệ cùng to lớn can đảm nhường bọn họ lại lần nữa sáng tạo kỳ tích, chủ yếu là thấp người.

Gotham người đối mặt với này loại sự tình luôn có một loại mê chi tự tin, vậy thì là tuy rằng ta không hiểu nguyên lý nhưng ưu thế nhất định ở ta, tuy rằng vật này thậm chí còn động không lên nhưng ta chính là có thể sử dụng tua vít cùng tuavít đem chúng nó cải tạo một cước chân ga xuống có thể đẩy chạy cầu.

Có thể kỳ liền kỳ ở, tuy rằng trăm phần chi Tsukumo thí nghiệm máy hủy nhân vong, nhưng Gotham cái kia hơn mười triệu người ở trong chính là có thể tìm ra mấy cái như lúc trước tay không cạy xe dơi săm lốp xe Jason như thế thiên tài tuyệt thế, vài lần mân mê bên dưới, vẫn đúng là cho bọn họ thành.

Nhưng là, Gotham người cái kia bị nước mưa xâm nhuộm điên cuồng đầu nhỏ làm sao sẽ thỏa mãn ở phổ thông vũ khí đây? Tuy rằng bọn họ cũng không hiểu ma pháp cũng không hiểu khoa học, nhưng bọn họ chính là cảm thấy đem bom gõ đến thêm mười sáu lại phụ ma Hỏa Diễm Phong Bạo rất khốc, cho nên bọn họ liền làm như vậy rồi.

Bọn họ những này kinh hỉ phát minh nhỏ cũng không phải tất cả đều có giá trị thực dụng, lại như Stark phát hiện loại kia tựa hồ có thể nhằm vào kim loại có đặc thù thiêu đốt hiệu quả bom cũng không có tăng cao phá hủy kiến trúc hiệu suất, nhưng Gotham chạy đua vũ trang vốn là so với ai khác càng khốc.

Làm một cái hắc bang bắt đầu cuộn công nghiệp quân sự sản nghiệp, cái kia mặt khác Tsukumo cái liền cũng phải đuổi kịp hắn tiết tấu, bởi vì ở Gotham, ngươi có thể không sống, nhưng không thể không sống.

Đoạt bao nhiêu địa bàn, kiếm bao nhiêu tiền, thủ hạ có bao nhiêu người đều chỉ là lúc đầu hắc bang so đấu hạng mục, hắc bang phát triển đến cuối cùng so đấu chính là một cái thời thượng giá trị.

Ngươi đến thừa nhận, tây trang đen, giày da đen, ngực cài hoa anh túc, gặp người chính là "Ta sẽ cho ngươi mở ra một cái ngươi không cách nào từ chối điều kiện" giáo phụ hình tượng chính là ở một trình độ nào đó xoay chuyển toàn cầu người đối với cách nhìn của Mafia, cho tới đem bọn họ cùng những kia rìa đường lưu manh hoàn toàn phân chia ra đến.

Kỳ thực Mafia căn bản không có tươi đẹp như vậy, thế nhưng chỉ cần thời thượng giá trị chồng đủ, cứng nhắc ấn tượng một hình thành tựu rất khó lại thay đổi.

Bởi vậy ở vượt qua ban đầu loạn chiến thời kỳ, đạt thành một loại nào đó quỷ dị cân bằng sau khi, đông đảo hắc bang tiến vào cuộn kỹ thuật, cuộn hình tượng thời đại, cứ việc tất cả những thứ này phát triển quá mức cấp tốc, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có lý do gì.

Đầu tiên, toà thành thị này ở trong hai cái số một chiến tranh con buôn một cái là đã từng Batman một cái là đã từng Joker, ở bọn họ chia làm hai bang chặt chém sau khi, "Đã từng" cái này định ngữ cũng muốn đánh cái trước dấu chấm hỏi.

Batman cùng Joker đều là sẽ ở mọi phương diện tiến hành tranh tài, bọn họ rất nhanh liền phiền chán ngươi đánh ta ta đánh ngươi bình thường hằng ngày, tiến vào bọn họ quen thuộc nhất lĩnh vực —— ở nhân loại đã biết mỗi cái lĩnh vực ở trong tiến hành toàn diện tranh tài, có một loại không để ý bất luận người nào chết sống đẹp.

Mà cũng là như Gotham định luật ở trong nhắc tới, nơi quỷ quái này cuốn lấy cuốn lấy liền sớm muộn cuộn có chuyện đến.

"Đó là cái gì?"

Trước màn ảnh Stark nhạy cảm bắt lấy đường chân trời cái trước lơ lửng giữa trời đồ vật, liền Wanda ở trong lòng hỏi một hồi Harley, nhưng Harley cũng mới vừa trở về, không làm rõ ràng được tình huống trước mắt, liền nàng liền há mồm hỏi một hồi Joker nữ.

Joker nữ dùng tay che ở con mắt của chính mình phía trên, cũng nói: "Há, cái kia a, nghe nói là cái kia rất nổi danh Neville gia tộc căn cứ."

"Tại sao bay ở trên trời?"

"Đại khái là cảm thấy trên đất không quá an toàn đi."

"Ta ý tứ là, nó là làm sao bay ở trên trời? !" Wanda ở Harley trong đầu lặp lại một lần, lần này Harley không mở miệng hỏi Joker nữ, nàng trái lại hơi nghi hoặc một chút hỏi ngược lại: "Cái gì làm sao bay ở trên trời? Rời đi mặt đất dĩ nhiên là bay ở trên trời a."

"Hỏi nàng hệ thống phản trọng lực." Stark mở miệng nói.

"Toà này pháo đài bay là dùng hệ thống phản trọng lực sao? Đây là các ngươi cái vũ trụ kia phát triển ra đến đặc thù kỹ thuật sao?" Wanda quay đầu liếc mắt nhìn Stark, đại khái là ở hướng về hắn tìm chứng cứ chính mình hỏi như vậy có vấn đề hay không.

Stark là biết Batman lai lịch, hắn cũng biết khả năng này chính là Batman vị trí cái vũ trụ kia, thế nhưng ở cùng Batman giao thiệp với thời điểm, Stark biết hắn vị trí cái vũ trụ kia lĩnh vực dân sự trình độ khoa học kỹ thuật là lạc hậu ở cái này vũ trụ, gần như là bản vũ trụ mấy năm trước trình độ, cũng chính là không có không trung vận chuyển hệ thống, cũng không có thái dương hệ khai phá kế hoạch thời điểm trình độ.

Vậy này cái hắc bang gia tộc móc ra pháo đài bay lại là chuyện gì xảy ra? Luôn không khả năng là bọn họ trong một đêm mở hiểu không?

"Cái này ta cũng không rõ ràng, có điều ta biết cái kia hắc bang gia tộc người, nếu không ta gọi điện thoại cho ngươi hỏi một chút?"

Harley nhẫn nhịn đau đầu nói, nàng cảm thấy nàng trong đầu âm thanh này cùng nàng vẫn là rất hợp, nói không chắc ngày nào đó lại đi cái này vũ trụ, đối phương có thể giúp được việc khó khăn, cho nên nàng cũng rất tình nguyện giúp đối phương một cái bận bịu.

Harley hỏi Joker nữ mượn di động, ở phía trên ấn xuống mấy cái dãy số, cầm điện thoại di động lên hỏi: "Uy, ngươi là Jason sao? Ạch, ngươi là cỡ lớn cái kia vẫn là tiểu hào cái kia? Ta nghe không rõ lắm ngươi âm thanh. . ."

"Nha nha, ta biết rồi, ngươi không là của ta vũ trụ cái kia, đúng, ta là Harley, ta gọi điện thoại lại đây chủ yếu chính là muốn hỏi một chút các ngươi làm ra cái kia, ạch, không trung căn cứ, là chuyện gì xảy ra?"

"Cái gì? Trên đất yêu ma quỷ quái quá nhiều? Ta rời đi khoảng thời gian này đều phát sinh cái gì. . . Được rồi, là như vậy, có cái bằng hữu muốn cho ta hỏi một chút một số vấn đề kỹ thuật, hệ thống phản trọng lực cái gì."

"Há, dùng là dơi chiến cơ bộ kia hệ thống đúng không? Ân, các ngươi tiến hành một ít cải tạo, Timothy vẽ bản thiết kế, không nghĩ tới hắn còn có bản lĩnh như thế này, là là là, ta biết là ngươi thao tác thực tế, ngươi lợi hại được rồi đi?"

Stark đưa tay ở Wanda trước mắt quơ quơ, hạ thấp giọng nói: "Hỏi một chút nàng tài liệu vấn đề là giải quyết thế nào, đặc biệt là kim loại phương diện."

Wanda nhắm hai mắt lại bắt đầu chăm chú hỏi vấn đề, một lát sau, nàng hơi nghi hoặc một chút mở mắt ra nói.

"Hắn nói bọn họ dùng chính là Gotham kiến trúc ở trong kim loại."

(tấu chương xong).