Chương 1727: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (chín)

Chương 1727: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (chín)

"Rất kỳ quái, phi thường kỳ quái."

Một gian nhìn cùng hang dơi phong cách gần như phòng thí nghiệm bên trong, Harley, Joker nữ, cây mây độc nữ, Red Hood, Red Robin vây cùng nhau nhìn một tiết kim loại, Harley ở thuật lại Scarlet Witch Wanda nói, mà Scarlet Witch Wanda thì lại ở thuật lại Stark nói.

"Tính chất đo lường số liệu rối tinh rối mù, có thể nhìn thấy một số giá trị là một cái khu phạm vi bên trong tùy cơ số, khả năng này sẽ biểu hiện ở cao áp hoàn cảnh dưới một số đặc biệt chất dẫn lên, nhưng các ngươi cái này vũ trụ rất lưu hành dùng chất siêu dẫn làm thép sao?"

Red Robin là tất cả mọi người ở trong duy nhất có thể nhìn hiểu những này phức tạp lý luận số liệu, hắn khe khẽ thở dài nói: "Đại khái nửa tháng trước, chúng ta bắt đầu chế tạo toà này lơ lửng giữa trời pháo đài thời điểm, ta liền ý thức được vấn đề này."

"Vào lúc ấy chúng ta chỉ là nghĩ ở trong thành nhặt chút rác rưởi, đem những kia đã bị phá hủy kim loại về thu hồi lại, dùng ở một số không quá trọng yếu linh kiện lên, như vậy có thể tiết kiệm một ít thành phẩm, dù sao Batman không ở, chúng ta cũng không tốt trực tiếp tiến vào hang dơi đi lấy hắn nguyên liệu."

"Bên trong nội thành cùng lên thành khu không giống nhau, nơi này tuyệt đại đa số là nhà lớn cao chọc trời, chọn dùng đều là xi măng cốt thép kết cấu, cái kia nhiều nhất kim loại tự nhiên chính là thép, chúng ta kiếm về đến không ít, vốn là dự định trực tiếp một lần nữa nung nấu, nhưng để bảo hiểm, ta vẫn là thu thập mẫu một ít tiến hành chất liệu đo lường."

"Thu được số liệu nhường ta cảm thấy rất khiếp sợ, nhưng ta cảm thấy khả năng là nơi này máy móc ra vấn đề, liền ta tranh thủ về một chuyến hang dơi, dùng nơi đó chuyên nghiệp nhất máy móc đo lường một hồi, sau đó liền phát hiện loại kim loại này tuyệt đối có vấn đề, lại như ngươi nói, nó biểu hiện ra một ít cái này chất liệu căn bản không thể biểu hiện ra tính chất và trạng thái."

"Ta lại bắt đầu hoài nghi là lấy mẫu hàng mẫu vấn đề, liền chúng ta phân biệt ở Gotham bên trong nội thành cùng khu hạ thành năm cái không giống địa điểm kiếm về mấy chục phần hàng mẫu, sau đó chuyện càng quái dị phát sinh, chúng nó tính chất và trạng thái tất cả đều không giống nhau."

Trước màn ảnh Stark sửng sốt, cũng không phải bởi vì Red Robin nói cái này hiện tượng, hắn tăng cao ngữ điệu nói: "Ở tình huống như vậy ngươi lại còn là đem chúng nó luyện lại đồng thời chế thành pháo đài bay? ! Ta lão thiên! Ngươi không sợ tài liệu mất linh rơi xuống ngã chết chính mình sao?"

"Mất linh là chuyện thường xảy ra, khoa học cần muốn tinh thần mạo hiểm." Red Robin ngữ khí liền nửa điểm chập chờn đều không có.

Stark há to miệng, hắn bản thân liền là cái rất có tinh thần mạo hiểm nhà khoa học, không có tinh thần mạo hiểm cũng sẽ không đem một cái lớn bom nạm ở ngực, nhưng đối phương loại này trí sinh tử ở ngoài suy xét khoa học người điên tinh thần vẫn là làm hắn khiếp sợ, làm hắn khiếp sợ hơn là, tại chỗ tất cả mọi người phảng phất đối với này tập mãi thành quen.

"Ngươi. . . Ta ý tứ là không biết rõ nó nguyên lý, ngươi liền dám dùng nó. . ."

"Ngươi nói ngươi có thể biết rõ nó nguyên lý?"

Stark bị nghẹn một hồi, hắn hơi hơi để sát vào một ít, nhìn trên màn ảnh xuất hiện đặt ở Harley trước mặt vật liệu kim loại phân tích báo cáo, sờ cằm cau mày suy nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên, một đạo linh quang ở trong đầu của hắn hiển hiện.

"Các ngươi cân nhắc qua ma pháp phương diện ảnh hưởng sao?"

Mọi người ở đây đều sửng sốt, Stark thông qua Harley truyền lời cho bọn họ, cũng nói: "Ta vị trí cái này vũ trụ hiện tại đang đang phát triển phương diện này kỹ thuật, tức Phụ ma kim loại ."

"Ngươi nói không sai, tài liệu học chính là ở tìm vận may, có thể nhân loại đụng vào nhiều năm như vậy, vận tức cũng không được rất tốt, vì lẽ đó làm gì không dứt khoát toàn tùy cơ được? Liền cơ bản nhất tính chất vật lý cũng không muốn, dùng ma pháp thay đổi toàn bộ tính chất, ở một số dùng đến lên đặc chất xuất hiện thời điểm lại khóa chặt."

"Nghe tới rất thần kỳ." Red Robin bình luận.

Stark ôm cánh tay nhìn chằm chằm trong màn ảnh cảnh tượng, cũng nói: "Chúng ta chính đang thử nghiệm sử dụng ma pháp chế tạo một loại chất siêu dẫn, hoặc là nói là vạn năng chất dẫn, đã có thể vì là khoa học nguồn năng lượng phục vụ, cũng có thể trở thành là ma pháp dụng cụ chế tạo tài liệu, cho đến nay mới thôi, chạy đại khái mấy ngàn ức cái tùy cơ số, hoàn mỹ tài liệu còn không nghiên cứu phát ra, thế nhưng một số có thiếu hụt thất bại phẩm ở một cái nào đó cái phương diện có thể sử dụng."

"Ở những này bị kèm qua ma tùy cơ tài liệu tính chất và trạng thái ở trong, ta thấy cùng cây này thép tài liệu đo lường báo cáo ăn ảnh giống như một ít số liệu, nếu như hai cái vũ trụ cơ bản vật lý quy tắc gần như, liền nói rõ cây này thép vô cùng có khả năng bị một ít thần bí học nhân tố ảnh hưởng qua."

Lúc này, Harley cảm giác được trong túi tiền của mình tấm kia có màu xám Maelstrom giấy bắt đầu biến nóng, nàng đem bàn tay tiến vào trong túi, sau đó liền cảm giác được sương mù màu xám ở nàng trên mu bàn tay viết: "Hắn nói là đúng, truyền vào năng lượng thử xem."

Một cái khác trước màn ảnh, Strange cau mày nhìn cái kia thép nói: "Ta dám đánh cuộc, loại kim loại này bị ma pháp năng lượng luyện chế qua, hơn nữa mãi đến hiện tại nó còn đang được năng lượng nào đó ảnh hưởng, bởi vậy mới có phổ thông kim loại không có tính chất, đám hài tử này mới có thể lấy nó chế tạo lơ lửng giữa trời pháo đài."

"Ta đã sớm nói Gotham kiến trúc ở trong kim loại có vấn đề." Pamela ngữ điệu bình dị, phảng phất đang tiến hành luận văn đáp biện, nàng liếc mắt nhìn Schiller, ra hiệu nàng cùng Schiller thảo luận qua vấn đề này, Schiller gật gật đầu, duỗi ra một cái đồng hồ chỉ ra Pamela đều có thể lấy nói năng thoải mái.

"Nếu như ta không đoán sai, khả năng này là một loại hắc ám sức mạnh, cụ thể khởi nguồn không rõ, nhưng tính chất và trạng thái biểu hiện là khi chúng nó tạo thành một loại nào đó kết cấu thời điểm sẽ toả ra một loại phóng xạ."

"Ta sở dĩ gọi nó Phóng xạ, là bởi vì ta cũng không biết ở thần bí học ở trong loại này có thể ảnh hưởng người chung quanh thân thể cùng tinh thần đồ vật chuẩn xác nên gọi là gì."

"Nguyền rủa." Constantin cùng Zatanna trăm miệng một lời nói.

"Này các ngươi bên trong nguyền rủa là phạm vi tính sao?" Strange nhìn lướt qua Constantin, cũng nói: "Chúng ta bên kia là nhằm vào đơn thể, loại này phạm vi tác dụng bị gọi là ma pháp lực tràng, không trọn vẹn là hỏng, cũng hữu dụng ở trị liệu trường lực."

"Các loại!" Zatanna cất cao giọng hô: "Cực ác chi chú!"

Constantin lập tức chuyển qua mắt đến xem nàng, Zatanna đơn giản kể ra một hồi trước ma pháp thế gia ở trong đồn đại, Pamela gật gật đầu nói: "Nếu là như vậy, cái này ngược lại cũng đúng có thể, bởi vì theo chúng ta phân tích, toàn bộ Gotham ở trong hết thảy được hắc ám năng lượng ảnh hưởng kim loại đều là bị đặc biệt bện thành một loại nào đó hình dạng, lấy đạt đến lớn nhất phóng xạ phạm vi, mà một cái nào đó khu vực phóng xạ cùng khác một cái khu vực cũng sẽ hấp dẫn lẫn nhau, cuối cùng toàn bộ thành thị đều bị bao phủ ở một cái to lớn trường lực ở trong."

"Này ngược lại là hiếm lạ." Strange nhăn lại lông mày nói: "Ở chúng ta bên kia xây một cái ma pháp lập trường phi thường khó khăn, trừ cần dùng đến lượng lớn năng lượng ở ngoài, cần thâm hậu lý luận tri thức, tinh xảo dựng kỹ thuật, dựng sau khi hoàn thành còn cần thường xuyên giữ gìn."

"Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới?" Constantin hỏi.

Strange gật gật đầu, tuy rằng hắn không nói thêm gì nữa, nhưng hết thảy mọi người nhìn ra trong này một số tương tự chỗ, hiển nhiên Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới cùng bao phủ toàn bộ Gotham to lớn nguyền rủa trường lực là có cộng thông chi xử.

Strange liếm môi một cái, trong mắt loé ra một tia thần sắc tham lam, hắn ôm cánh tay ngón tay ở trên cánh tay gõ nhẹ, sau đó nói: "Chúng ta một hạng nghiên cứu phụ ma kim loại tiến triển quá trình ở trong biểu hiện, không phải mỗi một loại được ma pháp năng lượng ảnh hưởng kim loại đều sẽ hướng về tốt phương hướng biến hóa, muốn xem loại kim loại này đến cùng có cái gì tính chất, nhất định phải đến hướng về trong đó truyền vào năng lượng, không biết đám hài tử này có thể không nghĩ tới đây loại thí nghiệm phương pháp."

Harley chớp mắt một cái, bất động thanh sắc nói: "Nếu là như vậy, nếu như chúng ta cho nó một điểm ma pháp năng lượng, nhìn nó có phản ứng gì không là được?"

"Có thể chúng ta đi đâu. . . Nha, trời ạ, Midori, ta liền biết kéo ngươi tới là chính xác, ta nhớ tới ngươi thật giống như sẽ dùng ma pháp tới."

Cây mây độc nữ đi lên trước khe khẽ lắc đầu, nói: "Ta năng lực chỉ đối với thực vật hữu hiệu, đối với những vật khác ảnh hưởng phi thường yếu ớt."

Cẩn thận nhìn màn ảnh bên trong cây mây độc nữ khuôn mặt, Bruce hơi kinh ngạc hơi nhíu mày lại, quay đầu nhìn về phía Pamela, Pamela hiển nhiên cũng nhận ra một cái khác vũ trụ chính mình, nhưng nàng nửa điểm phản ứng đều không có.

"Ta cảm thấy ngươi đã đủ đẹp đẽ." Bruce uyển chuyển nói.

"Cảm ơn, nhưng ta càng rõ ràng nếu như ta dám trang phục thành như vậy xuất hiện ở Victor văn phòng giáo sư bên trong hắn sẽ ở khối băng bên trong đem ta đông lên ba ngày ba đêm."

"Schiller cũng sẽ hướng ngươi nổ súng." Constantin lườm một cái nói: "Bởi vì ngươi cùng bông cải xanh khác nhau không đủ rõ ràng."

Trên màn hình pháo đài bay phòng thí nghiệm bên trong mọi người rơi vào vắng lặng, tựa hồ tất cả mọi người mạch suy nghĩ đều lâm vào thế bí, dù sao không bột đố gột nên hồ, nơi này liền không ai bên người mang theo ma pháp năng lượng, vậy rốt cuộc muốn làm sao thí nghiệm?

Nhưng vào lúc này cửa bị vang lên, Red Hood đi tới mở cửa sau khi, phát hiện đứng ở bên ngoài là Jason, Timothy cùng Constantin.

"Há, chúng ta ở này hợp lại." Jason đối với Harley vẫy vẫy tay, Harley cũng đối với hắn gật gật đầu, Constantin nhìn thấy cây mây độc nữ hơi kinh ngạc, hắn nói: "Ngươi gần nhất có gặp đầm lầy quái vật sao? Trước ta đánh hắn điện thoại hắn không tiếp, ta lo lắng hắn khả năng lại mất khống chế."

"Hắn rất tốt, chỉ là gần nhất đi lữ hành." Cây mây độc nữ đơn giản trả lời.

"Cái tên này nói hắn đến ở Gotham trốn một trận, dùng để nghiên cứu lực lượng thần thánh phù văn hoàn toàn mới vận chuyển hình thức, sau đó nhường hắn cái kia đặt mông nợ một lần nữa tuần hoàn lên, ta nghĩ hắn như thế ở trong thành chạy loạn dễ dàng cho bom nổ chết, liền để hắn ở chúng ta căn cứ bên trong ở một thời gian ngắn đi."

Timothy cho một cái khác vũ trụ chính mình giải thích Constantin vì sao lại đi tới nơi này, đồng thời cũng đối với hắn nháy mắt, đại khái ý tứ là "Hữu dụng được với cái này hỗn đản địa phương cứ việc nghiền ép hắn, không thu hồi tiền thuê nhà trước kiên quyết không thả hắn đi" .

Red Robin hiểu ngầm trong lòng giương một hồi đầu, hắn đi tới trước mặt của Constantin, đối với hắn gật gật đầu nói: "Nghe đại danh đã lâu, Constantin, chúng ta hiện tại vừa vặn có hơi phiền toái, nếu như ngươi có thể giải quyết, nói không chắc chúng ta cũng có thể giúp đỡ ngươi bận bịu."

"Ha, ta đến trước có thể không ai nói muốn thu tiền thuê nhà, ta. . ."

Constantin âm thanh im bặt đi, lại như bị người bóp lấy cái cổ, hắn chậm rãi há to miệng, bởi vì hắn cảm giác được phía sau lưng chính mình bị một cái vòng tròn hình trụ vật thể chặn lại.

Red Hood xuất hiện sau lưng hắn, đen ngòm súng lục thẳng tắp chống đỡ ở Constantin trên eo, hắn nói: "Làm việc, hoặc là chết."

"Vì là các vị giải quyết phiền phức là bỉ nhân vinh hạnh!"

Sau mười phút, Constantin cau mày nhìn đặt ở trên mặt bàn cái kia một đoạn thép, trên tay hắn ma pháp lực lượng mới vừa tiêu tan, nhìn quanh bốn phía một cái, hắn nói: "Các ngươi kết luận là đúng, loại kim loại này quả thật bị một loại nào đó hắc ám sức mạnh ảnh hưởng qua, nhưng nếu như không có ma pháp thị giác, các ngươi là không nhìn thấy sức mạnh hoạt động con đường, liền coi như các ngươi nhìn thấy, ta cũng không xác định các ngươi có thể hiểu được, đây là một loại hoàn toàn mới tri thức hệ thống, hơn nữa tương đương phức tạp."

To to nhỏ nhỏ các Robin lẫn nhau đối diện một chút, lộ ra một cái ngầm hiểu ý nụ cười, bọn họ có thể chưa quên ở Oblivion cửa hàng sách thời điểm bọn họ là làm sao bị Schiller cùng Bruce mang theo cuộn học thuật.

"Cho chúng ta ma pháp thị giác."

"Ta năng lượng không đủ. . ."

"Ta đến đi." Cây mây độc nữ đứng dậy, nàng nhẹ nhàng đưa tay, vài giọt xanh lục chất lỏng xuất hiện ở đầu ngón tay của nàng lên, sau đó y theo nàng chỉ dẫn bay về phía mọi người con mắt, tiếp theo là lời giải thích xuất hiện ở bên tai: "Cái gọi là ma pháp thị giác, kỳ thực chính là cùng siêu nhiên sinh vật đạt thành liên kết sau khi thu hoạch đến bọn họ một phần thị giác, nó có thể cho các ngươi ủng có một cái thực vật ý thức tập hợp thể thị giác."

Quả nhiên, lại mở mắt ra thời điểm, thế giới liền rất khác nhau.

Mà phần này thị giác cũng đồng dạng theo Harley thần kinh thị giác truyền đến đầu óc của nàng, sau đó lại bị Wanda nhìn thấy, cũng bị trong phòng làm việc mọi người thấy thấy.

Nick "Xẹt" một hồi đứng lên, vung tay lên đối với Coulson cùng Natasha nói: "Đi! Triệu tập hết thảy cùng phụ ma kim loại đầu đề liên quan nhân viên nghiên cứu, liên hệ New York Thánh điện triệu tập đại pháp sư!"

"Jarvis lĩnh Wanda đi lớn phòng họp, một lần nữa điều chỉnh nơi đó thiết bị, sau mười phút, ta muốn nhìn thấy tất cả mọi người trình diện!"

Stark cũng như như một cơn gió bước nhanh đi ra khỏi phòng, vừa đi vừa đối với bộ đàm đầu kia nói: "Pepper, ta cần thấy Obadiah, vũ khí nghiên cứu phát minh bộ ngành nên vẫn là hắn đang phụ trách đi? Ta hi vọng trong vòng mười phút hết thảy nghiên cứu nòng cốt đều có thể vào chỗ!"

Stark cùng Nick âm thanh từ từ chồng vào nhau.

"Chúng ta nhìn thấy một loại nào đó có logic, có thể xuất hiện lại ma pháp năng lượng có thứ tự ảnh hưởng kim loại cũng khiến cho sản sinh tính ổn định dáng án lệ, này chính là ma pháp xúc tiến tài liệu học tiến bộ một cửa ải đại nạn."

"Một hồi xưa nay chưa từng có vượt vũ trụ học thuật nghiên thảo hội sắp bắt đầu, ta không hi vọng chúng ta này một phương bất luận cái nào thiên tài bỏ mất cơ hội tốt. . .

"Tiến thêm một bước nữa cơ hội, đến!"

Đến

(tấu chương xong).