Chương 1728: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (mười)

Chương 1728: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (mười)

S.H.I.E.L.D. lớn phòng họp chủ yếu đặc điểm chính là lớn, nơi này diện tích hẹn năm ngàn mét vuông, hầu như là trường học bãi tập như vậy lớn, toàn thể hiện ra hình bầu dục, tổng cộng chia làm trên dưới ba tầng, trong đó hai tầng cùng ba tầng toàn bộ là vòng tròn dự thính ngồi vào, một tầng nhưng là chủ yếu hội nghị nơi, một bức cao tiếp cận năm mươi mét to lớn hình chiếu màn hình chiếm cứ lớn phòng họp phía trước hẹn hai phần ba nửa hình cung diện tích.

Một tầng hết thảy hội nghị ngồi vào cũng không phải ngang hòa dựng đứng thẳng sắp xếp, mà là phân biệt quay quanh bàn tròn, mỗi cái bàn tròn ước chừng mười hai cái chỗ ngồi, toàn bộ một tầng ở trong có hơn hai trăm bàn tròn tổ, mỗi một cái vòng tròn trên bàn mới còn có một cái tiểu hình chiếu màn hình, mà trước cái ghế mới phân phối cỡ nhỏ máy vi tính, biểu diễn tư liệu dùng máy tính bảng, đối với giảng thiết bị cùng ngồi vào điện thoại cùng với trí năng phiên dịch thiết bị.

Bố trí như thế chủ yếu là có lợi cho đầu đề tiểu tổ như muốn nghe giảng nghị nội dung thời điểm tiến hành thảo luận, dù sao nơi này không phải phòng học, có thể tham dự tương tự hội nghị đều là nhân loại đỉnh tiêm nhà khoa học, phần lớn thời điểm bọn họ không riêng muốn nghe hội nghị nội dung, còn phải tiến hành lên tiếng.

Mà bởi mỗi một lần học thuật hội nghị đều là tống hợp tính chất, không phải chỉ riêng phương nào diện tiến hành thảo luận, các học giả có sở trường riêng, đối mặt tính tổng hợp đầu đề khó tránh khỏi cần cùng khác một ít lĩnh vực chuyên gia tiến hành thảo luận, nếu như như phòng học như vậy sắp xếp trước sau chỗ ngồi, đã không tiện tìm người, cũng sẽ dẫn đến trò chuyện nội dung ảnh hưởng đến những người khác.

Tuy nói Nick sắp xếp triệu tập thời gian là mười phút, nhưng hiển nhiên muốn tụ tập toàn cầu chuyên gia này chút thời gian không hề đủ, cứ việc đã có các đại pháp sư dùng truyền tống môn hướng về bên này dẫn người, nhưng cũng vẫn là dùng tiếp cận 40 phút mới đem toàn bộ Địa cầu có thể tìm tới chuyên gia đều đi tìm đến.

Toàn bộ phòng hội nghị lớn ngồi đầy nhóc coong coong, một tầng trên căn bản là có thành quả đỉnh tiêm chuyên gia học giả, hai tầng là bọn họ mang đến tiến sĩ sinh, nghiên cứu sinh cùng trợ thủ, ba tầng nhưng là một ít tuổi tác càng nhỏ hơn, thế nhưng bị trọng điểm bồi dưỡng tương lai khoa học người mới.

Hai tầng cùng ba tầng người nghe không tham dự thảo luận, bọn họ phần lớn là dùng điện thoại theo chính mình đạo sư câu thông, vì bọn họ cung cấp hiệp trợ, tình cờ cũng đi tìm cái khác đạo sư trợ thủ giao lưu, từ bọn họ nơi đó thu được tư liệu, hoặc là tạo thành tiểu tổ cộng đồng vì là một cái nào đó cái tổ chuyên môn thu dọn tư liệu.

Hai tầng cùng ba tầng các học sinh phần lớn yên lặng, coi như có tụ tập cùng một chỗ thảo luận, cũng đều là nhỏ giọng xì xào bàn tán.

Có thể lầu một nhưng là khác rồi, cái kia có thể xưng tụng là một cái chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, cờ đỏ phấp phới, người ta tấp nập, càng quan trọng là, thảo luận hoặc là nói là cãi nhau tiếng gầm đã sắp đem phòng hội nghị đỉnh cho xốc lên.

Một đạo tơ nhện dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá, Spider Man từ lầu hai cửa sổ nhảy vào, nằm nhoài trên lan can hướng phía dưới vừa nhìn, bên dưới tất cả đều là người quen.

Liền hắn không chút suy nghĩ, một cái gọn gàng nhảy cầu động tác không trung quay người hai tuần lễ nửa đẹp trai rơi xuống đất, sau đó liền bắt đầu như một cái linh hoạt cá như thế hướng về trong đám người chen.

"Các ngươi phải lý giải ta nói, loại vật liệu này thần kỳ phản trọng lực tính chất có thể đối với chúng ta mới cảng cùng trạm không gian hạng mục sản sinh rất lớn ảnh hưởng, lần sau tính chất phân tích nhất định phải coi đây là chủ."

"Nhưng chúng ta nhất định phải trước tiên tìm hiểu được phía trên này ma lực mạch kín là làm sao công tác, ta mang đến các học đồ đã ở tương tự kim loại tiến tới được rồi xuất hiện lại, nhưng hoàn toàn không thể thực hiện được, chuyện này ý nghĩa là ngươi đối với loại vật liệu này ma lực ảnh hưởng suy đoán khả năng sai lầm. . ."

Stark đứng ở phía trước nhất bàn tròn bên cạnh cùng một vị nữ pháp sư tranh chấp đỏ mặt tía tai, Stark cường điệu quan tâm tài liệu tính chất vật lý, mà các pháp sư càng quan tâm ma lực đến cùng là làm sao thay đổi loại kim loại này tính chất, hai phe tán gẫu ông nói gà bà nói vịt.

Phía sau hắn, Stark kỹ thuật nghiên cứu viên đang đem mới vừa in ra, mực in còn nóng bỏng tư liệu phân phát đến những người khác trong tay, đó là mới nhất một lần chất liệu kiểm nghiệm báo cáo.

Stark từ một cái nào đó nhân viên nghiên cứu nơi đó nhận lấy một phần, móc ra kính mắt của chính mình mang lên, nhìn từ đầu tới đuôi sau khi lắc lắc đầu nói: "Bọn họ thiết bị không được, nếu như ở Stark cao ốc. . . Jarvis! Jarvis! Đi hỏi một chút ngươi bạn gái nhỏ, bọn họ có hay không càng chuyên nghiệp một điểm thiết bị, loại này tính chất giám sát phạm vi quá hẹp, chúng ta cần càng cẩn thận quan sát."

Spider Man từ nghiên cứu viên trên tay tiếp nhận một phần tư liệu, một bên xem một bên đi về phía trước, kết quả lại nghe được Miles Warren âm thanh.

"Loại này phóng xạ đến cùng là làm sao với thân thể người, đặc biệt là đối với đại não sản sinh ảnh hưởng, là chúng ta sau đó nghiên cứu trọng điểm, ta từng nói với các ngươi, ta đem ma pháp lý giải thành một loại nào đó phóng xạ, nhưng các ngươi đều không đồng ý ta loại khả năng này gây nên công chúng khủng hoảng thuyết pháp, hiện tại các ngươi nhìn thấy. . ."

"Nhưng này không ý nghĩa ngươi muốn lợi dụng chúng nó đi chế tạo ngươi tà ác người nhân bản quân đội." Riley âm thanh từ Miles bên cạnh truyền đến.

"Ta bây giờ đối với người nhân bản không hề hứng thú, nếu như có càng nhiều ngoại tinh sinh mệnh cho ngươi nghiên cứu, ngươi liền sẽ phát hiện nhân loại yếu có thể, coi như muốn tạo thành quân đội, cái gì không so với nhân loại cường?"

Tóc trắng phơ Miles đẩy một hồi kính mắt, ngoắc ngoắc tay gọi đến mình tổ nghiên cứu nhỏ cũng nói: "Đi hỏi một chút Nick có thể hay không làm điểm cộng sinh thể thừa số lại đây, chúng ta thử nghiệm xuất hiện lại nó phóng xạ sóng nhiều lần, nhìn loại này phóng xạ có thể không đối với cộng sinh thể thừa số sản sinh ảnh hưởng hoặc khiến cho chúng nó dị biến."

Từ Miles Warren sau lưng chen qua đi, tiếp theo là đứng trước máy vi tính khẩn đinh số liệu Bruce Banner, mà hắn bên cạnh, Otto đang dùng trên cùng hai cái xúc tu nhanh chóng đánh chữ.

"Ta chính đang liên hệ phòng thí nghiệm, chúng ta đem từ quang học góc độ quan sát loại này đặc thù phóng xạ có hay không là toà này thần kỳ thành thị có thể triệt để che đậy ánh mặt trời then chốt, nhưng không phải vì nghiên cứu phát minh một loại nào đó có thể che đậy ánh mặt trời che che chở, dù sao chúng ta đã có hắc ám tinh linh khoản."

"Ta nghĩ chúng ta có thể ngược lợi dụng cái này kỹ thuật, đem dây ánh nắng mặt trời lực xuyên thấu trở nên càng mạnh hơn, nếu như có thể ứng dụng ở nhân tạo thái dương kỹ thuật lên, sẽ nhường nhân tạo ánh mặt trời khả năng khống chế tăng lên rất nhiều."

Spider Man cùng Otto đánh một cái bắt chuyện, Banner tiến sĩ nhìn thấy hắn, nhưng không đếm xỉa tới hắn, tựa hồ là chìm đắm ở chính mình ý tưởng ở trong, hắn ôm cánh tay nói: "Ta đã từng đã nếm thử lấy Gamma xạ tuyến phóng xạ kim loại, nhưng loại này đặc thù xạ tuyến tựa hồ chỉ đối với cacbon sinh vật hữu hiệu, ta từng xin qua nhường cộng sinh thể thừa số bại lộ ở Gamma xạ tuyến bên dưới, chỉ là Nick phủ quyết cái này đề nghị."

"Có lẽ loại này đặc thù phóng xạ xuất hiện, có thể sẽ nhường Nick đối với ta thí nghiệm xin có buông lỏng, nhưng ta không xác định có hay không muốn thay đổi vừa tan học đề nghiên cứu trung tâm, dù sao trước nói không được, tư liệu cũng đã bị ta bảo tồn lên."

"Spider Man! Spider Man!" Một cái thanh âm quen thuộc hô lớn nói, Spider Man vừa ngẩng đầu, phát hiện là một cái khác Stark, hắn cho rằng khả năng này là Skrull người nhà khoa học ngụy trang cái kia.

Lúc này, hắn chính vùi đầu ở một đống thí nghiệm tư liệu ở trong, thiếu kiên nhẫn đối với một bên khác một cái Spider Man ngoắc tay hô: "Giúp ta đi Stark cao ốc số 23 phòng thí nghiệm bên trong lấy mẫu trước Skrull người phi thuyền để lại bên sóng 13 kim loại, ta hoài nghi khả năng này đối với Skrull đế quốc siêu cấp kim loại cũng có tác dụng, này hai hạng số liệu biểu hiện, nó vô cùng có khả năng giải quyết bên sóng số 13 phân tử kết cấu mập mạp vấn đề, nếu như có thể thành công, chúng ta lại hướng về xu linh chất lượng tài liệu bước tiến lên một bước."

Spider Man rốt cục xuyên qua đoàn người tìm tới Gwen, Gwen cùng Gwen Spider Man cùng với cái khác mấy cái Spider Man chính nhìn chằm chằm bàn tròn bên màn hình máy vi tính, Gwen cau mày, sắc mặt có vẻ không tốt lắm, Spider Man đi tới hỏi: "Làm sao? Gwen?"

"Lại một cái phòng thí nghiệm truyền về tin tức, xuất hiện lại thất bại, các đại pháp sư hầu như là hoàn mỹ hoàn nguyên năng lượng mạch kín, thế nhưng đối với chúng ta nơi này kim loại không có tác dụng."

"Có thể hay không là vật lý quy tắc. . ."

"Không, nó không có tác dụng biểu hiện là có phản ứng nhưng không thể ổn định, mỗi lần đo đi ra khu đều không giống nhau, này chứng minh phương pháp này khả năng là hữu hiệu, nhưng chỉ là hoàn toàn không có cách nào đưa vào thực tế sử dụng."

Spider Man lý giải Gwen nói tới, hắn cũng rơi vào suy nghĩ, đang suy nghĩ trong này có hay không có cái gì bọn họ không chú ý tới sự tình, coi như năng lượng tài liệu tính chất đều không giống nhau, nhưng đã có phản ứng, liền nói rõ nên có thể xuất hiện lại, khẳng định là một cái nào đó đi ra khỏi phát hiện vấn đề.

Đang lúc này, một bóng người vội vội vàng vàng xuyên qua đám người chạy đến phòng họp đằng trước nhất, cầm lấy phát thanh thông tin thiết bị, dùng sức vỗ vỗ microphone hô lớn: "Nghe ta nói! Đều nghe ta nói! Ta tìm tới then chốt! ! !"

Tất cả mọi người dừng lại trong tay công tác hướng về phòng họp phía trước nhìn lại, muốn nhìn một chút là ai không lễ phép như thế đánh gãy mọi người tự do thảo luận, nhưng đang nhìn đến người kia dáng vẻ thời điểm, toàn bộ phòng hội nghị lớn yên tĩnh lại, hết thảy mọi người như muốn nghe hắn lên tiếng.

Nói chuyện là Reed Richards.

"Được rồi, các ngươi cho ta một cái khó khăn nhất thí nghiệm điều kiện, đã không có thực vật cũng không có quan sát phương pháp, thậm chí ngay cả thí nghiệm số liệu đều là hai tay, thế nhưng vĩ đại Richards vẫn cứ đến có kết luận!"

"Ngươi có cái gì thành quả liền mẹ nhà hắn nói mau! !" Nick hướng về hắn gầm hét lên: "Ta thời gian là vàng bạc, ngươi lãng phí toàn thế giới hoàng kim đại não ba giây! ! !"

"Được rồi, được rồi." Reed duỗi ra hai tay động viên Nick, ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng, sau đó hắn hắng giọng một cái nói: "Các ngươi đều phạm vào một cái trọng sai lầm lớn, vậy thì là vật này không phải phụ ma kim loại, không phải như một cái nào đó tổ chuyên môn như thế dùng ma pháp năng lượng ảnh hưởng phổ thông kim loại được kết quả."

Này vừa nói, mọi người ồ lên, Stark nhăn lại lông mày, nhưng hắn phi thường lý trí tuỳ việc mà xét, hắn nói: "Nhưng này vẫn cứ hiện ra bị năng lượng nào đó ảnh hưởng trạng thái, là căn cứ chúng ta đã có tư liệu thu được kết luận."

"Xác thực là như vậy không sai." Reed cũng không phủ nhận, hắn nói: "Từ bề ngoài hiện tượng đến xem xác thực như vậy, nhưng ta cho rằng, này vô cùng có khả năng là một loại Hợp kim, tức một loại vượt qua chúng ta phạm vi hiểu biết ở ngoài kim loại cùng phổ thông kim loại hỗn hợp sau khi kết quả."

"Từ đâu mà biết?"

"Các ngươi đem ở ma pháp thị giác bên dưới hiện ra năng lượng mạch kín hoa văn coi như là ma pháp năng lượng ảnh hưởng loại kim loại này dấu vết lưu lại, nhưng theo ta vừa quan sát kỹ, ta phát hiện loại này nhìn qua cực kỳ thần bí mà hoa văn phức tạp khả năng cũng không phải cái gì dốc lòng thiết kế kết quả, mà chỉ là đơn thuần quấy dấu vết lưu lại."

Bên dưới lại bùng nổ ra một trận thảo luận, Reed hô to vài tiếng, làm cho tất cả mọi người yên tĩnh lại, sau đó ở lớn hình chiếu trên màn ảnh ném xuống chính mình lấy mẫu mấy tấm hình ảnh.

"Xem nơi này, cái này như là về văn như thế đồ án ở đồng nhất khối khu vực xuất hiện bốn lần, bởi vậy các ngươi liền đem nó lý giải thành một cái nào đó đặc thù phù văn, nhưng ta đối với hết thảy hoa văn tiến hành logic đề cử chi sau phát hiện, chúng nó vị trí cảnh tượng, cùng cái khác hoa văn quan hệ, có thể bị làm ra công năng giả thiết không có bất kỳ tương tự chỗ."

"Vì lẽ đó ta lớn mật suy đoán, đây chỉ là cái trùng hợp mà thôi, như vậy tại sao lại sản sinh rất rất nhiều lặp lại phù văn? Vô cùng có khả năng là một ít người ở điều phối vật liệu kim loại thời điểm chọn dùng cùng một loại thủ pháp tiến hành quấy."

Giữa sân trầm mặc hồi lâu, tại chỗ nhà khoa học đều đang suy tư khả năng này có tồn tại hay không, có thể tiếp theo Reed lại đưa ra càng kinh người ý tưởng.

"Thế nhưng ta nói loại này đặc thù kim loại là kim loại nguyên nhân, là bởi vì chúng nó xác thực như chế tạo hợp kim tài liệu như thế cần cùng thế giới vật chất phổ thông kim loại tiến hành điều phối mới có thể thực hiện ảnh hưởng thế giới hiện thực công hiệu, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa nó bản thể nhất định là vật lý học lên thừa nhận tài liệu."

"Ngươi là nói nó là một loại tài liệu ma pháp?"

"Ta càng muốn đem nó lý giải vì là Trạng thái rắn ma pháp ." Reed hơi suy nghĩ sau khi nói: "Cân nhắc đến nó hiện ra đến tính chất, ta đem nó mệnh danh là Trạng thái rắn hắc ám .".