Chương 1729: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (mười một)

Chương 1729: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (mười một)

Loại này suy đoán thực sự là quá mức nhảy lên, trung gian bỏ qua quá nhiều nên có logic bước đi, nhưng hết thảy mọi người biết, giới khoa học thiên tài luôn như vậy, bọn họ làm ra khoa học suy đoán thời điểm, thường thường là rất có tính chất nhảy nhót, thậm chí có thể nói là ý nghĩ kỳ lạ.

Một số ý nghĩ liền như thế xuất hiện ở đầu óc của bọn họ bên trong, liền như là người bệnh tâm thần nhất thời vọng tưởng, có thể một số thời khắc khoa học phát triển chính là như vậy, hướng bên trái một bước là người điên, hướng phải một bước là thiên tài.

Reed Richards hiển nhiên là trong đó thiên tài nhất cái kia, hắn cùng Tony Stark khác nhau ở chỗ, hắn so với Tony Stark còn có tinh thần mạo hiểm.

Stark khoa học tinh thần là đối lập biện chứng, tức ở có sung túc tin tức chống đỡ bên dưới, cân nhắc đến ra kết quả cùng thu hoạch nguy hiểm trong lúc đó cân bằng, sau đó làm ra một cái to gan nhất cử động, đơn giản tới nói chính là hắn còn có đạo đức, sẽ suy xét hậu quả.

Reed Richards chính là thuần túy người lớn bao nhiêu gan lớn bao nhiêu sản, chính mình có chết hay không không đáng kể, thành thị hủy không hủy diệt không để ý, vũ trụ có tồn tại hay không theo nó đi, coi như là trước mặt máy móc lên viết hủy diệt vũ trụ, ta tay đều giơ lên đến ngày hôm nay này chốt khởi động là đập định.

Đương nhiên, hắn ở làm suy đoán thời điểm so với Stark càng lớn mật, thậm chí có thể được xưng là là hoang đường, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, một số quả thực như là dự báo tương lai như thế thiên tài, linh cảm đều là xuất hiện ở đầu óc của hắn bên trong, lần này cũng giống như vậy.

"Ta làm như sau suy đoán: Ở toà thành thị này thành lập ban đầu cùng với đến tiếp sau kiến thiết tuyệt đại đa số thời gian ở trong, có một đám người không ngừng ở hướng về toà thành thị này hết thảy kim loại ở trong lẫn lộn loại này Trạng thái rắn hắc ám ."

"Bọn họ nhất định có đặc thù nung nấu phương pháp, dùng (khiến) Trạng thái rắn hắc ám dung hợp ở phổ thông kim loại ở trong sau khi, đã không thay đổi chúng nó tính chất, lại khiến cho chúng nó ở mắt thường quan sát không tới mức độ lên hình thành một loại phóng xạ năng lượng liên kết, do đó sản sinh một loại hắc ám trường lực."

"Làm ta làm động cơ đẩy mạnh thời điểm ta rõ ràng, bọn họ sở dĩ muốn tuyển chọn kiến trúc ở trong kim loại, cũng là bởi vì này đã bí mật, phạm vi bao trùm lại rộng rãi, đồng thời Trạng thái rắn hắc ám loại vật liệu này vô cùng có khả năng cùng kim loại có thể rất tốt dung hợp, vì lẽ đó ta suy đoán nó cũng là một loại kim loại."

"Mà ta làm khởi nguồn đề cử thời điểm ta phát hiện, Trạng thái rắn hắc ám không phải bọn họ luyện thành, mà là bọn họ thu được, bọn họ được loại vật liệu này, cũng được lợi dụng nó phương pháp, nhưng bản thân bọn họ không sinh sản nó, cũng không phải nó chủ nhân."

"Chờ một chút." Bruce Banner đánh gãy hắn, cũng nói: "Này có chút quá vượt lên rồi, ngươi là làm sao đến ra cái kết luận này?"

"Ta vẫn ở nghiên cứu phản vật chất vũ trụ." Reed không e dè, hắn bắt đầu ở phòng họp phía trước đi dạo, cũng nói: "Phản vật chất hạt căn bản cùng Trạng thái rắn hắc ám có điểm giống nhau, nghiên cứu phản vật chất hạt căn bản bản thân tồn tại không có ý nghĩa, nhưng chỉ cần chúng ta có thể có được nó cũng chính xác lợi dụng nó là được, Trạng thái rắn hắc ám cũng là như vậy."

"Bởi vậy ta lớn mật giả thiết, loại này cái gọi là Trạng thái rắn hắc ám tài liệu khả năng cũng đến từ ở một cái nào đó không gian tối tăm, liền như là mặt đất bên dưới vực sâu sông ngầm, toà thành thị này ở trong mấy người như bơm nước như thế đem nó rút ra, sau đó dùng ở một cái tính chất cùng vực sâu tuyệt nhiên không giống trong vũ trụ, liền có thể nhường vực sâu bóng tối bao trùm ở toà thành thị này trên không."

Trong phòng họp yên tĩnh hồi lâu, ít nhất có mười phút, đỉnh tiêm các khoa học gia tất cả đều ở cẩn thận suy nghĩ loại khả năng này, cuối cùng vẫn là Skrull người nhà khoa học mở miệng trước nói: "Ta cho rằng Reed nói rất có thể là chân tướng."

Hắn đẩy một hồi kính mắt, dùng Stark âm thanh nói: "Ở Skrull đế quốc, chúng ta nắm giữ một hạng đặc thù kỹ thuật, gọi là Vật chất nhiễu loạn, đại khái nguyên lý chính là chúng ta từ một ít đặc thù á không gian ở trong triệu hoán đặc thù hạt căn bản, dùng cùng nhân loại các ngươi cao tốc đối chàng cơ tương tự nhưng mạnh mẽ hơn đó nhiều hạt căn bản đại pháo, đem những này hạt căn bản hướng về phe địch tinh cầu phát bắn xuyên qua."

"Trừ mang đến vật lý lên xung kích thương tổn ở ngoài, hạt căn bản đặc thù tính chất sẽ quấy rầy trên tinh cầu kiến trúc tài liệu tính chất, các ngươi có thể lý giải vì chúng ta cưỡng ép đem trên một cái tinh cầu một loại nào đó tài liệu nung nấu thành một loại khác tính chất hoàn toàn khác nhau tài liệu, thế là chúng nó liền có thể có thể sụp xuống cùng tan vỡ."

Bên dưới sột soạt sột soạt vang lên một ít tiếng thảo luận, phần lớn là đang thảo luận loại vũ khí này đến cùng có cỡ nào mạnh mẽ cùng với đối với nhân loại có hay không dùng.

"Nhưng chúng ta xác thực không nghĩ tới nhường ném thả ra ngoài hạt căn bản dựa theo kết cấu bài bố cũng hình thành một loại phóng xạ trường lực, ta cho rằng vào tình huống nào đó như vậy thao tác khả năng càng hữu dụng, không ngừng ở phá hoại."

Mà chân chính Stark bắt đầu có chút lo lắng ở rất nhỏ phạm vi bên trong đi dạo, hắn không dừng xoay người, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Xác thực, nếu như có thể thông qua ảnh hưởng tài liệu sức khống chế tràng, là có thể làm thành rất nhiều chuyện."

"Tỷ như?" Nick thăm dò hỏi.

"Trụ cột nhất, phóng xạ bao phủ trường lực bên trong hoàn toàn có thể đạt đến phản trọng lực hiệu quả, cũng có thể biến thành ma pháp phòng ngự mạng lưới như thế lồng phòng hộ, hoặc là tiến thêm một bước. . . Đem cả tòa thành thị gấp thay nhau nổi lên đến, giấu ở trong túi mang đi."

Neville gia tộc pháo đài bay căn cứ trong phòng thí nghiệm, tam đại ba tiểu hai bộ Robin đã sắp bị thí nghiệm tư liệu chôn lên, Harley lại như cái máy in như thế, nhanh chóng ở trong máy vi tính gõ ra Scarlet Witch Wanda cho nàng cung cấp thí nghiệm tư liệu.

Dick cùng Nightwing phụ trách đóng dấu và chỉnh lý, bọn họ đối với loại này thuần túy khoa học lý luận phương diện tri thức không phải rất am hiểu, hai cái Timothy là chân chính phân tích người, mà Jason thì lại ở trong phòng thí nghiệm bận rộn sấp mặt.

"Không được, chúng ta nơi này thiết bị quá kém." Tiểu hào Jason dùng sức gãi gãi đầu nói: "Loại này lâm thời chắp vá lên thí nghiệm trang bị làm không được như thế cao cấp thí nghiệm, ông trời a, điều này cần hạt căn bản đối chàng cơ? ! Chúng ta lên chỗ nào làm "

Timothy cũng thở dài một hơi, nhìn về phía lớn hơn một chút chính mình, Red Robin trong tay nắm một xấp tư liệu hơi suy nghĩ, sau đó nói: "Xem ra chúng ta phải về một chuyến hang dơi, chỉ có nơi đó tiên tiến thiết bị có thể chống đỡ chúng ta làm những này phức tạp thí nghiệm, hơn nữa còn chưa chắc chắn có thể hoàn toàn thành công, bởi vì chúng ta không phải Batman."

"Những này suy đoán thật sự không phải cái gì chuyện thần thoại xưa sao?" Dick đỡ lấy đầu kêu rên một tiếng nói: "Tại sao ta cảm giác so với khoa học càng như triết học? !"

"Có chút khoa học suy đoán chính là như vậy, hơn nữa ta dám nói đối diện tất cả đều là siêu cấp thiên tài." Red Robin ngữ khí vô cùng chắc chắn, hắn nói: "Từ bọn họ đưa ra kết luận liền có thể nhìn ra bọn họ tư duy cũng phi thường giàu có tính chất nhảy nhót, ta thường thường ở Batman tư duy ở trong cảm nhận được loại này kinh người linh cảm."

"Ý của ngươi là đối diện khả năng có không thua gì Batman thiên tài?" Nightwing cảm thấy phi thường kinh ngạc.

"Không phải chỉ có chúng ta vũ trụ mới có thiên tài, ngươi nên biết."

Nói xong mấy cái Robin bắt đầu thu dọn đồ đạc, Joker nữ một cái tay khoát lên Harley trên bả vai, cũng nói: "Xem ra ngươi chỉ có thể ở đây tiếp tục có thể thương ống truyền lời, nhưng ta phải đi xuống xem một chút Amanda đã tới chưa, đồng thời nhìn cái kia đám người điên nhóm thế nào rồi."

Cây mây độc nữ cũng đứng dậy chia tay, liền hai người bọn họ dắt tay rời đi, mà các Robin mang theo Harley cùng Constantin đồng thời trở lại hang dơi, mới vừa trở lại liền va vào ôm một đống lớn sách Joker.

Red Hood hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng bởi vì một cái khác vũ trụ trải qua, hắn đúng là cũng không có như vậy một điểm liền, hắn chỉ là vô cùng cảnh giác nhìn Joker hỏi hắn: "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

"Ta ở đào tạo cho Batman lễ vật, đúng là các ngươi, này các ngươi cái thời điểm về tới làm gì?" Joker nhăn mũi một mặt thiếu kiên nhẫn.

"Ngươi không có chính mình nhà sao?" Tiểu hào Timothy có thể không quen hắn, hắn ôm cánh tay một mặt ghét bỏ nói: "Như cái ký sinh trùng như thế lại ở trong nhà người khác vẫn như thế lẽ thẳng khí hùng, ngươi có thể hay không muốn mặt mũi?"

Joker đều bị hắn mắng bối rối, làm sao Robin không giảng đạo lý sửa trực tiếp thân thể công kích đây?

"Tính, chúng ta đừng để ý tới hắn." Dick thập phần thiếu kiên nhẫn lườm một cái nói: "Hắn yêu làm gì làm gì đi, chúng ta làm chuyện của mình, các loại Batman trở về lại giáo huấn hắn đi."

Nightwing há mồm muốn đầy đủ biểu đạt Joker nguy hiểm, nhưng vào lúc này ba cái đứa nhỏ đã cất bước đi vào hang dơi, thật giống như hoàn toàn không thèm để ý Joker khả năng ở bên trong bố trí cạm bẫy như thế, mấy cái lớn Robin nhìn lẫn nhau, cảm giác mình cũng không thể ném bãi, liền cũng đều đi vào.

"Oa, này chính là các ngươi vẫn nói hang dơi sao?" Timothy, Jason cùng Dick than thở liên tục, Jason nói: "Nó xem ra như một cái to lớn ngoại tinh căn cứ, cũng như một cái quái lạ viện bảo tàng, quá thú vị! Nếu không là còn có chính sự muốn làm, ta nhất định phải đem nơi này trong ngoài tham quan một lần."

Cỡ lớn các Robin biết một cái khác vũ trụ hang dơi là cái gì đức hạnh, liền cảm giác được phi thường kiêu ngạo, Red Robin tiến lên một bước nói: "Ta còn không mang bọn ngươi đến xem đồ sộ nhất bộ phận đây, đi, chúng ta đi phòng thí nghiệm, nơi đó có toàn thế giới tiên tiến nhất thiết bị thí nghiệm."

Joker nhìn bọn họ rời đi bóng lưng bĩu môi, thường ngày hắn khẳng định muốn nhường đám này đứa nhỏ biết lợi hại, nhưng hiện tại hắn có chuyện quan trọng hơn muốn làm, hắn mới vừa cướp sạch Gotham thư viện, đang muốn đem tiểu Bruce cần tri thức chất dinh dưỡng đưa tới đây.

Joker ôm một đống lớn sách, phía sau còn kéo một cái rất lớn xe tải, hắn phân mấy chuyến đem những kia sách tất cả đều chồng đến tiểu Bruce nằm trước cửa phòng giam, dùng sách đem tiểu Bruce bắt đầu chôn.

Tiểu Bruce hầu như là như đói như khát bắt đầu xem, nhưng là một lát sau, hắn liền bắt đầu ôm đầu gào lên đau đớn, sau đó dùng một loại thanh âm trầm thấp khàn khàn nói: "Không được, những này sách tất cả đều là rác rưởi, căn bản không có bất kỳ tri thức, ta cần càng nhiều, càng khó, càng bản chất. . ."

Joker phát sinh "Hí" một tiếng.

Thành thật mà nói, tuy rằng Joker cùng Batman đều là tôn nhau lên thành thú, một người có năng lực một người khác cơ bản cũng có, nhưng Joker hầu như không có ở khoa học phương diện này triển lộ ra quá nhiều năng lực, nhiều lắm cũng chính là làm chút lớn bom hoặc là thần kỳ phát minh nhỏ.

Hắn phát hiểu năng lực càng tương tự với tâm tưởng sự thành, chỉ cần Batman móc ra một cái đồ vật, Joker nhất định có thể móc ra một cái khác Leck chế nó, Batman đưa ra một cái khó khăn vấn đề, Joker nhất định có thể trả lời, nhưng hắn vẫn đúng là không phải như Batman như thế biết hết lý luận đại sư, ngươi nhường hắn bắt đầu lại từ đầu giảng cơ sở khoa học không bằng trực tiếp giết hắn.

Tiểu Bruce ở yêu cầu cái gì Joker có thể hiểu, nhưng hắn càng lý giải Batman thiên tài trình độ, muốn nhường tiểu Bruce cảm thấy khó, cái kia e sợ thế giới tuyến đầu tiên khoa học lý luận cũng không nhất định đủ, cần phải là hoàn toàn siêu việt thời đại, thậm chí là kỳ hoa cùng hoang đường.

Joker dùng sức vồ vồ chính mình một đầu tóc rối bời, nhưng là bỗng nhiên tiểu Bruce thật giống nghe được cái gì như thế, hắn dùng sức vỗ vỗ chính mình một bên lỗ tai nói: "Ta có thể cảm giác được, ta có thể cảm giác được một ít linh quang, rất gần. . . Rất gần. . ."

Tiểu Bruce như là mộng du như thế bắt đầu hướng về nhà tù cửa bên kia đi, Joker cũng không có khóa cửa, hắn cũng không đem tiểu Bruce nhốt lại, bởi vậy tiểu Bruce lảo đảo đi ra ngoài, Joker cũng chỉ là đi theo phía sau hắn.

Mà tiểu Bruce mục đích cuối cùng, chính là hang dơi phòng thí nghiệm..