Chương 1730: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (mười hai)

Chương 1730: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (mười hai)

Tiểu Bruce xuất hiện ở các Robin trước người thời điểm, bọn họ cảm thấy phi thường khiếp sợ, mà Harley tranh thủ cho bọn họ giải thích: "Đây là một thế giới khác Bruce Wayne, ạch, đương nhiên hắn tuổi tác còn nhỏ, còn không phải Batman, có điều có này tiềm chất."

Nightwing đi tới nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Bruce đầu, sau đó thân thiết nhìn về phía hắn sắc mặt tái nhợt, cũng nói: "Đây là làm sao? Hắn sẽ không phải là bị thương đi?"

Nhìn thấy sau đó theo vào đến Joker, Nightwing lập tức cảnh giác lùi lại mấy bước, hắn đem tiểu Bruce ngăn ở phía sau, vừa định chất vấn Joker đúng hay không ngược đãi tiểu Bruce, Harley liền ở phía sau nói: "Chính hắn tìm đường chết nhất định phải đáp lại ở ngoài thần, kết quả bị cái kia chồng cấm kỵ tri thức ăn mòn đại não, lần này tốt, lời đều nói không rõ ràng."

Có thể tiểu Bruce không để ý đến Harley cái kia trào phúng thái độ, hắn như cũ tuân theo bản năng mờ mịt đi tới Harley bên cạnh, từ trên bàn nhặt lên những kia bị in ra tư liệu, sau đó sáng mắt lên như đói như khát nhìn lên.

"Đoán xem hắn sẽ biến thành cái gì?" Joker cười hì hì nói: "Ta nhưng là rất chờ mong ấp thành quả."

Không ai để ý đến hắn, chủ yếu là đối diện vũ trụ lại truyền tới một vòng mới tư liệu, lần này càng quá đáng.

Nhằm vào Reed đưa ra suy đoán, đông đảo đỉnh tiêm các khoa học gia bắt đầu nghiên cứu đây là một loại hợp kim khả năng, nhưng đầu tiên bọn họ cần đối diện vũ trụ phối hợp bọn họ xong thành một hệ liệt đo lường thí nghiệm.

Trừ cho rằng máy fax Harley, chính đang hấp thu tri thức chất dinh dưỡng tiểu Bruce cùng ngồi xổm ở góc tường vây xem Joker ở ngoài, hai bộ Robin hoàn toàn đưa vào lượng lớn thí nghiệm ở trong, lấy mẫu đo lường, ghi chép số liệu  phân tích số liệu, lan truyền số liệu, lại căn cứ đối diện yêu cầu tiếp tục tiến hành đo lường, sau đó đem số liệu tập hợp, ra kết luận.

Chỉ là bước đi này liền tiến hành ròng rã ba ngày, hơn nữa là không ngủ không nghỉ ban ba ngã, bất cứ lúc nào đều có người đang tiến hành thí nghiệm ba ngày, cuối cùng thu được đo lường báo cáo số lượng nhiều như một ngọn núi, có thể đem hết thảy mọi người vùi vào đi.

Thế nhưng lấy Reed làm đại biểu đỉnh tiêm các khoa học gia xác thực được bọn họ kết quả mong muốn, tài liệu đo lường ở trong hiện ra đến phân tử kết cấu lên tách rời tính chất cùng bài bố biểu hiện lên khác nhau, trong thuyết minh đức làm ý tưởng vô cùng có khả năng là thật sự.

Đã như vậy, bọn họ liền có thể nhằm vào loại vật liệu này tính chất tiến hành một loạt truyền thí nghiệm, tìm tới một loại tốt nhất kích phát hết thảy tính chất phương pháp, sau đó lại đi phân tích công năng thực tiễn ý nghĩa.

Lại phân biệt tiến hành một loạt bao hàm ma pháp năng lượng rót vào, phù văn khắc các loại phương thức thí nghiệm sau khi, đông đảo nhà khoa học phát hiện, đại đa số kích phát phương thức mang đến tài liệu tính chất thay đổi không đủ rõ ràng.

"Có thể hay không loại vật liệu này lớn nhất tính chất chính là phản trọng lực hấp thu ma pháp cùng sản sinh phóng xạ?" Bruce Banner cau mày nhìn trên màn ảnh lớn liên tiếp tư liệu nói: "Chúng ta tiến hành nhiều như vậy loại kiểm tra, cũng không thể lại tìm ra nó cái khác công dụng."

"Nói thật đã đủ kinh người." Spider Man hai tay chống nạnh nói: "Chỉ là phản trọng lực này một cái cũng đã cung cấp được trời cao chăm sóc ưu thế, cũng không đến nỗi còn có cái gì kỳ lạ công hiệu đi?"

Có thể phòng họp ở trong công nhận ba đại thiên tài, tức Reed, Doctor Doom Doom cùng Tony Stark đối với này đều có cái nhìn bất đồng.

"Càng như vậy, ta liền càng cảm thấy hắc ám sau lưng nhất định có cái gì." Reed ngữ điệu hiếm thấy trở nên hơi nhẹ hoãn, như là chịu đến thần khải như thế nói: "Một số đồ vật ở ổn định hắc ám tính chất và trạng thái sau lưng, cần đặc biệt điều kiện mới có thể kích phát, nhất định là. . . Nhất định là. . ."

"Nhất định cùng mục đích của những người này có quan hệ." Stark nối liền, trên mặt của hắn lộ ra một tia vẻ mặt thống khổ, hiển nhiên chính đang tiêu hao hết chính mình linh cảm làm ra giống như gợi ý giống như phán đoán: "Bọn họ sẽ không vô duyên vô cớ đối với toà thành thị này ra tay, bọn họ làm như vậy rồi, liền chứng minh toà thành thị này nhất định có bị ảnh hưởng cần thiết, nhưng không phải chỉ riêng để trong này người phát rồ, có lẽ cũng sẽ là. . ."

". . . Lợi dụng điên cuồng." Doom ngữ điệu như cũ trầm thấp, nhưng nói cũng là đứt quãng, không chút nào trong ngày thường nghiêm cẩn logic, lại như đang giảng chuyện thần thoại xưa: "Bọn họ muốn lợi dụng điên cuồng bức điên một vài thứ gì đó, sau đó nhường hắn. . . Nhường hắn. . ."

Doom cũng nói không được, sau đó phòng hội nghị ở trong nghênh đón lâu dài trầm mặc, kiệt quệ Địa cầu ba đại thiên tài linh cảm cũng nhiều nhất chỉ có thể suy đoán đến một bước này, bọn họ nắm giữ tin tức thực sự là quá ít, dù cho là bước đi này, cũng đã như là hoàn toàn thoát ly thực tế chủ quan phán đoán.

Ba cái người đồng thời cảm giác được nỗi thống khổ khôn nguôi, bởi vì biết rõ liền kém một chút, cũng chỉ kém như vậy một điểm linh cảm, bọn họ liền hoàn toàn có thể chạm tới chân tướng, thế nhưng bọn họ chính là kém cuối cùng một điểm đốm lửa.

Nhưng vào lúc này, trên màn hình dị biến đột ngột sinh, lấy điên cuồng xem tốc độ đuổi theo thí nghiệm tiến độ tiểu Bruce ở nơi đó ngơ ngác ngồi mấy tiếng sau khi, bỗng nhiên như điên rồi như thế nhảy lên.

Hắn phá tan ngồi ở bàn thí nghiệm trước Jason cùng đứng ở bên cạnh Red Robin, nhằm phía đặt ở bàn thí nghiệm lồng bên trong hàng mẫu, đó là một khối nhỏ kim loại khung cửa sổ mảnh vỡ.

Tiểu Bruce đưa tay ra, dùng một loại hắn không nên nắm giữ sức mạnh miễn cưỡng đập nát lồng, nhặt lên trong đó một mảnh vụn, hướng về trên bàn tay của chính mình vạch một cái.

Máu tươi nhất thời dâng lên, nhỏ xuống ở cái kia một tiết hàng mẫu lên, hết thảy mọi người ở hướng về hắn xông lại, nhưng tiểu Bruce dùng cái kia song con mắt màu xanh lam bỗng nhiên nhìn về phía Constantin.

Constantin sững sờ, hắn không nghe tiểu Bruce nói bất kỳ lời, nhưng hắn vững tin tiểu Bruce là ở nhường hắn mở ra ma pháp thị giác.

Hắn cảm nhận được một loại nào đó khủng bố ở bồi hồi, liền hầu như không làm dừng lại, trong nháy mắt mở ra chính mình ma pháp thị giác, sau đó đối với tất cả mọi người hét lớn: "Tất cả chớ động, nó đang phát sáng!"

Tiểu Bruce phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ, dựa lưng bàn thí nghiệm ngồi xuống, như là mất đi ý thức như thế, mà Constantin thì lại lập tức cho tất cả mọi người giao cho ma pháp thị giác.

S.H.I.E.L.D. Phòng hội nghị ở trong tất cả mọi người nhìn kỹ này kinh người bất ngờ, sau đó ở ma pháp thị giác đến trong nháy mắt, nhìn thấy bóng tối vô cùng vô tận.

Đó là một loại ánh sáng (chỉ) thế nhưng là hắc ám, có thể cảm nhận được nó như ánh sáng (chỉ) như thế phúc bắn ra, thế nhưng phúc bắn ra là hoàn toàn không ánh sáng (chỉ) hắc ám, thật giống như một cái bị đánh nát hố đen.

Cửa

Tiểu Bruce hàm hồ phun ra một cái từ đơn, Red Robin vội vàng nửa quỳ xuống ôm lấy hắn, sau đó hắn nghe được tiểu Bruce ghé vào lỗ tai hắn nói ra một cái khác từ: "Chìa khoá. . ."

Cuối cùng linh cảm giáng lâm.

Stark hét lớn: "Có người nghĩ ở Gotham mở ra một cánh cửa —— Batman chính là chìa khoá! ! !"

Harley thuật lại xong điểm này sau khi, trước hết rít gào lên là Joker, hắn liền như là cảm nhận được cái gì như thế, dùng trắng xám ngón tay cầm lấy mặt của mình nói: "Không! Không! Đáng chết! Đám này ngu xuẩn, dơ bẩn. . . Bọn họ làm sao dám. . . Bọn họ căn bản là không hiểu. . ."

Sau đó hắn lại dùng một loại cực kỳ tàn nhẫn ngữ khí nói: "Batman hắc ám tuyệt không phải bị người giao cho công cụ! ! ! Bọn họ đều đáng chết! Bọn họ đều đáng chết! ! ! !"

Red Robin bị này liên tiếp bất ngờ làm bối rối, hắn nhất thời cũng chưa kịp phản ứng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, có thể trong lồng ngực của hắn tiểu Bruce đã dùng một loại sức mạnh kinh người tránh ra hắn ràng buộc, lại lần nữa nhào về trên đài, dùng chảy máu tay cầm thật chặt mảnh kim loại.

Tiểu Bruce cúi đầu nhìn về phía nó.

Ở trong nháy mắt đó, vô số cấm kỵ tri thức giao cho hắn siêu phàm thoát tục linh cảm thị giác, hắn trong đầu hỗn loạn lại khủng bố xì xào bàn tán mang đến nhạy cảm thính giác cùng hắn liền ấn cung cấp cho hắn cao thượng cảm thụ lực hợp lại làm một ——

Hắn cúi đầu, nhìn chăm chú vực sâu.

Một giây sau, tiểu Bruce thị giác bị bóng tối vô cùng vô tận bọc, hắn cảm nhận được ý thức của tự mình xuyên qua thời gian cùng không gian, rốt cục xuyên thấu người thường kia không thể xuyên thủng kiên cố mặt đất, rơi vào trong vực sâu.

Mà làm hắn ở cái kia nồng nặc tối tăm trong bóng tối lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, hắn nhìn thấy. . . Một đầu to lớn long.

"Ngu xuẩn." Trước màn ảnh Strange nhìn tiểu Bruce động tác bình luận, hắn nói: "Loại kia hắc ám rõ ràng đến từ quy cách cao hơn nhiều hắn một cái nào đó sinh vật, thần linh không thể nhìn thẳng không phải chuyện cười, rất nhiều lúc làm ngươi thấy thần linh thời điểm, ngươi cũng đã bị hắn ký hiệu."

Nhưng vào lúc này, Schiller lộ ra một cái mỉm cười, ánh mắt của mọi người lại chuyển hướng hắn, Strange nhất thời có loại cảm giác quen thuộc, liền hắn trừng Schiller nói: "Sẽ không lại là ngươi. . ."

"Tương kế tựu kế mà thôi." Schiller đứng lên chậm rãi xoay người, sau đó mới phát hiện âu phục trở ngại động tác của hắn, Strange một nhíu mày, trên dưới đánh giá hắn một hồi, hô: "Tham Lam?"

Schiller gật gật đầu, lại ngáp một cái nói: "Ta tốn chút thời gian đi, ạch, văn nghệ thuyết pháp là nhìn chăm chú vực sâu, nhưng càng dễ hiểu thuyết pháp là càng phiên bản mới."

Schiller một lần nữa ngồi xuống, liếc mắt nhìn Bruce, sau đó nói: "Ta cho rằng ngươi hẳn còn nhớ, Ngạo Mạn cùng Joker dung hợp, hoặc là nói vốn là cũng chỉ có một Ngạo Mạn, trước tiên bị cắt ra, sau đó lại quay về hoàn chỉnh."

Bruce gật gật đầu, ra hiệu hắn còn nhớ đoạn trải qua này, mà Tham Lam nói tiếp: "Này không hoàn toàn là chuyện xấu, đến từ Joker điên cuồng trí tuệ cho hắn kèm theo Gotham phiên bản hắc ám, đây là khiến cho hắn thích ứng cái này vũ trụ phiên bản đổi mới, hắn đã sớm làm xong."

"Nói như vậy, ngươi gần nhất mới đổi mới?" Strange hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia ngươi đổi mới cái gì?"

"Còn nhớ Batman cùng Stark liên hợp để cho ta thiên tài giống như linh cảm cùng trí tuệ đi? Khi đó ta có thể đột phá cô độc chứng hạn chế, đi học tập những ta đó đã từng không cách nào tập trung sức chú ý học tập đồ vật, ta đổi mới chính là cái này."

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại cũng là cái khoa học tự nhiên thiên tài?"

"Câu nói này trọng điểm ở chỗ đột phá cô độc chứng chăm chú lực hạn chế." Schiller nhẹ nhàng nhún vai một cái nói: "Trong một quãng thời gian rất dài, ta chỉ có thể tập trung sức chú ý học tập ở một phương diện khác tri thức, mà đối với những phương diện khác đã không chú ý cũng hoàn toàn không có cách nào hấp thu, nhưng hiện ở một trình độ nào đó, loại này hạn chế bị đánh vỡ một ít."

"Ngươi học cái gì? Toán học cùng vật lý học sao?" Strange hỏi.

"Ta học tập. . . Ở ngoài thần tri thức." Schiller lộ ra một cái nụ cười thật to.

Constantin kém chút một ngụm nước phun ra ngoài. Hắn ngoác mồm ra lại nhắm lại, một lát sau mới nói: "Ta thật vinh hạnh ngươi thứ nhất lựa chọn là thần bí học, nhưng nói thật không cần phải."

Có thể Schiller như cũ cười nói: "Nếu không học cái này, ta làm sao có thể cho một cái nào đó Gotham hắc ám kẻ cầm đầu làm cái đại náo chuông đây?"

Lúc này, nơi nào đó hoàn toàn tối không gian ở trong, nồng nặc hắc ám sắp thôn phệ tiểu Bruce thời điểm, một loại nào đó quái lạ đáng sợ nói nhỏ quay quanh hắn, đó là Nyarlathotep ở trên người hắn lưu lại cũ ấn.

Ở ngoài thần ký hiệu cùng đen ám chi lực ăn mòn ở ban đầu xông tới qua đi giằng co hạ xuống, theo Nyarlathotep đối với nơi này ném lấy quan tâm, tiểu Bruce bản năng ngâm tụng khủng bố nói nhỏ mang đến cấm kỵ tri thức, cái kia điên cuồng nói nhỏ bắt đầu lấp kín toàn bộ không gian.

Nương theo nói nhỏ âm thanh càng lúc càng lớn, một đôi khép kín to lớn mắt dọc chậm rãi mở, bao hàm nghi hoặc tâm tình rất phức tạp chớp qua, tổng kết lên chính là —— này cái gì b động tĩnh? ! !

Chuông báo tiên nhân Schiller.