Chương 1731: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (mười ba)

Chương 1731: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (mười ba)

Tuy rằng văn nghệ thuyết pháp là "Nhìn chăm chú vực sâu" nhưng Tham Lam ở phiên bản đổi mới sau khi làm vẫn đúng là không chỉ là học tập ở ngoài thần tri thức, hoặc là nói học tập tri thức kỳ thực chỉ là thủ đoạn, Tham Lam lập ra toàn bộ kế hoạch ban đầu mục đích đến từ hắn gần nhất một lần vực sâu lữ trình.

Mấy tháng trước, Tham Lam trở lại tháp cao gian phòng bên trong, ở Khói Xám trợ giúp dưới tiến hành phiên bản cách tân, bởi vì lúc trước Batman cùng Iron Man trí tuệ cũng tương tự phân một phần cho Khói Xám, vì lẽ đó ở cái kia sau khi bọn họ thường xuyên sẽ ở tháp cao trong gian phòng cùng nhau nghiên cứu quái lạ khoa học tự nhiên lý luận.

Này một ngày, ở trong phòng trạch mấy ngày Tham Lam muốn hóng mát một chút, hắn đi ra ngoài phòng tiến vào thang máy, sau đó liền phát hiện thang máy tầng nút bấm dưới thấp nhất nhiều một cái nút bấm, mặt trên viết "Thua 1" .

Tham Lam hơi nhíu mày lại, chính đang do dự ấn không ấn thời điểm, cửa thang máy mở ra, siêu ngã đi vào, Tham Lam chỉ vào cái kia nút bấm hỏi: "Các ngươi vẫn đúng là đem thang máy thông đến cùng hạ xuống a? Liền không sợ bọn họ đồng thời bò ra ngoài sao?"

"Không thông thang máy bọn họ cũng có thể bò ra ngoài." Siêu ngã lắc lắc đầu nói: "Có điều đúng là bọn họ yêu cầu mở điện bậc thang, chủ yếu là bởi vì Ngạo Mạn ở trên sàn nhà đánh cái kia động quá không đáng chú ý, thời gian nửa năm bên trong đã có hơn sáu mươi lên nhân cách đặc chất ngã lộn chổng vó xuống sự cố, bệnh trạng thực sự không chịu được ở trong vực sâu nhặt rác rưởi, vì lẽ đó vẫn là làm cái thang máy điểm an toàn."

"Ta xem cũng vậy." Tham Lam gật gật đầu nói: "Bệnh trạng chỉ là ở vốn là thế giới có vẻ tương đối nguy hiểm, super heros thế giới bên trong, tinh thần bệnh tật lại đáng là gì đây?"

Sau đó hắn lại có chút ngạc nhiên nói: "Ta có thể xuống thăm một chút sao? Ta còn thực sự không nhìn kỹ bên dưới là ra sao đây."

"Không có gì đẹp đẽ, có điều ngươi nếu như muốn xuống nhớ tới mang lên Khói Xám, miễn cho đến thời điểm không lên được còn muốn người đi mò ngươi."

Liền, Tham Lam mang theo Khói Xám đi thang máy đi tới tháp tư duy mặt đất bên dưới, cũng chính là tiềm thức ở trong, nơi này là một mảnh mênh mông hắc ám, nếu như không đạp ở xoay ngược lại trên sàn nhà, là đi không tới vực sâu nơi đó.

Tham Lam vốn là muốn đi trong vực sâu bái phỏng một hồi, thế nhưng ở lộ trình ở trong hắn bị những thứ đồ khác hấp dẫn sức chú ý, đạp ở ý thức mặt ngoài sàn nhà phản diện, Tham Lam chỉ chỉ trên đầu, cũng chính là tiềm thức nơi càng sâu hỏi: "Ta thế nào cảm giác nơi đó có đồ vật?"

"Không là của ngươi ảo giác." Trôi nổi ở bên cạnh hắn Khói Xám hồi đáp: "Bộ thân thể này chủ nhân cũ ở chúng ta trong tiềm thức lưu lại một đống đồ ngổn ngang."

"Không ai quản sao?"

"Hứng thú của bọn họ không lớn." Khói Xám quơ quơ thân thể của mình nói: "Cái kia xem ra chỉ là một đống rách nát, hữu dụng đồ vật rất ít, Ngạo Mạn lần trước đi liếc mắt nhìn, nhưng cũng không tìm ra đầu mối gì."

Tham Lam liếm môi một cái, xoay chuyển một hồi con ngươi nói: "Rác rưởi đều là thả sai rồi địa phương bảo vật, thật vất vả dưới tới một lần, còn có thể không đi vòng vòng sao? Đi thôi, chúng ta đi nhìn."

Khói Xám cùng Tham Lam đồng thời bay lên trên, hoặc là nói là tiếp tục hướng về tiềm thức nơi sâu xa chìm xuống, nương theo thang máy ánh sáng trở nên càng ngày càng nhỏ, bọn họ đã đến tiềm thức nơi sâu xa, nơi này hắc ám càng nồng nặc, nhưng hắc ám nơi sâu xa lại lúc ẩn lúc hiện hiện ra một chút bóng dáng.

Tham Lam liền như là tầm bảo người, hắn cùng Khói Xám đồng thời tới gần những kia bóng dáng, sau đó liền phát hiện liền như Khói Xám nói như thế, trong đó đại đa số là một ít ý nghĩa không rõ rách nát, lá cây, mái chèo, cành ô-liu, tinh hoàn, trang giấy, trôi nổi ở tiềm thức nơi sâu xa những thứ đồ này xem ra không có bất kỳ giá trị thực dụng có thể nói.

Tiếp tục đi xuống lung lay, Tham Lam liền nhìn thấy một cái lấp lánh toả sáng lông chim, hắn đương nhiên biết đây là lúc trước nguyên thân Schiller từ trên người Lucifer nhổ hạ xuống cái kia một cái, nhưng hắn chỉ là liếc mắt nhìn sau khi liền rời đi.

Không có tiếp tục đi xuống, mà là ngay ở lông chim vị trí phía trên cẩn thận tìm kiếm, vượt qua Hắc Ám chi hậu, Tham Lam liền phát hiện, một mảnh vảy lẳng lặng trôi nổi ở tiềm thức ở trong.

Rất hiển nhiên này không phải vẩy cá, so với cái kia càng to lớn hơn cũng càng cứng rắn, tiềm thức ở trong không có màu sắc tồn tại, vì lẽ đó không cách nào từ vảy bản thân tìm tới càng nhiều manh mối.

"Dù sao cũng nên có cái có thể sử dụng đi?" Tham Lam tự nhủ, hiển nhiên hắn không muốn hết hy vọng, hắn cảm thấy nếu nguyên thân Schiller ở đây lưu lại nhiều như vậy đồ vật, cái kia những thứ đồ này dù sao cũng nên có chút giá trị lợi dụng, Tham Lam luôn như vậy, ở trên thế giới này liền không có hắn ép không làm mỡ đồ vật.

Do dự một chút, hắn vẫn là không muốn từ bỏ, cuối cùng quyết định mạo hiểm mang theo Khói Xám tiếp tục chìm xuống.

Tiềm thức nơi sâu xa kỳ thực chính là hư vô, đó là tự mình tồn tại biên giới, một khi ý thức tập thể sụp đổ, thì sẽ rơi vào loại này hư vô, sau đó bắt đầu suy yếu tự mình ý thức, từ từ không ý thức được sự tồn tại của chính mình, cái này cũng là rất nhiều tinh thần bệnh tật biểu hiện ra ý thức rút ra bệnh trạng, bởi vậy nơi đó đối với bất kỳ nhân cách đặc chất tới nói đều là gặp nguy hiểm.

Nhưng Tham Lam tín điều từ trước đến giờ là chết no gan lớn, nhưng hắn cũng rõ ràng, siêu ngã kỳ thực đoán được hắn sẽ làm như vậy, không phải sẽ không để cho hắn mang lên Khói Xám, một khi phát sinh nguy hiểm gì, Khói Xám ít nhất có thể đem hắn mò tới.

Chậm rãi chìm xuống, hắc ám cũng từ từ biến mất, nơi này là một mảnh chỗ trống lĩnh vực, hết thảy tiến vào nơi đây nhân cách đặc chất đều sẽ từ từ không cảm giác được vạn sự vạn vật tồn tại.

Tham Lam nhân cố chấp đặc thù tính chất mà có thể ở đây đợi đến càng lâu, nhưng không ý nghĩa hắn có thể vẫn tiếp tục chờ đợi, ở này đầy rẫy mờ mịt không gian đợi một hồi lại tìm tìm không có kết quả sau khi, Khói Xám nhắc nhở: "Ta nghĩ chúng ta nên đi tới."

Có thể Tham Lam lại như cái dưỡng khí sắp tiêu hao hết nhưng cũng không thể tìm tới trân châu lặn dưới nước người, vẫn cứ không muốn từ bỏ.

Lại qua một lát sau khi, xác định nơi này chẳng có cái gì cả, đồng thời đã đến nguy hiểm dây biên giới, Tham Lam cuối cùng quyết định từ bỏ, nhưng hắn không có nhường Khói Xám trực tiếp mang theo hắn nhanh chóng nổi lên, mà là dự định chính mình chậm rãi nổi lên đi.

Làm hắn tiếp cận hư vô khu tầng ngoài thời điểm, tự mình ý thức đã cơ hồ bị làm hao mòn hầu như không còn, này liền như là một giấc mộng, chỉ cần tỉnh lại từ trong mộng liền có thể hoàn hảo không chút tổn hại, mà thoát ly hư vô khu đường ranh giới ngay ở trước mặt, không tới một giây liền có thể nổi lên mặt nước giành lấy dưỡng khí.

Nhưng vào lúc này, Tham Lam cảm giác được cái kia vô cùng vô tận hư vô ở trong truyền đến một đạo hồi âm.

Bởi vì nghĩ phải cẩn thận lắng nghe, vì lẽ đó hắn hoàn toàn đình chỉ chính mình nổi lên động tác, không biết qua bao lâu, như là một năm cũng như là một giây, lại xuất hiện thời điểm, hắn nằm ở tháp tư duy trên mặt đất.

"Ngươi doạ chết ta rồi!" Khói Xám phát sinh một tiếng nhu hòa lại ai oán thán phục, vây quanh Tham Lam thân thể đi một vòng, sau đó nói: "Ta cho rằng ngươi có thể chính mình nổi lên đi, liền có chút thất thần, cũng không biết ngươi làm sao liền chính mình dừng lại, ngươi kém chút bị phao không còn ngươi biết không?"

Tham Lam nhẹ nhàng vẩy vẩy đầu, hắn phát hiện hắn nghe được cái kia âm thanh tiếng vang, ngay ở tự mình ý thức biến mất biên giới, hiện tại này đạo tiếng vang liền dừng lại ở trong đầu của hắn.

Cái kia không phải một câu nói, càng như là truyền đạt một ý nghĩ, mà Tham Lam kinh hỉ phát hiện, hắn tìm tới cái kia chồng rách nát sách hướng dẫn sử dụng.

Ý nghĩ rất ngắn, cũng không phức tạp, dùng nhất giản lược nói tóm tắt ngôn ngữ khái quát lên chỉ có một câu nói —— "Này con cừu không nhổ qua, sau đó nhớ tới nhổ."

Tham Lam còn nhớ, nguyên thân Schiller mượn một đống lớn nợ, sau đó trực tiếp từ bạo chạy trốn, cưỡng ép quỵt nợ, cũng đem trước mượn đến năng lượng đều để cho hiện tại Schiller, tuy rằng Tham Lam cảm thấy hắn như thế làm cũng không trọn vẹn là vì cứu vớt Soviet, khả năng còn có cái khác dự định, nhưng cái kia một đống lớn năng lượng nhưng là chân thật.

Lúc trước Schiller đối với thần bí học lý giải vẫn không tính là đặc biệt thâm nhập, bởi vậy không cách nào phán đoán ma pháp năng lượng làm thông dụng tiền giá trị tiền đại khái là bao nhiêu, những kia năng lượng xem ra rất nhiều, nhưng nếu như giới ma pháp lạm phát đầy đủ nghiêm trọng, làm việc phải trả giá năng lượng quá nhiều, như vậy kỳ thực cũng không tính được nhiều.

Trải qua một quãng thời gian cùng hai cái thế giới giới ma pháp giao thiệp với, Schiller phát hiện, này đoàn năng lượng tuy rằng bất ngờ khổng lồ, thậm chí đã gây nên biến chất, nhưng nếu muốn từ nguyên thân Schiller nhổ lần (khắp cả) hết thảy lông cừu cử động đến xem, số lượng cũng không tính quá khuếch đại.

Mà hiện tại Tham Lam biết rồi, nguyên thân Schiller cũng cũng không phải nhổ hết toàn bộ lông cừu, xem ra có một ít cừu may mắn tránh được một kiếp, nhưng càng có thể là lúc đó nguyên thân Schiller cảm thấy lông cừu không đủ dài, vì lẽ đó dự định nuôi một hồi lại nhổ, sau đó mãi đến tận chạy trốn, những này lông cừu cũng không kịp nhổ xong.

Là một cái nhổ lông cừu năng thủ, Tham Lam lúc này hầu như có thể hoàn mỹ cộng tình nguyên thân Schiller người kia đi lông cừu lại không nhổ xong đau buồn tình, loại này đau buồn thậm chí so với cái chết của chính mình càng tan nát cõi lòng.

Đối với bất luận cái nào thần giữ của tới nói, đáng sợ nhất không phải người chết tiền không tốn, mà là biết rõ chính mình muốn chết lại không mượn lần (khắp cả) hết thảy lãi suất cao.

Cứ như vậy, Tham Lam liền có thể hiểu được, tiềm thức nơi sâu xa cái kia chồng rách nát kỳ thực bản thân không có tác dụng gì, nó càng như là một cái cuốn sổ, vì là chính là ghi chép còn không mượn qua cái nào vũ trụ bên trong nhân vật mạnh mẽ sức mạnh.

Mọi người đều biết, cừu cũng là sẽ thương, nhổ lông cừu chỉ có thanh thứ nhất thời điểm nhổ nhiều nhất, trải qua một lần làm cừu, dù cho lần này đi tới không phải cái trước người, cũng rất có thể xa xa chạy đi, không tiếp tục áp sát, coi như có thể tiếp tục nhổ cũng không nhiều như vậy lông.

Thế nhưng ngược lại nghĩ, những dấu hiệu này đại biểu nhân vật mạnh mẽ đều là xưa nay không bị nhổ qua lông, đơn thuần, tràn ngập tín nhiệm dê con, đối với Tham Lam tới nói, chuyện này quả thật là một bút trời giáng tiền của phi nghĩa, là quý giá nhất tri thức cùng tài phú, thậm chí so với trước hắn đổi mới thu hoạch đến đột phá chăm chú hạn chế năng lực muốn càng quý giá.

Vừa nghĩ tới vô cùng vô tận DC nơi sâu xa trong vũ trụ còn có nhiều như vậy không bị nhổ qua lông cừu, Tham Lam liền cảm thấy nội tâm nóng hừng hực, thế cuộc một mảnh tốt đẹp, tháng ngày qua là càng ngày càng có hi vọng.

Trở lại tháp tư duy sau khi, Tham Lam hướng về siêu ngã cùng Ngạo Mạn kể ra chính mình phát hiện, siêu ngã không tỏ rõ ý kiến, xem như là ngầm đồng ý Tham Lam tiếp tục nhổ lông cừu cử động, mà Ngạo Mạn nhưng thuận lý thành chương suy đoán.

"Nếu như lưu ở tiềm thức nơi sâu xa mỗi một dạng vật phẩm đều đại biểu một vị thần linh, như vậy bọn họ phân biệt đại biểu ai?"

"Này ngược lại là cái vấn đề, nhưng chúng ta e sợ không có cách nào gửi đi toàn vũ trụ phát thanh tiến hành vật bị mất mời nhận, ta cảm thấy chúng ta đều có thể suy đoán ra một hai cái đi? Trước tiên phân tích một hai cái thử một chút xem?"

Ngạo Mạn cùng cái khác Schiller đều đồng ý đề nghị này, liền, Tham Lam mang theo Khói Xám lại xuống một chuyến, nhưng lần này hắn không để ý những kia chôn càng nông xương, bởi vì nhất định là giấu đi càng sâu liền càng tốt.

Tham Lam cuối cùng lựa chọn vảy.

Làm hắn đem cái kia mảnh sắp có hắn nửa người như vậy cao to lớn vảy kéo về tháp tư duy ở trong thời điểm, không còn tiềm thức mơ hồ cùng không hề logic hắc ám xâm nhuộm, vảy hiện ra nó dáng vẻ vốn có ——

Đó là một mảnh màu đen, lóe nhỏ vụn hiu hắt ánh sáng, hầu như mang theo mang tính tiêu chí biểu trưng khí tức. . . Vảy rồng.

(tấu chương xong).