Chương 1732: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (mười bốn)

Chương 1732: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (mười bốn)

"Vì lẽ đó, ngươi tra được Gotham toà thành thị này hắc ám chi nguyên?" Constantin quơ quơ chén rượu trong tay hỏi.

Schiller đem chính mình tìm tới vảy quá trình bỏ qua, hắn chỉ là nói đơn giản một hồi chính mình ở vảy lên cảm nhận được cùng Gotham hắc ám đồng nguyên sức mạnh, trong phòng những người khác cũng không có tiếp tục truy hỏi nguyên lý cụ thể là cái gì, dù sao ma pháp sự tình không cần làm cho như vậy rõ ràng.

"Đó là cái gì?" Bruce thân thể nghiêng về phía trước hỏi.

"Hắc Ám Chi Long Barbatos, hắn sinh sống ở mặt đất bên dưới trong vực sâu, là hủy diệt cùng Hắc Ám Chi Thần, lâu dài tới nay ẩn núp ở vũ trụ bóng mờ ở trong, nhòm ngó cái thế giới này."

"Chính là chúng ta nhìn thấy cặp mắt kia." Bruce thấp giọng nói, sau đó hắn lại ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller hỏi: "Hắn là lai lịch gì?"

Schiller khe khẽ lắc đầu, kỳ thực hắn biết Barbatos bối cảnh cố sự, thế nhưng hiển nhiên hắn hiện tại nắm không ra bất kỳ tin cậy nguồn tin tức, cũng không thể nói là chính hắn đoán đi?

Hơn nữa Barbatos lai lịch cũng không phải rất trọng yếu, nói trắng ra chính là một cái ăn chủ nhân sủng vật chó, DC vũ trụ mở ra ban đầu tổng cộng có hai huynh đệ thêm một cái người thứ ba, cái này người thứ ba chính là thế giới rèn đúc người, ở ở thế giới lò luyện, cũng chính là hiện tại hắc ám đa nguyên vũ trụ.

Hắn ở nơi đó đem vũ trụ gõ đi ra, tốt liền đưa đến trong cái mâm mang lên, không tốt liền cho chó ăn, Barbatos chính là con chó kia, nhưng hắn ăn nhiều sau khi cảm giác mình rất có thể, liền đem rèn đúc người cho ăn, sau đó những kia vốn nên là bị bỏ hoang đen ám vũ trụ liền tạo thành hắc ám đa nguyên vũ trụ.

Bây giờ nói những này đã không còn tác dụng gì nữa  dựa theo tuyến thời gian đến xem, xui xẻo thế giới rèn đúc người khả năng đã bị ăn, không phải tiểu Bruce đi không gian kia không thể hoàn toàn là hắc ám, điều này nói rõ Barbatos cũng sớm đã nắm giữ hắc ám đa nguyên.

"Cái này tuổi nhỏ Bruce nói cửa cùng chìa khoá, đây là ý gì?" Strange cau mày, hắn lấy một người đứng xem góc độ nhìn tất cả những thứ này, cũng suy đoán nói: "Cái này tiểu Bruce đem mình giọt máu ở kim loại lên, bọn họ sản sinh kỳ diệu phản ứng, sau đó hắn linh hồn liền bay đi Barbatos vị trí không gian, này chứng minh hắn huyết cùng Gotham kim loại đều có vấn đề."

Sau đó hắn giương mắt xem nói với Schiller: "Nếu này sau lưng có tác phẩm của ngươi, vậy thì hoàn chỉnh nói một chút kế hoạch của ngươi đi."

"Này còn phải từ ngươi bắt đầu nói tới." Kết quả Schiller thái độ khác thường nhìn về phía Strange, Strange sững sờ, không hiểu này cùng mình có quan hệ gì.

Hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện trong phòng hết thảy mọi người ở nhìn mình, liền hắn khá là kinh ngạc nói: "Các ngươi nhìn ta làm gì? Ta là nơi này duy nhất một người ngoài."

"Ngươi liền không nghĩ tới tại sao mình sẽ tới nơi này sao?"

"Đương nhiên là bởi vì ngươi mưu mô!" Strange trừng Schiller nói: "Ngươi liền bởi vì ta chém cánh tay của chính mình, ngay ở hai cái vũ trụ trong lúc đó mở ra một cái động, sau đó đem ta đạp đi vào, ngươi lại còn không thấy ngại hỏi ta tại sao tới nơi này? !"

Schiller lắc lắc đầu, uống một hớp rượu cười nói: "Tha thứ ta chỉ có thể đối với ngươi cấp tiến tìm từ biểu thị tiếc nuối, nhưng xác thực không trọn vẹn bởi vì cái này."

"Ancient One." Schiller phun ra một cái tên, nhưng không hề bàn giao chính mình đồng bọn tự giác, mà là tự mình tự bắt đầu nói lên.

"Ngay ở ta nghiên cứu cái kia mảnh vảy cũng đoán được nó chân chính thuộc về thời điểm, Ancient One tìm đến lên ta, cũng vì ta mang đến một cái đa nguyên vũ trụ liên hoàn giết người án tin tức."

"Khởi đầu ta cảm thấy rất kinh ngạc, ai có thể xuyên qua đa nguyên vũ trụ mưu sát người khác đâu? Sau đó Ancient One hướng về ta giảng giải nàng khoảng thời gian này trải qua, ta mới rốt cuộc biết đây là chuyện ra sao."

Nương theo Schiller giảng giải, trong phòng mọi người bắt đầu nhìn được lại một cái kế hoạch khổng lồ một góc băng sơn.

Ancient One về hưu sau đó liền bắt đầu ở vũ trụ bên trong dạo chơi, thế nhưng du du, đơn thể vũ trụ liền không đủ nàng du, liền nàng bắt đầu ở mỗi cái vũ trụ trong lúc đó ngang qua, đương nhiên là mượn Vĩnh Hằng sức mạnh.

Thế nhưng bản vũ trụ Vĩnh Hằng khá là xui xẻo, trên quầy Schiller như thế một vị, dẫn đến hắn thà rằng ở bên trong Đại thế giới tăng ca cũng không muốn trở về đến, chỉ cần có thời gian liền đi công tác rời đi, thà rằng đem quản lý vũ trụ hỗn loạn giao cho đồng nghiệp của chính mình, cũng không muốn nhìn nhiều.

Liên quan Ancient One cũng thường thường theo Vĩnh Hằng cùng đi xa nhà, bên trong Đại thế giới Living Tribunal Adam chỉ cần vừa mở sẽ, chính là đem mỗi cái đa nguyên vũ trụ bên trong Vĩnh Hằng toàn triệu tập đến đồng thời, có không ít Vĩnh Hằng cũng sẽ mang theo bọn họ cái vũ trụ kia về hưu Ancient One.

Liền như vậy, Ancient One pháp sư trong lúc đó bắt đầu có liên lạc, hoặc là nói là Schiller vị trí vũ trụ Ancient One rốt cục gia nhập nhóm tán gẫu.

Vừa bắt đầu mọi người cũng chỉ là giao lưu một ít ma pháp cùng tâm linh tu luyện tới tâm đắc, chia sẻ một hồi mạo hiểm trải qua cùng trong vũ trụ mới mẻ sự tình, đặc biệt là giao lưu một hồi đánh tơi bời Ma thần kinh nghiệm.

Nhưng là tiệc vui chóng tàn, không lâu lắm, thật nhiều Ancient One liền bắt đầu ở trong đám oán giận, các nàng lựa chọn người thừa kế Strange đều ở lên làm Sorcerer Supreme không bao lâu sau khi chết trận, hơn nữa nguyên nhân cái chết thành câu đố, xem ra liền như là đang ngủ Tử Vong như thế.

Ancient One nhóm ở trong đám một giao lưu mới phát hiện, tình huống như thế không phải cái lệ, cũng căn bản không phải bất ngờ, mà là có một cái thần bí liên hoàn sát thủ đang không ngừng truy săn Strange.

Quy tắc này quái sự vừa ra, Schiller vũ trụ Ancient One lập tức liền đề cao cảnh giác, bởi vì nàng phát hiện bị hại Strange đều đối lập tuổi trẻ, phần lớn là lên làm Sorcerer Supreme không lâu liền ngộ hại.

Bình quân khá là một hồi, Ancient One phát hiện mình vũ trụ Strange cũng coi như là khá là tuổi trẻ, đồng thời lại có nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, rất có thể trở thành hung thủ mục tiêu.

Ancient One vốn định nhắc nhở Strange tăng cao cảnh giác, có thể nàng vừa nghĩ, có ngàn ngày làm tặc không có ngàn ngày phòng trộm, Ancient One cũng không phải loại kia phòng thủ hình tuyển thủ, nàng càng yêu thích chủ động xuất kích, liền nàng liền tìm tới Schiller.

Lúc đó, một cái nào đó kế hoạch liền vẫn ở Schiller trong đầu nấn ná, chỉ là kết cấu còn chưa đủ rõ ràng, mà làm Ancient One tìm tới hắn thời điểm, hắn lập tức liền có một cái ý nghĩ mới.

Mọi người đều biết, ở Khói Xám thôn phệ Knull, thu được hắn ký ức, cũng biết rồi thân phận chân thật của mình sau khi, Cthulhu thần thoại hệ thống liền thành một cái không có cách nào đi vòng qua cửa ải khó.

Cthulhu càng như là một loại phong cách, mà không phải một loại nào đó tương đương cụ thể đề tài, vậy thì mang ý nghĩa Âu Mĩ rất nhiều văn học cùng truyền hình tác phẩm ở trong thỉnh thoảng sẽ có bọn họ bóng dáng, trước Schiller cũng cũng không thể xác định Marvel trong vũ trụ là thật sự chỉ có Nhãn Ma cùng nhắc tới cái kia mấy cái Cthulhu phong cách nhân vật, vẫn là nói đầy đủ ở ngoài thần thể hệ vẫn ẩn núp ở chòm sao sau lưng.

Mà làm The Nameless xuất hiện sau khi, vấn đề này liền có một cái khẳng định đáp án, chí ít hắn vị trí cái thế giới này là có ở ngoài thần, hơn nữa là quay quanh Azathoth sản sinh cái kia phiền thần thể hệ.

Đã như vậy, cái khác bị biết rõ ở ngoài thần nên cũng ở, thế nhưng cho dù là Tham Lam cũng rõ ràng ở ngoài thần nhóm giá trị kỳ thực không hề cao, bọn họ cũng không là vũ trụ quy tắc thần linh, cũng không phải năng lượng thể, càng như là một loại có chứa tính ô nhiễm chất hiện tượng tự nhiên, này lông cừu có thể không tốt nhổ.

Kỳ thực đem The Nameless nhổ lại đây, Schiller nên thỏa mãn, nhưng ai nhường tên Schiller gọi là Tham Lam đây? Vẫn là câu nói kia, hắn am hiểu ép khô tất cả đồ vật tất cả giá trị, tảng đá đều muốn ép ra vài giọt dầu, huống chi là ở ngoài thần?

Trực tiếp làm ở ngoài thần là không quá hiện thực, bởi vì Cthulhu thần thoại hệ thống bản nguyên phong cách chính là điên cuồng cùng hỗn loạn, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ có một cái không thể tốt hơn tác dụng, vậy thì là làm một cái loại cực lớn chuông báo.

Mọi người đều biết, Schiller phi thường am hiểu đặt làm chuông báo, hắn tín điều chính là chuyện làm ăn có thể đàm luận không được, thế nhưng ngươi không thể không tiếp điện thoại ta, tiếp không được điện thoại nhất định là tiếng chuông không đủ vang.

Ở suy đoán ra cái kia mảnh vảy chân chính chủ nhân sau khi, Schiller dĩ nhiên muốn đi gọi điện thoại hỏi một chút, nhìn có phải là thật hay không như nguyên thân Schiller nói tới như thế, Barbatos không bị nhổ qua lông cừu.

Thế nhưng muốn cho này điều phệ chủ chi chó gọi điện thoại là có nhất định độ khó, nếu như tùy tiện mở ra dẫn tới hắc ám đa nguyên vũ trụ cánh cửa, vậy vạn nhất đi vào không phải Barbatos, mà là cái khác kẻ đáng ghét đồ chơi, chẳng phải là tự tìm phân đường?

Vì lẽ đó, Schiller liền quyết định, nghĩ biện pháp hướng Barbatos ném cái microphone, trò chuyện chất lượng như thế nào không đáng kể, trọng yếu là tuyệt đối đừng dính lên phân, muốn dính cũng đừng dính trên người hắn.

Nhưng chuyện này cũng là cái việc cần kỹ thuật, đầu tiên, Schiller cần đắp nặn một cái ở ngoài thần tín đồ, như vậy liền cần có một cái ở ngoài thần, vốn là The Nameless cũng có thể đảm nhiệm được, thế nhưng Schiller suy nghĩ một chút, cái gọi là cây lau nhà dính phân Lữ Bố tại thế, The Nameless không khỏi tính chất công kích không đủ mạnh, Schiller tuyển tới chọn đi, cuối cùng quyết định vẫn là làm sao kém.

Một mặt là việc vui người và việc vui thần trong lúc đó cộng hưởng, mặt khác làm sao kém mỗi ngày ở Nhân giới lưu chó chọi gà, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhường hắn bận bịu lên còn có thể thiếu gieo vạ mấy người.

Tiếng chuông xác định sau khi, tiếp theo muốn xác định microphone tài liệu, đương nhiên, tài liệu trừ Batman ra không còn có thể là ai khác, Barbatos tốn nhiều công sức như vậy chính là vì nhường Batman mở cửa, cái kia Schiller dĩ nhiên là cho hắn Batman.

Schiller kế hoạch ban đầu là định tìm cái tà ác vũ trụ tà ác Batman, dẫn dắt làm sao kém ở cái này trên người của Batman kèm theo hắn cũ ấn, cũng chính là lôi vải bôi lên phân, sau đó lại ném tới Barbatos trước mặt, thăm dò một hồi hắn lông cừu thật dài không có.

Thế nhưng Bruce nảy sinh ý nghĩ bất chợt lấy cái tiểu Bruce lại đây, muốn chứng minh hắn không phải hết thảy trong vũ trụ không am hiểu nhất tâm lý học cái kia, tuy rằng đây không tính là là lựa chọn tốt nhất, nhưng cũng miễn cưỡng có thể sử dụng.

Liền, Ngạo Mạn ở chỗ này đóng vai ma pháp giáo sư, tự biên tự diễn một chỉnh ra Bruce Wayne cùng ma pháp thạch, hắn vốn là cũng dự định ở ma pháp thạch lên giở trò, đem tiểu Bruce theo Strange đến cái kia cái lối đi làm đến Marvel đi, có thể Bruce cướp trước một bước, trực tiếp tựa ở Thiên đường phân tán Lucifer lời đồn đãi nhường Lucifer xây cái chuyên môn đường nối, đem tiểu Bruce làm qua đi.

Mà Schiller cùng Ancient One kế hoạch ở trong, Ancient One đi cho Vĩnh Hằng báo cáo đa nguyên vũ trụ Strange Tử Vong án, sau đó lại đi cùng cái khác Ancient One đồng thời truy tra vụ án này, tất nhiên sẽ cho hung thủ nhất định áp lực, hung thủ không muốn bị tra được, nhất định sẽ cấp thiết muốn có được sức mạnh hoặc là tìm đến đào mạng lối thoát, này sẽ tăng nhanh nàng tìm thấy Schiller vũ trụ tốc độ, cũng là tăng nhanh hắn mắc câu tốc độ.

Thừa dịp Ancient One không trên địa cầu, Tham Lam thì lại nhường Khói Xám viễn trình khống chế Necronomicon xuất hiện ở Ancient One thư phòng, Tham Lam vốn muốn cho tiểu Bruce tìm tới quyển sách này, thông qua bên trong sách tri thức truyền thụ cho hắn triệu hoán Nyarlathotep phương pháp, kết quả không nghĩ tới Helen đi trước một bước, Necronomicon cuối cùng rơi xuống Harley trong tay.

Mà dụ dỗ Nyarlathotep cũng rất đơn giản, làm có thể lý nhân loại am hiểu ở ngoài thần, hắn dụ dỗ nhân loại phương pháp cùng với những cái khác ở ngoài thần loại kia cưỡng ép truyền vào tri thức không giống nhau lắm, hắn khá là văn nhã, nói đơn giản, làm sao kém là một tên lừa gạt.

Bất luận cái nào tên lừa đảo đều rõ ràng, nếu như mình gốc gác bị giấy trắng mực đen viết rõ ràng lại bị rộng rãi mà báo cho, vậy sau này nghĩ lại lừa người liền khó khăn.

Liền, làm Nyarlathotep biết được có một bản viết hết thảy có quan hệ ở ngoài thần tri thức Necronomicon thời điểm, hắn bức thiết muốn tiêu hủy nó.

(tấu chương xong).