Chương 1733: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (xong)

Chương 1733: Bruce Wayne cùng tù nhân hang dơi (xong)

Sau khi tất cả tiến hành cũng rất thuận lợi, hắc Strange bởi vì mỗi cái vũ trụ ở trong Ancient One lùng bắt mà cảm giác được có chút cấp bách, nếu như chỉ tới một cái Ancient One hắn ngược lại không là rất sợ, bởi vì lợi dụng mộng du, hắn đã hấp thụ rất nhiều cái đồng vị thể sức mạnh, nhưng nhìn điệu bộ này, kéo đến tận một đám.

Ai có thể đánh thắng một đám Ancient One đây? Đặc biệt là trong đó tám mươi phần trăm đều là tu đến đại viên mãn về hưu Ancient One, ngẫm lại cũng làm người ta áp lực như núi.

Hắc Strange một bên chuẩn bị cướp đoạt càng nhiều sức mạnh, một bên chuẩn bị chạy trốn, bởi vậy hắn không thể không bắt đầu thăm dò xa xôi vũ trụ, một mặt là ở gần cỏ đều bị hắn ăn xong, chỉ có hướng về càng xa xăm đi mới có càng nhiều sức mạnh, một mặt là thấy tình thế không ổn cũng có thể đi vùng ngoại thành tránh một chút.

Còn có cái nào vũ trụ so với Schiller vị trí cái này càng xa xôi đây?

Hắc Strange lựa chọn không nhiều, không mấy ngày liền mò đến nơi này, vốn là nghĩ thừa dịp cái này vũ trụ Ancient One không ở, trước tiên nắm cái này vũ trụ Strange đánh bữa ăn ngon, kết quả không nghĩ tới Strange cũng không ở.

Hắn bức thiết muốn bổ sung sức mạnh, liền liền bắt đầu ở Kamar-Taj học viện pháp thuật ở trong kiếm chuyện, hắn nghĩ, nếu cái này vũ trụ Strange làm ra như thế một trường học, nhất định sẽ rất lo lắng học sinh, học sinh nhiều lần có chuyện hắn nhất định sẽ trở về, như vậy chính mình liền có thể ăn no nê.

Nhưng là hắn hiển nhiên không phải cái này trường học ở trong lớn nhất nhiễu loạn, Harley cái này chính hiệu Gotham người nhìn thấy hắn dùng linh tinh điên cuồng sắp bị tức điên, trực tiếp mở ra Necronomicon muốn kích thích chính mình, để cho mình phấn khởi lên sau đó đi đối phó hậu trường hắc thủ.

Vì để cho Harley không muốn làm loạn kế hoạch của chính mình, Schiller chỉ có thể nhường Khói Xám theo Harley duy trì câu thông, điều này sẽ đưa đến Nyarlathotep đến thời điểm lựa chọn không nhiều, linh cảm cao nhất Harley trên người rõ ràng có The Nameless cũ ấn, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp theo Bruce Wayne.

Hắc Strange phát hiện ở trong trường học kiếm chuyện vô dụng sau khi kỳ thực đã chậm, bởi vì cái này thời điểm ma pháp luận võ tin tức đã truyền ra, phần lớn người đều khẩn cấp khế ước chính mình Ma thần, hắc Strange ở bọn họ trong đầu vừa lộ diện liền sẽ bị phát hiện, vì lẽ đó tuyển tới chọn đi, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn nơi khác đến, không có quen biết Ma thần Barry.

Kế hoạch tiến hành tới đây, tuy rằng chi tiết nhỏ lên xuất hiện một vài vấn đề, nhưng cơ bản kết cấu không thay đổi, duy nhất ra ngoài Schiller cùng Nyarlathotep dự liệu là, Batman là thật sự không hổ DC thế giới số một cưỡng loại tên, ở làm sao kém nguyên bản chỉ là vì câu dẫn nhân loại mà chế tác qua tràng Anime thức ác mộng bên trong, hắn cũng miễn cưỡng muốn liếc mắt nhìn ở ngoài thần tri thức.

Chi tiết này dẫn đến kế hoạch tiến hành đến cuối cùng, kết quả xuất hiện từng chút sai lệch —— cái này đại náo chuông so với Schiller dự đoán còn muốn vang lên gấp mười lần.

Nhưng kết quả này cũng không tính là phi thường ở ngoài dự liệu, có thể nói này lại là một cái đầy rẫy Schiller phong cách siêu cấp lớn kế hoạch, dính đến hai cái vũ trụ, toàn bộ thần hệ, một đống lớn nổi danh nhân vật.

Nhưng sự tình tiến hành đến bước này, Schiller tinh tế kiểm tra kế hoạch của chính mình phát hiện, tất cả xác thực cùng hắn mới tới này giới không giống.

Đầu tiên, Bruce Wayne, Ngạo Mạn môn sinh đắc ý, đứng ở người đứng xem góc độ, Tham Lam có thể nhìn ra, Bruce tuyệt đối là đoán ra một phần hắn kế hoạch, sau đó từ bên trong đổ thêm dầu vào lửa.

Trước tiên nói tiểu Bruce đến liền rất kỳ lạ, hắn muốn thật muốn làm tới một cái không hiểu ý lý học, làm gì không đi ôm cái trẻ con lại đây? Còn có thể báo Schiller lúc trước đem Aisa kín đáo đưa cho hắn nhất tiễn chi cừu, Tham Lam hoàn toàn tin tưởng hiện tại Bruce có thể làm được đến.

Tiếp theo, Bruce trước tiên ở Schiller liên hợp Strange ở ma pháp thạch lên động chân động tay, đem một đoàn người tiểu Bruce truyền tống đến một cái khác vũ trụ, tuy nói kết quả như thế, nhưng hai cái vũ trụ trong lúc đó nhiều một con đường, cũng coi như là một hạng ngoài ngạch thu hoạch.

Mỗi một cái Schiller đều không quen ở kế hoạch trước khi bắt đầu tiến hành giải thích, nói cách khác Bruce rất có thể ở cùng Ngạo Mạn tán gẫu đôi câu vài lời ở trong, ở kế hoạch ban đầu một số trong hành vi nhìn ra đầu mối, bởi vậy đổ thêm dầu vào lửa, tăng nhanh hiệu suất.

Một cái khác bất ngờ thì lại xuất hiện ở trên người của Loki, hắn kiến nghị Harley khế ước đại ma ảnh Chthon, Schiller suy đoán đề nghị này then chốt tuyệt không ở chỗ Chthon, mà chính là kiếm chỉ Scarlet Witch Wanda.

Schiller tin tưởng, dù cho không nhìn linh hồn trạng thái, chỉ từ hành vi biểu hiện, Loki cũng có thể nhìn ra Harley không thuộc về cái này vũ trụ, như vậy hắn sẽ nhường Harley tiếp xúc Hỗn Độn lực lượng, đơn giản chính là muốn cho Wanda đối với nàng ném lấy chú ý, Loki hi vọng các nàng hai cái có thể sản sinh một loại nào đó hoá hợp phản ứng.

Helen sẽ bị đồng thời đá ra đi, trong đó nhất định có Loki tác phẩm, chí ít lúc đó Loki muốn ngăn hẳn là có thể ngăn được, coi như không ngăn được cũng có thể cùng đi.

Loki quá hiểu Helen cá tính, không thể nói là không mảy may lấy đi cũng có thể nói là sư thừa Tham Lam, lúc trước ở cục quản lý thời gian thời điểm, Helen liền nhìn chằm chằm các loại máy thời gian cùng bảo thạch mắt tỏa ánh sáng xanh lục, nàng đi một chuyến cái khác vũ trụ, có thể mò về bao nhiêu đồ vật người thường nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Mà sau đó phải nói tới chính là Jarvis, hắn có thể sẽ không cảm thấy Wanda đột nhiên có một loại khác thị giác sẽ là cái trùng hợp, sinh sống ở một cái có thiếu đạo đức luỹ thừa 4 vũ trụ, lại là bất cứ lúc nào đều có thể thay đổi đổi mới người máy, Jarvis đã sớm thích ứng ra ngoài giẫm đến một cọng cỏ đều là người nào đó kế hoạch.

Vì lẽ đó hắn mau mau động viên Wanda, từ bỏ nhường người yêu ôm chính mình khóc cơ hội, không ngừng không nghỉ kéo Wanda tìm tới Stark.

Mà ở phát hiện Wanda thu được một cái khác thị giác thời điểm, Stark cùng Nick đồng thời ý thức được, này cùng Schiller không có đóng liền thấy quỷ!

Hai người bọn họ cũng là một giây đồng hồ đều không trì hoãn, trong nháy mắt tổ chức một đám người bắt đầu quan sát một cái khác vũ trụ tình hình, để bảo hiểm, người bình thường Mutant lão thiếu nam nữ toàn gọi lên, liền vì phòng ngừa Schiller một cái nào đó kế hoạch then chốt có thể có thể dùng đến người nào đó.

Đúng như dự đoán, Gotham kim loại quỷ dị tình hình cho nhân loại nhà khoa học rất lớn dẫn dắt, thời gian rất lâu tới nay vẫn không cái gì đột phá tính tiến triển phụ ma tài liệu học thu được một loại dòng suy nghĩ mới, vậy thì là trước tiên đi tìm một loại trạng thái rắn ma pháp, sau đó chế thành hợp kim, như vậy so với hướng về kim loại lên tùy cơ rót năng lượng có thể khống nhiều.

Nhìn chung toàn bộ kế hoạch, Schiller phát hiện, nếu như nói trước đây là hắn làm ra một đống lớn sự tình đẩy tất cả mọi người đi về phía trước, như vậy hiện tại càng như là làm hắn đem xe lửa mở lên thời điểm, hết thảy mọi người đem trí tuệ của bọn họ cùng thấy xa treo đầy đến trên đầu xe, vì là cái kia vốn là có thể đạt thành rất nhiều mục tiêu kế hoạch tăng thêm càng nhiều ven đường thu hoạch.

Schiller mục đích chủ yếu là cho Barbatos gọi điện thoại, đem Strange làm đến bên này, một mặt là thuận tiện Ancient One an tâm đi tìm hậu trường hắc thủ, bảo đảm Strange an toàn, một mặt cũng là giải quyết Gotham học viện pháp thuật lực lượng giáo viên không đủ vấn đề, có thể mượn dùng Sorcerer Supreme kinh nghiệm phong phú, cho DC Địa cầu chế tạo ma pháp phòng ngự mạng lưới.

Cùng với khi hiểu được khả năng có một cái hoàn chỉnh Cthulhu thần hệ sau khi, Schiller muốn thử xem ở ngoài thần sâu cạn, thu được càng nhiều tình báo, đồng thời tiêu diệt cái kia khắp nơi săn bắn Sorcerer Supreme hậu trường hắc thủ.

Thông qua đại hội đấu võ bày ra Kamar-Taj học viện pháp thuật học tập thành quả, cũng làm cho DC thế giới hài tử ở không thiếu năng lượng Marvel thế giới thông qua thực chiến tôi luyện một hạ ma pháp kỹ xảo, trở thành giới ma pháp phát triển trụ cột vững vàng.

Cuối cùng cũng là trọng yếu nhất, bởi vì DC bên này phát triển khá chậm, tạm thời vẫn không có đạt đến đa nguyên vũ trụ cấp bậc, Schiller cũng là vì để cho bên này nhân vật trọng yếu hiểu rõ đến cái khác vũ trụ tồn tại, cũng đối với đa nguyên vũ trụ khử mị, vạn nhất sau đó thật phát sinh đa nguyên xâm lấn, đem dùng để khiếp sợ thời gian áp súc đến ngắn nhất.

Như còn lại rèn luyện Robin, bang chủ vũ trụ Batman tăng lên ứng đối Darkseid nguy cơ sức mạnh, bang chủ vũ trụ Gotham không phá thì không xây được loại hình mục tiêu nhỏ, cùng với càng lâu dài đến xem dây dài mục tiêu cũng có thật nhiều, nhưng phần lớn đều không quan trọng, có thể thành công hay không cũng không đáng kể.

Có thể dựa vào trí tuệ của chính mình cùng ánh mắt, thoáng hiểu rõ đến kế hoạch một phần người đã không lại giống như trước kia như vậy bó tay bó chân, không biết làm sao.

Bọn họ dành cho Schiller đầy đủ nhất tín nhiệm, tin tưởng hắn có thể làm cho đoàn tàu chạy đến đầy đủ nhanh đầy đủ tốt, liền liền dứt bỏ rồi tất cả lo lắng, lấy nhất nhạy bén phản ứng thừa lên chiếc xe này.

Không chỉ nhường hành trình không trở ngại chút nào, làm xe lửa kêu gào xuyên qua sơn cốc, vượt qua hồ nước, ở mục đích cuối cùng dừng lại thời điểm, mỗi một cái toa xe bên trong đều chảy phì nhiêu mật cùng rượu, chúc mừng được mùa tiếng ca càng nhiệt liệt, vũ đạo càng vui vẻ.

Tuy rằng ngồi ở văn phòng ở trong, nhưng Schiller phảng phất đã đặt mình vào cánh đồng tuyết, qua đi người lữ hành không ngừng thêm củi cái kia chồng lửa trại, cũng bởi vì hắn thêm tiến vào càng nhiều càng tốt hơn đầu gỗ thiêu đến càng vượng.

Nhưng càng làm cho hắn cảm nhận được nhiệt độ là càng ngày càng nhiều ở đây ngừng chân lữ nhân, bọn họ mang đến chính mình củi, cũng yêu có hắn một phần hỏa diễm, cũng muốn cho này nhiệt độ ở trong có chính mình một phần.

Mọi người kiếm củi đốt Hono cao là một loại cỡ nào lý tưởng vĩ đại, như ở vốn là cằn cỗi lạnh lẽo chi địa, có thể khiến mỗi cái tuyệt vọng chạy về phía Tử Vong khách qua đường tâm phổi cùng nóng, sau đó giao ra bọn họ sớm bị mài mòn còn lại không có mấy tín nhiệm, đem hoặc có thể cứu bọn họ một mạng quý giá củi thêm tiến vào mọi người hỏa diễm bên trong, thiêu hủy tất cả lạnh giá cùng hắc ám, như thế nào không đáng thẳng tắp lưng, hướng về đã từng chiếu khắp qua thái dương kể ra, đã từng từng ngày chim nhỏ bay hơn vạn dặm, đã thành mới thái dương.

Schiller từ trên ghế sa lông đứng lên, bưng lên chén rượu của chính mình, hắn giơ lên ly rượu hướng về mọi người hỏi thăm, mà bọn họ cũng đều đứng lên, có chút mắt sáng như đuốc, có mấy người ở mờ mịt, nhưng bọn họ như cũ cùng Schiller đồng thời nâng ly cùng khánh.

"Xem ra ngươi sẽ có cái thành tích tốt." Strange mím khóe miệng mỉm cười nói.

Làm tất cả mọi người nhìn về phía Schiller con mắt thời điểm, bọn họ nhìn thấy, cái kia song con mắt màu xám trở nên hoang vu, cái kia trong đó phảng phất chất chứa vô cùng vô tận bệnh trạng tâm tình, đối với điều khiển khát vọng, đối với nghệ thuật theo đuổi, đối với săn bắn ngóng trông, đối với bạo lực si mê. . .

Nghiêng khắc thời gian, ấm áp chúc mừng bầu không khí biến mất không còn tăm hơi, nơi này phảng phất biến thành một cái bãi săn, vô số quái vật hân hoan nhảy nhót chúc mừng, từ Schiller con ngươi ở trong như sóng biển giống như dâng trào mà ra.

Bọn họ nghe được vực sâu bên trong cuồng hoan.

Bruce là duy nhất dám nhìn tiến vào cặp mắt kia ở trong người, mà Schiller cũng trở về nhìn hắn, cũng hướng hắn giơ ly rượu lên, cười hỏi.

"Điều khiển bản chất là cái gì?"

Không đợi Bruce phun ra cái kia từ đơn, Schiller ngửa đầu uống cạn ly bên trong cuối cùng một ngụm rượu, như hưởng thụ như thế than nhẹ nói.

"Biến thái điên cuồng giết người thi ngược cuồng khống chế tinh thần cuồng biến thái nghệ thuật gia các loại bọn quái vật cộng đồng cuồng hoan dây dẫn lửa là —— Yêu ."

Tất cả đều là phục bút, tất cả đều là tiểu đầu đất

(tấu chương xong).