Chương 1734: S Apocalypse sự kiện lớn (một)

Chương 1734: S Apocalypse sự kiện lớn (một)

"Ta nói, này thật có thể lên hiệu sao?" Constantin một bên trên giấy vẽ ra phù văn, một bên ngẩng đầu liếc mắt nhìn lớn cái bàn lớn đối diện chính đang thu dọn tư liệu các Robin.

"Ta cho rằng chúng ta có thể thử xem." Red Robin đem một chồng tư liệu ở trên bàn gõ gõ xếp hợp lý, nói: "Dù sao đó là một cái khác vũ trụ toàn bộ Địa cầu nhân loại thiên tài thu được kết luận."

"Nhưng là ma pháp phương diện. . ."

"Bên kia cũng có ma pháp." Harley đúng lúc ngắt lời nói, cũng nói: "Hơn nữa theo ta xem quan sát, bên kia ma pháp năng lượng có thể so với nơi này sung túc nhiều, thậm chí rất nhiều đứa nhỏ đều có thể tùy ý khế ước Ma thần, hơn nữa điều kiện còn rất hậu đãi."

Constantin khe khẽ thở dài, hắn tuy rằng không có tự mình đi qua đối diện vũ trụ, nhưng từ Harley đôi câu vài lời ở trong, hắn cũng có thể phân tích ra đối diện đến cùng là cái gì hoạt động hình thức, đơn giản chính là một đám so với Vũ Trụ ma thần càng điên (chơi) các người điên dùng ma pháp phòng ngự mạng lưới bắt cóc toàn nhân loại, trái lại nhường các Vũ Trụ ma thần sợ ném chuột vỡ đồ.

Constantin cho rằng này ở chỗ này vũ trụ trên địa cầu khả năng cũng hữu hiệu, nhưng vấn đề duy nhất ở chỗ bên này giới ma pháp quá kéo, thậm chí tổ chức không ra nhân thủ thành lập một cái quan phương tổ chức, nếu như nhất định phải nói, cùng hắn quan hệ khá là thân cận Zatanna, Nightmaster nhóm bằng hữu cũng coi như là cái tổ chức, nhưng nhân lập trường của bọn họ cũng có nhỏ bé khác biệt, e sợ rất khó đoàn kết lên.

Constantin không thể không thừa nhận, điều này làm cho hắn có chút vi diệu ủ rũ, trước đây không có chính xác giải pháp thời điểm, mọi người chung chạ qua cũng coi như, nhưng là rõ ràng đã có phi thường cụ thể tham chiếu phương án, thậm chí chỉ cần còn nguyên đem bài tập sao lại đây, dù cho không thể được đến giống như đúc hiệu quả, cũng nhất định sẽ có rất lớn cải thiện, có thể cũng là bởi vì như vậy như vậy hiện thực nguyên nhân, thậm chí ngay cả một bước đều không bước ra đi.

Hắn càng không có cái gì tinh thần cùng đối diện Robin tranh luận, hắn chỉ nói là: "Ngươi muốn ta vẽ ra phù văn ta đều vẽ tốt, nếu như các ngươi định dùng Batman máy móc đem chúng nó khắc đến kim loại lên, cái kia nhất định phải bảo đảm chính xác tính, trận pháp nghi thức là thần bí học ở trong đối với tinh chuẩn yêu cầu cao nhất lĩnh vực. . ."

Ở phương diện này các Robin đúng là rất có kiên trì nghe một chút, vừa ý tình không tốt lắm Constantin chỉ là đơn giản căn dặn hai câu, lại thêm vào các Robin đều rất yên tâm hang dơi bên trong những kia máy móc lớn độ tiên tiến, bọn họ cũng không có quá nhiều cân nhắc liền bắt đầu chấp hành đối diện vũ trụ cung cấp cho bọn họ phương án.

Nói đơn giản, Nick đem toàn cầu thiên tài nhà khoa học cùng kinh nghiệm phong phú nhất các đại pháp sư triệu tập lên, đương nhiên cũng không riêng là vì từ đối diện vũ trụ học tập kỹ thuật, đồng thời bọn họ cũng cho rằng có thể để cho đối diện phối hợp bọn họ thí nghiệm, tới chứng kiến một hồi phụ ma kim loại hiệu quả.

Liền nhà khoa học cùng các ma pháp sư không ngủ không nghỉ bắt đầu học tập Constantin cung cấp cho bọn họ thuộc về DC vũ trụ thần bí học tri thức, Constantin bản thân liền là cái ma pháp tạp học mọi người, chủ lưu nhất hống thần linh hài lòng kỹ xảo hắn là một điểm sẽ không, bàng môn tà đạo, lừa bịp là học cái trăm phầm trăm.

Mà vậy thì mang ý nghĩa hắn cùng Marvel các pháp sư tương tính càng hợp, dù sao song phương đều không đem thần linh để ở trong mắt, càng coi trọng nhân loại lợi dụng ma pháp năng lượng hiệu suất.

Nick phái ra hai cái tăng mạnh tiểu tổ đặc công, đối với Constantin không ngủ không nghỉ vấn đề ba ngày ba đêm, mãi đến tận đem trong đầu hắn hết thảy tri thức đều ép khô sau khi, cái này vũ trụ các thiên tài bắt đầu đối với những kiến thức này tiến hành cực kỳ thâm nhập nghiên cứu.

Marvel các khoa học gia cũng đã phi thường thích ứng loại này nghiên cứu tiết tấu, dù sao bọn họ mỗi cách mấy tháng liền muốn tụ tập cùng một chỗ ứng đối một cái tính tổng hợp vấn đề khó, lần trước hội nghị muốn đánh hạ cửa ải khó là phụ ma kim loại, lần trước nữa hội nghị nhưng là nhân loại cách xa ở Diêm Vương tinh tinh cảng kiến thiết, mà lên lần trước nữa nhưng là Địa cầu địa chất kết cấu hóa cải tạo.

Loại này đầu đề tất nhiên là tính tổng hợp, hơn nữa độ khó lớn đến khủng khiếp, mỗi cái lĩnh vực các học giả nhất định phải chung sức hợp tác, không hề bảo lưu, mới có thể đạt được một điểm nhỏ bé tiến triển, bởi vậy bất luận tính cách của bọn họ, lập trường, quốc đừng, bọn họ cũng đã rất thích ứng cùng đủ loại cái khác lĩnh vực học giả hợp tác rồi.

Điều này sẽ đưa đến Marvel vũ trụ các khoa học gia liên hợp lại tiến hành nghiên cứu hiệu suất không giống người thường, chính thức bắt đầu đối với DC thần bí học kết cấu tiến hành nghiên cứu một tuần sau khi, các chuyên gia liền lấy ra một cái có thể được phương án.

Khái quát khái quát hình thức chính là, nếu Gotham loại này thần bí hợp kim đã biểu hiện ra các loại thần kỳ tính chất, vậy chúng ta trước hết không tìm tòi nghiên cứu thần bí trạng thái rắn hắc ám là làm sao đến, xem trước một chút nó có thể làm đến cái gì.

Cân nhắc đến một cái khác vũ trụ tại chỗ ma pháp sư nắm giữ năng lượng quá cằn cỗi, từ ma pháp tính chất vào tay : bắt đầu hiển nhiên không phải cái lựa chọn tốt, đem Constantin mệt chết, hắn cũng không có nhiều như vậy năng lượng đi khởi động kiến tạo pháo đài bay nhiều như vậy kim loại.

Cho nên bọn họ dự định từ tính chất vật lý tới tay, thế nhưng mượn ma pháp thủ đoạn, nói đơn giản chính là dùng một loại đặc thù ma pháp trận đến kích hoạt pháo đài bay phản trọng lực tính chất, dùng ít nhất năng lượng đạt đến tốt nhất hiệu quả.

Có điều Constantin hiển nhiên cũng không thể vây quanh pháo đài bay bay, sau đó cho lớn như vậy một cái đồ vật vẽ đầy ma pháp phù văn, coi như hắn kỳ thực có thể làm được, này cũng có chút lãng phí năng lượng, vì lẽ đó hắn chỉ là trên giấy vẽ một cái tiểu, sau đó lại do các Robin mang theo Batman siêu cấp máy móc đi cho toàn bộ pháo đài bay vẽ bùa văn.

Các Robin pháo đài bay nói là pháo đài, càng như một cái không trung tháp nhọn, toàn thể hình dạng là cao gầy, gian phòng cũng rất ít, điều này là bởi vì bọn họ nhường vật này bay lên đến nguyên lý tương đương đơn giản, thậm chí có thể nói là có chút nguyên thủy, chính là động thủ năng lực rất mạnh Red Hood ở Red Robin phụ trợ bên dưới chế tạo một cái điện lưu xung kích thiết bị, dùng điện lưu không ngừng kích hoạt Gotham kim loại phản trọng lực tính chất.

Toà này pháo đài bay bay cũng không cao, đại khái chỉ trôi nổi ở năm, sáu tầng lầu tả hữu độ cao, nếu không là Gotham đường chân trời bị nổ sụp hơn một nửa, mới vừa trở lại cái này vũ trụ Harley vẫn đúng là không nhất định có thể nhìn thấy nó.

Thế nhưng sau đó phải làm sự tình không phải là đơn giản như vậy, chỉ là kích phát thuộc tính kim chất công suất liền không thể giống nhau, vì lẽ đó loại kết cấu này hiển nhiên không đủ an toàn, các Robin bước kế tiếp chính là làm hết sức mở rộng không đảo, đem qua cao kiến trúc tiêu rơi, kiến tạo một toà chân chính kiên cố pháo đài.

Độ khó nhỏ đi rất nhiều, chủ yếu là bởi vì bọn họ hiện tại có thể bắt đầu dùng hang dơi bên trong hắc khoa học kỹ thuật thiết bị, bao quát nhưng không giới hạn ở có thể bay ở trên trời dơi môtô, có thể thời gian dài lơ lửng giám công dơi đĩa bay, có thể trực tiếp sóng não điều khiển bay trên trời cắt chém dơi máy cắt. . .

Làm những thiết bị này bị từ hang dơi ở trong móc ra cùng sử dụng lên thời điểm, màn hình đầu kia Marvel các khoa học gia trầm mặc.

"Giở trò quỷ gì? !" Stark trước tiên bất mãn mà hét lên: "Ta cũng không cho hết thảy thái dương hệ khai phá kế hoạch thiết bị đều đánh tới ta ký hiệu a!"

"Cõi đời này vẫn còn có so với ngươi càng tự yêu mình tự đại cuồng? !" Reed cũng rất khiếp sợ, hắn trừng Stark nói: "Ngươi thậm chí không nghĩ tới chuyện này, mà hắn cư nhiên đã thay đổi thực tiễn, này 1 hiệp là Stark thua!"

"Đây là cái gì có chứa thương mại tính chất bản quyền tuyên bố sao? Vẫn là nói chỉ là có chút quá mức hàng hiệu ý thức?" Bruce Banner vồ vồ tóc của chính mình, khá là không rõ nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, mới vừa máy hút bụi phiến lá khe hở Xanadu khắc lại hai con dơi. . ."

Nick nhưng sững sờ ở tại chỗ, một lát sau hai mắt tỏa ánh sáng đối với Natasha cùng Coulson nói: "Nhanh, hiện tại tổ chức nhân thủ, mở ra phi thuyền đi cho thái dương hệ. . . Nha, không không không, là hệ ngân hà, đi cho hệ ngân hà lên hết thảy có thể nhìn thấy ngôi sao toàn khắc lên Địa cầu ký hiệu! ! Liền một viên tiểu hành tinh cũng không muốn buông tha! ! Nhanh đi! ! !"

Sau đó hắn lại dùng một loại chân thành vẻ mặt đi lên trước, kéo Wanda tay nói: "Ngươi nhất định phải cùng vị kia Harley · Quinzel tiểu thư cố gắng tâm sự, ta phải nhận thức vị này Batman tiên sinh, hắn đối với với mình vật sở hữu cường lực tuyên bố phương thức phi thường đáng giá toàn thể nhân loại văn minh lấy làm gương. . ."

Trên màn hình Robin cũng không phải cảm thấy có dị thường gì, bọn họ đã thích ứng sinh hoạt ở trong khắp nơi đầy rẫy dơi ký hiệu, rất nhanh bọn họ liền ở đối diện vũ trụ kiến trúc cùng kết cấu học giả chỉ đạo dưới, hoàn thành đối với pháo đài bay cải tạo.

Lần này pháo đài bay có thể coi là có cái pháo đài dáng vẻ, tuy rằng bên trong gian phòng vẫn là trống rỗng, chẳng có cái gì cả, nhưng tốt xấu như là một toà chân chính hòn đảo lơ lửng giữa trời.

Có điều theo tài liệu không ngừng tăng giá cả, trọng lực không ngừng tăng cường, toàn bộ không đảo đã hạ xuống năm, sáu mét, hiển nhiên nguyên bản điện lưu xung kích trang bị kích thích ra đến phản trọng lực tính chất không đủ dùng.

Tiếp theo, các Robin bắt đầu cẩn thận từng li từng tí một ở vị trí chỉ định khắc hoạ ma pháp phù văn, Constantin cưỡi dơi đĩa bay bay ở không đảo trung gian quan sát bọn họ công tác, bảo đảm phục khắc chính xác tính.

Nhưng bởi vì là lần thứ nhất tiến hành tương tự công tác, hai cái vũ trụ người đều quên một cái vấn đề rất trọng yếu, vậy thì là, nhân loại con mắt thị giác truyền đạt đến đại não, đại não truyền đạt đến một cái khác đại não, đại não lại truyền đạt đến màn hình, trong này thị giác thần kinh cùng màn hình đều không có vấn đề gì, vấn đề xuất hiện ở hai cái đại não trong lúc đó.

Mọi người đều biết, đại não sẽ đối với mình không thấy đồ vật tiến hành trình độ nhất định bù đắp, mà đối với đã quen lại không lo lắng đồ vật tiến hành quên, làm phán đoán kích cỡ thời điểm công tác nguyên lý cũng giống như vậy, vật thể chính xác kích cỡ khả năng so với đại não phán đoán ra phải lớn hơn hoặc là tiểu, đây là đại não mơ hồ phép tính một loại thể hiện.

Harley nhìn thấy pháo đài bay thời điểm tiến hành một ít phán đoán, hình ảnh truyền cho Wanda, Wanda lại tiến hành một ít phán đoán, hai lần mơ hồ phép tính sau khi, phóng đến trên màn ảnh đồ án rất khó đạt đến học thuật tính chính xác.

Này dẫn đến một cái hậu quả nghiêm trọng, vậy thì là song phương đều đối với pháo đài bay thể tích cùng kích phát thuộc tính kim chất cần thiết ma pháp năng lượng số lượng có nhất định phán đoán sai.

Mà cũng là dẫn đến mất tập trung, không có cẩn thận kiểm tra Constantin ở mù quáng dựa theo đối phương yêu cầu truyền vào cái kia quá nhiều năng lượng sau khi, pháo đài bay, nó thượng thiên.

Kích phát phản trọng lực tính chất đúng là mục tiêu, nhưng này không ý nghĩa bọn họ muốn đem một cái hoàn toàn không phù hợp không khí động lực học cùng vũ trụ động lực học tiêu chuẩn sắt tảng đưa đến Địa cầu đồng bộ trên quỹ đạo.

Làm pháo đài bay như tên lửa chạy trốn ra ngoài thời điểm, hết thảy mọi người kinh ngạc.

Này lại lần nữa xác minh một câu nói, bất luận điểm xuất phát tốt bao nhiêu, kế hoạch hoàn mỹ đến mức nào, Gotham người đều là có thể cho ngươi hoàn thành một đống phân.

"Ta ông trời a!" Jason khiếp sợ nhìn ngoài cửa sổ, hắn nhìn thấy hắn mỹ lệ xanh thẳm tinh cầu liền ở dưới chân của hắn, Timothy hầu kết nhúc nhích một chút, hắn duỗi ra dấu tay của chính mình mò cái cổ, sau đó có chút nghi hoặc nói: "Các loại, nếu như chúng ta lao ra tầng khí quyển, vậy chúng ta hiện tại làm sao không bị nghẹn chết đây?"

"Phi thường không thích hợp." Red Robin đi tới bên cửa sổ, hắn nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, nhưng sức chú ý không ở xa xôi trên địa cầu, mà là ở không đảo bản thân, hắn chỉ chỉ phía dưới nói: "Các ngươi có cảm giác hay không đến, một loại nào đó trường lực bị kích hoạt rồi."

Các Robin vội vội vàng vàng lao ra kiến trúc, đi tới không đảo trên mặt đất, ngẩng đầu nói: "Chúng ta thật giống kích phát rồi một cái lồng phòng hộ, chính là nó bảo vệ chúng ta ở trong không gian không bị thương tổn."

Mà một cái khác vũ trụ trước màn ảnh nhà khoa học đã vỡ tổ, các đại pháp sư gõ bàn hô.

"Ta đã sớm nói đây là một cái khác phiên bản ma pháp phòng ngự mạng lưới! Bọn họ chỉ là không thể chính xác vận dụng loại sức mạnh này, không có dùng phương pháp thích hợp kích phát nó, hiện tại nó đã triển khai!"

Liền như các đại pháp sư nói tới, lúc này, pháo đài bay trên không bao phủ một tầng màu đen, không ngừng phun trào một số hoa văn lồng phòng hộ, nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy không đảo phía dưới lượng lớn Gotham kim loại cùng loại này lồng phòng hộ hình thành một loại vi diệu hô ứng, lồng phòng hộ chính là kim loại bên trong sức mạnh phóng ra.

Constantin có chút ngơ ngác ngẩng đầu nói: "Ta không nghĩ tới sẽ là loại biểu hiện này hình thức, này cũng không phải Địa cầu giới thần bí học đã biết bất luận một loại nào sức mạnh, càng như là một loại càng bản nguyên hắc ám. . ."

Bỗng nhiên, mấy cái Robin cũng sửng sốt, sau đó bọn họ hầu như là cũng trong lúc đó mở miệng, lại đồng thời đánh gãy đối phương, cuối cùng vẫn là Jason cướp được câu chuyện, hắn nuốt nước bọt một hồi chậm rãi nói.

"Này đúng hay không mang ý nghĩa, toàn bộ Gotham cũng. . .".