Chương 1735: S Apocalypse sự kiện lớn (hai)

Chương 1735: S Apocalypse sự kiện lớn (hai)

Gotham, 10:20AM.

Đường chân trời lên mấy cái nho nhỏ bóng đen vững vàng hướng về thành thị bay đi, ở dẫn đầu chiếc kia máy bay trực thăng vũ trang đi tới Gotham trên không thời điểm, lái máy bay người điều khiển không nhịn được mắng một câu thô tục.

"Này cmn so với Iraq còn gay go!" Một người da đen đặc công quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, hít vào một ngụm khí lạnh sau khi, có chút không thể tin tưởng hỏi: "Đến cùng là ai tấn công nơi này?"

"Là cái kia đám người điên điên cuồng tấn công đầu óc của bọn họ." Một cái càng lớn tuổi nữ đặc công nói, nàng nặn nặn trong tay lon nước, đối với những người khác phất phất tay nói: "Chuẩn bị kỹ càng, chúng ta muốn xuống!"

Đương nhiên, Amanda không thể ngu xuẩn đến phái những đặc công này nhảy dù, cái kia có thể được xưng là là thập tử vô sinh, những này ngồi ở chiếc thứ nhất máy bay bên trong tinh anh đặc công chủ yếu là vì bảo đảm sau mấy khung máy bay ở trong người có thể bình an đến, đó là một đám Amanda dùng bom vòng cổ cùng trong đầu loại nhỏ bom trồng vào điều khiển tội phạm.

Bọn họ cũng tương tự thuộc về siêu cấp tội phạm phạm trù, nhưng đại đa số đều là một ít bất hạnh bại lộ chính mình điên cuồng giết người liên hoàn cùng phần tử khủng bố.

Đây chính là Amanda nghĩ ra được tuyệt diệu chủ ý, trước tiên ném chút bia đỡ đạn đi vào thăm dò chiều gió, nếu Gotham các người điên yêu cầu nàng phái người đến, như vậy không có so với này càng có thể nhất cử lưỡng tiện, đã có thể tiêu diệt đám này ném vào hạng nặng phạm ngục giam khẳng định cũng muốn gây chuyện gai nhọn nhóm, cũng có thể xảo diệu hoàn thành cùng cái kia đám người điên ước định.

Amanda nhìn quản chế thiết bị ở trong biểu hiện bia đỡ đạn nhóm lục tục nhảy dù hình ảnh, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười đắc ý, có thời điểm thắng được đàm phán có thể không chỉ là cứng rắn thái độ, càng có mưu lợi diệu chiêu, đám kia đại não một đoàn hỗn loạn các người điên là sẽ không hiểu được những này.

Thế nhưng rất nhanh, nàng nụ cười cứng ngắc ở trên mặt.

Không có điên con, không có nàng đàm phán đối tượng, không có bất kỳ một điểm siêu cấp tội phạm chế tạo ra động tĩnh, chỉ có vô cùng vô tận đạn lạc cùng nổ tung mảnh vỡ.

Đám kia từ Arkham bệnh viện tâm thần ở trong lao ra người điên không gặp, là chân chân chính chính một chút động tĩnh đều không có.

"Bọn họ tụ tập lên muốn làm chút gì. . . Nhanh đem bọn họ tìm tới!" Amanda đối với bộ đàm quát: "Hoặc là tìm đến thi thể của bọn họ! ! !"

Bị trong thân thể bom uy hiếp bia đỡ đạn nhóm không có lựa chọn khác, bọn họ bắt đầu ở nguy hiểm trong thành thị tìm kiếm cái kia đám người điên nhóm bóng người.

Amanda cũng không phải keo kiệt ở cho bọn họ vũ khí cùng đạn, cũng làm cho bọn họ xuyên áo chống đạn, đây là vì làm hết sức kéo dài bọn họ tồn tại thời gian, làm cho bọn họ có thể lợi dụng có hạn sinh mệnh làm càng nhiều sự tình, nhưng vấn đề ở chỗ Gotham chất nổ cũng không phải phổ thông chất nổ, ngươi không thể yêu cầu phổ thông áo chống đạn phòng ở cùng nhau thêm 16 hỏa diễm phụ ma siêu cấp lớn bom vỡ bay ra ngoài mảnh đạn, cục điều tra liên bang bất kỳ phòng hộ biện pháp đều không có như vậy cường độ.

Năm người vì là một tiểu tổ bia đỡ đạn đội ngũ rất nhanh bắt đầu khốc liệt giảm quân số, Amanda đưa lên xuống nàng tỉ mỉ vơ vét đến hơn 200 người, trong khoảnh khắc liền ít một phần tư.

Tụ tập thành đống ở trên chiến trường xưa nay không phải cái lựa chọn tốt, đặc biệt là đám này các tội phạm căn bản cũng không có cho đội hữu đỡ đạn giác ngộ, cũng không biết cái gì chiến lược lui lại thời điểm cần thiết hy sinh, đang đối mặt Tử Vong hoảng sợ thời điểm, bọn họ chỉ có thể tan tác như chim muông.

Amanda cùng tinh anh các đặc công không ngừng gào thét, hi vọng bọn họ có thể trở về nghe theo mệnh lệnh, nhưng vấn đề là duỗi đầu cũng là một đao rụt đầu cũng là một đao, bị thể nội bom nổ chết cũng là chết, bị bên ngoài bom nổ chết vẫn là chết, bị hoảng sợ điều khiển các tội phạm bắt đầu y theo bản năng chạy trốn, mà mọi người đều chạy, Amanda cũng không thể đem bọn họ đều giết.

Vẫn là câu nói kia, Amanda không phải cái rất có tài năng người, biểu hiện này ở nàng tính cách mọi phương diện, nàng ở rất nhiều lúc phi thường tự đại cùng cực đoan, nhưng rất nhiều lúc lại quá mức do dự.

Nàng không thể tiếp thu nàng mới vừa đem đóng gói đẹp đẽ lễ vật chuyển tới cây giáng sinh dưới, bọn họ liền tất cả đều đồng thời hủy diệt  liên đới lập ra kế hoạch người mặt mũi đồng thời, trận này hành động có thể không chỉ có một mình nàng đang chăm chú.

Đặc biệt là nếu như bản thân nàng truyền đạt làm nổ hết thảy bom mệnh lệnh, ở sau đó trong một quãng thời gian rất dài, nàng đều sẽ trở thành cục điều tra liên bang trò cười, thời kỳ này Amanda tuy rằng ở cục điều tra liên bang ở trong đã có địa vị vô cùng quan trọng, nhưng hiển nhiên còn không thể hoàn toàn hô mưa gọi gió, nàng có lo lắng, bởi vậy không dám xuống tay.

Nàng kỳ vọng những kia các tội phạm có thể cho nàng mang về Gotham tình huống đôi câu vài lời, dù cho là một người nhìn thấy cũng tốt.

Nhưng cuối cùng không có thứ gì, càng đáng sợ là, bị tỉ mỉ trang phục lễ vật toàn biến mất, không phải Tử Vong, cũng không phải khốc liệt bị nổ thành mảnh vỡ, chính là trong chớp mắt mất đi hình bóng cũng hoàn toàn yên tĩnh lại, cho dù Amanda sai khiến thủ hạ làm nổ mấy cái bom, cũng không có một tia động tĩnh.

Toà này khủng bố hắc ám chi thành phảng phất biến thành vực sâu bên dưới Maelstrom, bất luận cái nào có can đảm đối với nó ném lấy nhìn kỹ người đều sẽ bị cuốn vào, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh.

Joker nữ cùng Poison Ivy đang cùng các Robin phân biệt sau khi liền một lần nữa trở lại Gotham ở trong, Joker nữ không biết từ đâu móc ra một cái to lớn búa, một chuỳ đập ra bỏ đi kiến trúc vách tường, xem ra nơi đó là cái phòng cà phê, trên tường treo một cái đồng hồ, còn ở bình thường hoạt động.

Nàng vừa nhìn, hiện tại đại khái là sáng sớm chín giờ rưỡi, khoảng cách Amanda nói tới đến thời gian còn có một giờ, liền hai người bọn họ cũng không vội vã, linh lợi cộc cộc đi ra ngoài.

Joker nữ ngẩng đầu nhìn quanh một vòng, sau đó chỉ một hồi đường chân trời lên hiếm hoi còn sót lại cái kia kiến trúc cao nhất nói: "Chúng ta hướng về bên kia đi thôi, nếu như cái kia nữ nhân ngu xuẩn là phái máy bay trực thăng lại đây, bọn họ nhất định sẽ ở nơi đó ngừng chân. . . Cái gì chỗ cao thị giác tốt loại hình chuyện ma quỷ."

Poison Ivy quay đầu, nàng kỳ thực nghe ra Joker nữ ý tứ, vậy thì là nhảy dù sẽ không là đặc công, đặc công nhất định là đứng ở chỗ cao giám thị người, Amanda mưu toan ở chỗ cao thành lập một cái cứ điểm chiếm cứ có lợi vị trí.

Poison Ivy ở trong lòng thở dài, cái kia đám người điên nhóm nói thật không sai, Amanda xuẩn làm người đau đầu.

Cũng không phải tựa như phát điên tích cực tranh thủ tất cả ưu thế liền nhất định có thể đạt được tiến triển, rất nhiều lúc loại kia cực đoan tâm lý sẽ vì người xây dựng một loại ưu thế ở ảo giác của ta, nhưng ảo giác chung quy là ảo giác, bọt chung quy phải phá toái.

Poison Ivy cũng không quan tâm Amanda thì như thế nào, nàng đưa tay kéo một hồi Joker nữ cánh tay, cũng nói: "Ngươi có cảm giác hay không đến nơi này có chút quá yên tĩnh? Nếu như cái kia đám người điên đã thoát vây rồi, mục tiêu của bọn họ là dẫn Batman đi ra, bởi vậy sẽ không không làm chút động tĩnh lớn."

Joker nữ cũng nhăn lại lông mày, nàng đem búa để dưới đất, mộc chuôi hướng lên, hai cái tay chống đỡ ở mộc chuôi đỉnh, có chút nghi hoặc tả hữu đánh giá, nhưng vào lúc này, một cái mập mạp bóng đen từ kiến trúc phế tích mặt trái vọt ra.

Poison Ivy cùng Joker nữ đều sửng sốt, cũng không phải bởi vì nơi này sẽ có người, dù sao Gotham nhiều người như vậy, cho dù đã đánh thành hỗn loạn, cũng hầu như còn có chút tâm lớn người không có dọn nhà, các nàng kỳ quái là lao ra cái bóng đen này loạng choà loạng choạng, đi lại tập tễnh, nhưng mặc một thân cực kỳ sạch sẽ âu phục.

"Tiểu thư! Hai vị tiểu thư xinh đẹp! Xin dừng bước! Anderson · ha der Rohe, làm phiền!"

Poison Ivy hơi nhấp một hồi khóe miệng, sau đó lấy khó mà nhận ra động tác đem tròng mắt hướng phía dưới chuyển, liếc mắt nhìn trang phục của chính mình, đơn giản đến hoà giải bông cải xanh khác nhau không phải rất lớn, cho dù ở Gotham cũng có thể xưng tụng là ăn mặc quái dị.

"Ta đều muốn cho rằng ta mặc lễ phục." Joker nữ ôm cánh tay nhìn cái kia có màu đen tóc quăn béo gã mập nói: "Ngươi ai vậy?"

"Ừ, ta lão thiên, ngày hôm nay khí trời thật không tệ a, có thể ở đây tình cờ gặp gỡ hai vị mỹ lệ nữ sĩ thật là của ta vinh hạnh." Mập mạp nam nhân từ âu phục trong túi móc ra khăn vuông lau mồ hôi nói: "Không biết có thể không may mắn chiếm dụng một điểm các ngươi thời gian hướng về các ngươi hỏi thăm một chuyện?"

Joker nữ bị hắn làm cho khanh khách cười hai tiếng, nàng từ trước đến giờ thưởng thức loại này có chút tục khí chuyện cười, liền nàng nói: "Ngươi hỏi đi, trong thành phố này có rất ít ta không biết sự tình."

"Không có gì, tuyệt không phải rất khó vấn đề, nhưng khả năng thoáng có một ít mạo phạm, ta muốn hỏi là —— các ngươi hai vị là mới từ Arkham bệnh viện tâm thần bên trong đi ra sao?"

"Ừm, theo một ý nghĩa nào đó tới nói là."

Poison Ivy khá là cẩn thận trả lời, nàng cho rằng đối phương chỉ là ở một cái dây dài thời gian bên trong các nàng có hay không bị giam ở Arkham bệnh viện tâm thần, đáp án đương nhiên là khẳng định, tuy rằng nếu như không phải Batman, toà kia bệnh viện cũng không cái gì đặc biệt, không bằng đổi tên gọi Batman fan câu lạc bộ.

Nhưng đột nhiên người đàn ông kia phát sinh một tiếng chứng động kinh phát tác giống như rít gào.

Chỉ thấy trong chớp mắt, không biết từ nơi nào lao ra mười mấy cái người mặc áo đen, từng thanh cái kia béo gã mập đẩy ra, lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người đem vốn là đầy rẫy kiến trúc mảnh vỡ hỗn loạn phòng cà phê thanh lý sạch sẽ.

"Bá" một tiếng, một quyển to lớn thảm đỏ từ cửa trải đến Joker nữ cùng Poison Ivy chân trước, lại là một đội tây trang đen cường tráng hắc bang tay chân nối đuôi nhau mà vào, phân loại hai hàng đồng loạt đứng ở thảm đỏ xung quanh.

Một chiếc cọ so với tấm gương còn sáng tổng thống số một chậm rãi mở ra thảm đỏ phía trước, gọi là Anderson béo gã mập rốt cục lại chen đi vào, dùng bộ mặt thịt mỡ bỏ ra có thể bỏ ra mỗi một cái nếp nhăn, mãi đến tận đem nụ cười chồng không thể lại đầy mới thôi, đối với Joker nữ cùng Harley hơi cúi đầu, hướng về cuối tấm thảm đỏ đưa tay nói.

"Hai vị nữ sĩ, mời tới bên này!"

Lần này liền ngay cả Joker nữ đều sửng sốt.

Nàng nhẹ nhàng nháy mắt một cái nói: "Ta đây là trở lại cái kia Bruce Wayne theo đuổi trong mộng của ta sao? Ngươi nếu như dám nói ông chủ của ngươi họ Wayne, ta hiện tại liền cho ngươi một chuỳ. . . Ta không phải là Joker!"

"Trời ạ, nữ sĩ, ngài là hiểu lầm đi, là như vậy, Laurence gia tộc gia chủ lấy vạn phần thành ý mời ngài đi. . ."

Đang lúc này, dị biến đột ngột sinh, chỉ nghe bên ngoài đường phố truyền đến một trận ầm ĩ hô hoán, sau đó chính là "Oành oành oành" "Vèo vèo vèo" cùng một loạt kêu thảm thiết.

Một đám càng cường tráng hơn người mặc áo đen đẩy xô đẩy xô đẩy đi vào, cầm đầu tên đại gia hỏa kia có ít nhất cao hai mét, khắp toàn thân bắp thịt thật giống muốn đem âu phục căng nứt như thế.

"Anderson, ngươi này đầu lợn béo! Laurence các ngươi gia tộc lẽ nào liền tìm không ra một cái càng ra dáng điểm người sao? Né tránh, đừng làm trễ chúng ta Spencer gia tộc chuyện tốt! !"

Nói xong hắn bắt kính râm, Joker nữ không nhịn được gọi thẳng một tiếng "Oa nha" bởi vì cái này âu phục tráng nam dài ra một tấm rất giống Brad Pitt mặt, vai rộng eo hẹp, khuôn mặt tuấn lãng.

Poison Ivy lộ ra cái nụ cười, đối với hắn thổi nhẹ một tiếng huýt sáo, dùng ngón tay đầu ngón tay ấn nhẹ một hồi môi mình, ánh mắt rơi vào bên hông của hắn nói: "Xem ra khá tốt."

"Cảm tạ ngài ca ngợi, nữ sĩ, ta phải vì là Anderson này đầu lợn béo đối với các ngươi vô lý hành vi mà biểu thị xin lỗi, nhưng tuyệt không phải hết thảy gia tộc cũng giống như Laurence gia tộc như thế hết biện pháp."

"Các ngươi đến cùng đang đùa hoa chiêu gì?" Joker nữ hơi không kiên nhẫn đánh gãy cái này nam nhân nói.

Cường tráng nam nhân lập tức từ thủ hạ ở trong tiếp nhận một cái danh thiếp hộp, lấy ra một tờ danh thiếp đưa cho cách hắn càng gần hơn Poison Ivy, cũng nói.

"Spencer gia tộc thành mời hai vị nhân tài đặc thù gia nhập, lương cao cao chức, đãi ngộ từ ưu, đồng tâm cộng lợi, cộng nâng đại kế!".