Chương 1736: S Apocalypse sự kiện lớn (ba)

Chương 1736: S Apocalypse sự kiện lớn (ba)

Sau đó hai giờ lữ trình nhường Joker nữ cùng Poison Ivy đều mở mang tầm mắt, có thể muốn nói đến các nàng nhìn thấy cái gì, vẫn là không thể không từ Gotham này một mảnh loạn chiến hắc bang hiện trạng bắt đầu nói tới.

Trải qua qua ban đầu quy mô lớn chiến tranh sau khi, hắc bang các gia tộc đạt thành quỷ dị cân bằng, sóng lớn đào cát qua đi, cuối cùng có đại khái mười ba cái gia tộc thành công đứng vững bước chân, trở thành Gotham ở trong thế lực lớn nhất hắc bang gia tộc, trong đó đương nhiên cũng bao hàm Wayne cùng Kaine gia tộc.

Có thể nguyên nhân chính là lãnh đạo đám hắc bang là hai gia tộc này, tình thế bắt đầu hướng về một hướng khác lao nhanh, đồng thời đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Vẫn là câu nói kia, Batman cùng Joker sẽ ở bất cứ người nào loại có khả năng dính đến lĩnh vực triển khai đối kháng, mà ban đầu triển khai đối kháng chính là chạy đua vũ trang.

Kỹ thuật đối kháng không chỉ là đơn giản so đấu công nghiệp quân sự ngành nghề nội tình, người người đều biết, khoa học kỹ thuật cường quốc, hạt nhân khoa học kỹ thuật mới là chạy đua vũ trang lớn nhất đòn sát thủ.

Như là + 16 Hỏa Diễm Phong Bạo phụ ma bom loại hình nhìn như rất huyễn khốc nhưng không có cái gì quá lớn dùng vũ khí, có thể không xưng được là hạt nhân khoa học kỹ thuật, chúng nó cần càng có tính quyết định kỹ thuật.

Có thể tưởng tượng muốn kỹ thuật liền không thể không đối mặt một vấn đề, vậy thì là sáng tạo kỹ thuật là cần người mới.

Gotham người bằng cấp (quá trình học) phần lớn mở đầu ở dưỡng thai kết thúc ở trường dạy lái xe, tình cờ có như vậy mấy cái linh quang lóe lên siêu cấp thiên tài, phần lớn cũng đều quá trẻ, không có trải qua tính hệ thống giáo dục.

Nửa tháng đến, Thomas cùng Martha liền rất giống cái kia nồi đều chuẩn bị kỹ càng giải quyết xong một con cá cũng câu không ra đây tức đến nổ phổi câu cá lão, bọn họ không phải không tiền, cũng không phải không tài nguyên, bất luận là thí nghiệm nguyên liệu vẫn là thí nghiệm sân bãi, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vấn đề là không có nhà khoa học hết thảy đều là toi công.

Nếu như nói trước đây còn có chút khả năng từ nơi khác mời người mới, Gotham cái này hiện trạng, dài đầu óc sẽ không tới, đến khẳng định không có não.

Vẫn là câu nói kia, ngươi vĩnh viễn không biết Batman cùng Joker vì có thể chiến thắng đối phương đồng ý trả giá ra sao, mỗi cái tức đến nổ phổi câu cá lão chạy về phía điểm cuối đều là sao lưới cùng cây lao móc, hai người cắn răng một cái giậm chân một cái, tám đại môn phái vây công Arkham!

Hai người đều là người địa phương, đặc biệt là Thomas, hắn đương nhiên biết ở đâu có thể tìm tới bằng cấp (quá trình học) cao nhất khoa học người mới, có cái gì so với Arkham bệnh viện tâm thần càng tốt hơn Think tank đây?

Lúc đó, Arkham bệnh viện tâm thần ở trong đa dạng bọn quái vật đang chuẩn bị ra bên ngoài phá vòng vây, vốn là bọn họ nghĩ đến có thể sẽ gặp phải hắc bang ngăn cản, hoặc là Batman từ trên trời giáng xuống lại đem bọn họ xách trở lại, bọn họ đương nhiên cũng vì này làm đủ chuẩn bị.

Nhưng vẫn là câu nói kia, có cái gì so với vừa mở mắt nhìn thấy Batman hoặc là nhìn thấy Joker chuyện càng đáng sợ hơn đây? Vậy thì là vừa mở mắt nhìn thấy Batman cùng Joker vặn ba cùng nhau đánh nhau.

Hai người kia đánh nhau xưa nay đều có một loại không để ý người bên ngoài chết sống vẻ đẹp, vì có thể cướp được càng nhiều nhà khoa học, Thomas cùng Martha tất cả đều mặc kệ không để ý, lấy ra nhiều nhất nhân thủ cùng sung túc nhất võ lực đem Arkham bệnh viện tâm thần vây quanh cái chặt chẽ.

Đám này các phản phái cái nào gặp cái trận chiến này a, Batman hận không thể cho hắn mỗi một cái ngón chân đều An một cái yên lặng trang bị, liền chỉ lo người khác biết hắn tóm lấy tội phạm, lần này ngược lại tốt, ở tù chung thân sửa ngũ lôi oanh đỉnh.

Kỳ thực nói đến, hiện tại còn ở lại Arkham bệnh viện tâm thần ở trong các người điên cũng không tính là là võ lực phái, dù cho là Killer Croc thiết lập thân thể cường độ cũng không cao lắm, võ đấu phái ở trong siêu cấp phản phái, tỷ như Bane liền không bị nhốt lại, Mr. Freeze cũng đã sớm đi.

Những này văn đấu phái đối mặt súng thật thực pháo là không biện pháp gì, bọn họ có thể cho Batman tạo thành phiền toái lớn nhất là tinh thần dằn vặt, làm bọn họ phát hiện mình không có cách nào theo ống phóng rốc-két, đạn đạo bệ bắn cùng súng máy giảng đạo lý thời điểm, bọn họ liền đầy đủ lĩnh hội vì là Gotham hắc bang gia tộc phát triển làm cống hiến ý nghĩa trọng đại.

Liền, hắc bang các gia tộc hầu như là Tham Lam chia cắt đám này muốn trí lực có trí lực, muốn võ lực có trí lực siêu cấp phản phái.

Vốn là đám người này theo hắc bang đi cũng chỉ là kế tạm thời, khẩu tài của bọn họ liền Batman đều có thể dao động qua đi còn dao động không được người bình thường sao?

Bọn họ vốn là mượn cơ hội này trước tiên chuồn ra bệnh viện tâm thần, chờ đến địa phương bọn họ muốn chạy, ai còn có thể ngăn được sao?

Cản bọn họ lại đúng là bọn họ nghiêm cẩn khoa học tinh thần.

Có sao nói vậy, Gotham đám này siêu cấp phản phái tuy rằng mỗi ngày không làm chính sự, thế nhưng từ bọn họ cái kia một cái so với một cái thái quá bằng cấp (quá trình học) đến xem, bọn họ là rất giàu có học thuật tinh thần, cũng là rất có học thuật trình độ, hơn nữa tuyệt đại đa số không tính là hoàn toàn dã con đường, ít nhiều gì dính điểm học viện phái.

Nhà khoa học kẻ địch lớn nhất là dân khoa.

Đám này phản phái vừa đến hắc bang chuẩn bị cho bọn họ phòng thí nghiệm người đều ngốc, địa phương rất rộng rãi, thiết bị rất đắt, nguyên liệu rất sung túc, chính là trứng dùng không có, các khoa học gia nhất không thể nhẫn nhịn sự tình chính là kinh phí bị lãng phí.

Điều này cũng không có thể quái đám hắc bang, trừ mấy cái gia tộc người dẫn đầu có kiến thức về phương diện này ở ngoài, đại đa số đối với khoa học nghiên cứu không khái niệm gì, cơ bản là thiết bị gì quý mua cái gì, cái gì nguyên liệu thiếu liền độn cái gì, hoàn toàn không có hệ thống kết cấu.

Phòng thí nghiệm dựng càng là râu ông nọ cắm cằm bà kia, vật lý ở ngoài phòng thí nghiệm lắp một cái tiên tiến phòng khử độc, y học phòng thí nghiệm cùng mua sắm khoảng cách hai dặm Anh đều là cơ sở thao tác, thậm chí, năng lượng cao phòng thí nghiệm sát bên nguy hiểm hóa học nguyên liệu nhà kho, nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm dưới đất thả dã luyện lò.

Có thể nói, Gotham hắc bang còn có thể có cơ hội tiếp tục cuộn, kỹ thuật dựa cả vào lão thiên nể nang mặt mũi, chủ đánh chính là một cái người tài cao gan lớn chỉ có gan lớn.

Đám này đàng hoàng các khoa học gia cái nào nhịn được cái này? Nhất thời là Batman cũng không tìm, đoạt lại thành thị khẩu hiệu cũng quên, nhất thời toàn bộ hành trình vang vọng các loại phản phái gào thét, "Đem ngươi cái kia phá phòng thí nghiệm thu thập sạch sẽ lại đem an toàn điều lệ dán lên! Nước rửa tay! Phòng hộ phục!"

Đây chính là vì sao Amanda không thể ở toà thành thị này ở trong tìm đến bất luận cái nào gây ra động tĩnh phản phái, mọi người đều vội vàng quét sạch dân khoa đây.

Spencer gia tộc dưới đất sinh vật học phòng thí nghiệm ở trong, Joker nữ ngồi ở một cái trên ghế, trong miệng ngậm một cái kẹo que, nhìn chính đang bàn thí nghiệm trước gõ bình bình lon lon Poison Ivy, nhăn mặt bất mãn nói: "Midori, ngươi nghiêm túc sao? Ngươi liền dự định ở này làm thí nghiệm?"

Poison Ivy thở dài, nhìn về phía Joker nữ nói: "Ta ở này làm thí nghiệm là vì để cho bọn họ không nên ở chỗ này làm thí nghiệm, chỉ cần ta chiếm phòng thí nghiệm, lão Spencer cái kia điên rồi cháu trai thì sẽ không tới chỗ này."

Joker nữ vừa muốn nói gì, Poison Ivy liền đánh gãy nàng, nói tiếp: "Hắn cái kia thông qua ô nhiễm Gotham nước ngầm kích phát Gotham người điên cuồng do đó tăng lên toàn thành trí tuệ điên cuồng kế hoạch, càng nên đi theo cái kia người điên Scarecrow nói chuyện, mà không phải mình ở trong phòng thí nghiệm phối những kia thối ra một con đường cái gọi là độc dược —— hắn là đang làm nhục độc dược!"

"Được rồi, được rồi." Joker nữ phất phất tay, một chân mắt cá chân khoát lên một cái chân khác trên đầu gối, nàng quơ quơ chân của mình nói: "Đáng tiếc ta không có phương diện này tài năng. . ."

Nàng vừa mới nói đến đây, phòng thí nghiệm cửa liền bị vang lên, được Poison Ivy đáp lại sau khi, một tên hắc bang thành viên đi vào, trên mặt của hắn chất đầy nụ cười, đối với Joker nữ nói: "Quinn tiểu thư, là như vậy, chúng ta đại khái hai ngày sau có một hồi bắn giết nhau, ngài xem kết quả này. . ."

"Ngươi chờ một chút a." Joker nữ khá là thiếu kiên nhẫn hướng hắn phất phất tay, sau đó một cái tay duỗi ra đi hư không bên trong bíu ở không biết món đồ gì, chống đầu đưa tới, như duỗi ra ngoài cửa sổ như thế hướng về một phương hướng liếc mắt nhìn cũng nói: "Thắng không được, đừng đùa."

"Được rồi, tốt, rất cảm tạ ngài, ngài bận bịu ngài!"

Poison Ivy cười nhìn nàng nói: "Không có tài năng, hả?"

"Ngươi còn không biết? Ta căn bản thiếu kiên nhẫn làm cái này! Tính, cho ta nói một chút ngươi đang làm gì đi, ta cũng không phải mỗi lần đều không kiên trì nghe ngươi nói thầm thực vật sự tình."

"Thông thường ngươi không có." Poison Ivy hạ thấp giọng, nhưng cũng không phải ở oán giận, trong giọng nói của nàng có một chút do dự, mà này không hề thông thường.

Joker nữ nhìn ra nàng chần chờ, liền, nàng từ trên ghế đứng lên đi tới bàn thí nghiệm đối diện, hai tay chống đỡ ở bàn thí nghiệm trên mặt nhìn Poison Ivy con mắt nói: "Làm sao? Midori, lẽ nào ngươi còn có thể vì thực vật học cùng sinh vật học phương diện sự tình quấy nhiễu sao?"

"Có chút đi." Poison Ivy khe khẽ lắc đầu, nàng cầm lấy trong tay một cái ống nghiệm, nhìn chằm chằm bên trong chất lỏng nói: "Ta từ Gotham thực vật ở trong lấy ra ra một vài thứ."

"Là một loại nào đó hắc ám sao?" Joker nữ ngậm kẹo que mơ hồ không rõ hỏi.

"Là, trước ở toà này pháo đài bay nghe thấy nhường ta có chút ý nghĩ, trước đây ta vẫn cảm thấy Gotham thực vật hiện ra đến thần bí hắc ám tính chất và trạng thái là bởi vì nơi này đồng dạng chứa có sức mạnh thần bí mưa, đương nhiên cũng có thể có một phần nguyên nhân, nhưng không phải toàn bộ."

"Ngươi hoài nghi gì?"

"Thổ nhưỡng." Poison Ivy thả xuống ống nghiệm, ánh mắt chạy không, một bên suy nghĩ vừa nói: "Nếu như Gotham ở trong hết thảy kim loại đều có vấn đề, nó tạo thành một cái to lớn ma pháp lập trường, như vậy thúc đẩy tất cả những thứ này người muốn khống chế cái này lập trường, luôn không khả năng là đi gõ mỗi một cái kim loại, bọn họ tất nhiên thiết lập một cái tổng khống thất."

"Ngươi cảm thấy cái kia sẽ ở dưới đất?"

Poison Ivy gật gật đầu, tựa hồ là vì là Joker nữ như vậy lý giải nàng mà cảm thấy cao hứng, nhưng nàng hiện tại không rảnh biện hộ cho lời, mà là chăm chú ở học thuật nội dung, nàng nói: "Ngươi xem, nếu như một cái nào đó tụ tập hắc ám sức mạnh tổng khống thất chôn dưới đất, như vậy nó liền đồng thời có thể ảnh hưởng nước ngầm cùng thổ nhưỡng, vậy thì có thể càng tốt hơn giải thích thực vật vì sao chịu đến chỉ đứng sau nhân loại ảnh hưởng, nước cùng đất chiếm cứ thực vật sinh tồn phần lớn điều kiện."

"Vì lẽ đó ngươi đang nghĩ thông qua thực vật trên người hắc ám nồng độ suy đoán ra tổng khống thất vị trí?" Joker nữ mạch suy nghĩ lập tức đuổi kịp.

"Chỉ là cái ý nghĩ." Poison Ivy một lần nữa bình tĩnh lại, nàng quay đầu nhìn về phía trên giá ống nghiệm một loạt ống nghiệm, nói: "Này không phải cho đến nay khẩn yếu nhất công tác, ta đoán cái kia đám người điên nhóm nên đã làm ra chút thành quả."

Đang lúc này, lại một tên hắc bang thành viên đi vào nói: "Ngài tốt, quấy rối một hồi, hai vị nữ sĩ, mới vừa chúng ta thu được một phong thiệp mời, tựa hồ là mời các ngươi đi tới học thuật hội nghị."

"Đến." Joker nữ đối với Poison Ivy so với cái "Thật là có ngươi" thủ thế, hai người cùng rời đi phòng thí nghiệm, đi tới ước định cẩn thận địa điểm.

Hội nghị địa điểm thiết lập ở Gotham đại học phòng họp ở trong, toàn bộ đại học hầu như không có gặp đến tổn hại, phương tiện đều rất hoàn hảo, hai người vừa đi vào đến liền phát hiện, tuyệt đại đa số Gotham nổi danh siêu cấp phản phái đều ở.

Có thể lần này chủ trì hội nghị không phải cái kia mấy cái mặt quen, mà là một cái mặc Arab trường bào  mang đồng dạng mặt nạ màu trắng, hoàn toàn không thấy rõ hình tượng nam nhân, Joker nữ hồi ức một hồi, thấp giọng nói với Poison Ivy: "Danh hiệu của hắn là phù thuỷ, ân. . . Gọi là Felix vẫn là Felis? Hẳn là Felix Faust."

"Hắn cùng Constantin là đồng hành, nghe nói là cái tà ác hắc ma pháp sư, trước ở Amazon rừng mưa bên trong mân mê hắn cái kia gì đó tà ác kế hoạch, rất lâu đều không về Gotham."

Đang lúc này, Hugo dùng sức vỗ vỗ microphone, không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói:

"Ngày hôm nay đem các vị mời tới đây, là vì tiến hành một vòng bỏ phiếu, bỏ phiếu nội dung là —— toàn thể Gotham cư dân có hay không ứng chấp hành chính mình giữa lúc dân chủ quyền lợi, công ném thoát ly liên bang chế America hợp chủng quốc cùng tương ứng New Jersey!"

Joker nữ trợn to hai mắt, "Không phải, chờ một chút, chúng ta tại sao muốn. . . Ân, các loại, hí. . . Ta là nói. . . Làm sao thoát ly?"

Hugo quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên phù thuỷ Felix Faust.

Đứng ở ở vào Địa cầu đồng bộ trên quỹ đạo pháo đài bay bên trong, các Robin nhìn lẫn nhau, Dick trước tiên nuốt một hồi ngụm nước nói: "Ta có loại dự cảm xấu. . ."

"Các ngươi cảm thấy Gotham người còn bao lâu nữa mới có thể phát hiện. . ."

Một giây sau, một điểm đen ở trong mắt bọn họ càng lúc càng lớn, một cái bao phủ màu đen ma pháp vòng bảo vệ cự đại thành thị như tên lửa lên không.

Các Robin trợn mắt ngoác mồm nhìn thấy, mới vừa bay lên nước Mỹ bờ Đông Hải đặc thành phố lớn Gotham cao nhất kiến trúc lên, chậm rãi bay lên một mặt mới tinh cờ xí.

Sau đó, ngàn vạn dân chúng cùng reo hò ——

"Tự do vạn tuế! ! ! ! !"

Batman.