Chương 1737: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn)

Chương 1737: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn)

Gotham tự do —— vật lý về mặt ý nghĩa, thực tế hữu hiệu, dù là ai đến đều không thể phản bác cũng phản bác vô hiệu.

Nhưng có thể suy ra là, một toà nước Mỹ bờ Đông Hải đặc thành phố lớn biến mất không còn tăm hơi sẽ mang đến bao lớn hỗn loạn.

Nếu như đổi một tòa thành thị, hỗn loạn nhất định sẽ càng nhiều phát sinh ở trong thành thị, bên ngoài người tuy rằng rối ren mà lo lắng suông, nhưng cũng không có tác dụng gì, nhưng nơi này dù sao cũng là Gotham, Gotham người là không có chút nào gấp.

Tuy rằng rất nhiều cũng không có tham gia bỏ phiếu Gotham phổ thông thị dân đối với với mình bay lên trời cùng thái dương vai sánh vai sự tình cảm giác được hơi kinh ngạc, nhưng ở ban đầu sau khi khiếp sợ, bọn họ làm chuyện thứ nhất chính là mở ra Google map, sau đó cười nhạo bọn họ bản đồ tin tức đổi mới quá chậm.

Cùng ở như vậy một toà hắc ám trong thành thị trình diễn bi kịch so với, cả tòa thành thị bay lên trời cũng không cái gì không thể tiếp thu, dù cho một giây sau liền muốn ngã xuống ngã chết, chí ít bọn họ còn có thể nhân này hoang đường sự thực cùng tưởng tượng người khác vì vậy mà rối ren nhiều vui một giây đồng hồ.

Lại không phải nói bọn họ ở trên đất thời điểm hỗn loạn liền sẽ thiếu một ít, ít nhất lần này phải có một nhóm lớn người theo bọn họ đồng thời vì là hỗn loạn mà nhức đầu, chỉ bằng điểm này, Gotham người đêm nay nằm mơ cũng sẽ cười.

Vì lẽ đó Gotham bay lên trời lớn nhất bị người hại không phải Gotham người, thậm chí cũng không phải chính phủ liên bang, trời mới biết đám kia các chính khách đến cùng nghĩ đến bao lâu nhường toà này kéo cao toàn quốc tỉ lệ phạm tội thành thị biến mất.

Gotham người có thể nắm giữ toàn thế giới ngầu lòi nhất thành thị địa vị, chính phủ liên bang không cần lại vì là nước Mỹ tỉ lệ phạm tội vẫn còn có tăng lên trên không gian việc này đau đầu, Gotham hàng xóm cũng không cần lại lo lắng người điên từ trong thành thị lao ra hoặc là bị Gotham thái quá khí hậu ô nhiễm, quả thực có thể được xưng là là đều đại hoan hỉ.

Nếu như nói như vậy, Gotham từ vật lý về mặt ý nghĩa độc lập cũng coi như là một chuyện tốt, nhưng chuyện này lớn nhất người bị hại kỳ thực là The Court of Owls.

Mà muốn giảng kỹ The Court of Owls, liền không thể không nhắc tới DC truyện tranh ở trong đại danh đỉnh đỉnh kim loại sự kiện lớn cùng với nó tiền căn, cũng chính là hắc ám đa nguyên vũ trụ dơi đoàn kỵ sĩ là làm sao đi tới chủ vũ trụ.

Việc này kẻ cầm đầu chính là The Court of Owls, hoặc là nói là sau lưng điều khiển The Court of Owls một đám gọi là Judas tín đồ Barbatos tín đồ.

DC truyện tranh dùng rất dài độ dài đến làm nền kim loại sự kiện lớn, tiền cảnh quá mức phức tạp, nhưng ngược lại, chủ vũ trụ Batman nhân do nhiều nguyên nhân biết được kim loại tồn tại, sau đó bắt đầu điều tra, nhưng kỳ thực tất cả những thứ này đều là The Court of Owls âm mưu, vì là chính là đem Batman câu dẫn đến The Court of Owls căn cứ bên trong, sau đó lợi dụng hắn huyết mở ra hắc ám đa nguyên vũ trụ cửa lớn, để hoàn thành Barbatos xâm lấn đa nguyên vũ trụ kế hoạch.

Ở khác một bộ truyện tranh ở trong, Batman cũng từng bị dụ dỗ đến cú mèo trong căn cứ, bị vây ở to lớn mê cung ở trong, không cách nào thoát ly.

Cố sự này trọng điểm chính là, The Court of Owls hoa thời gian rất lâu ở Gotham dưới đất làm ra một cái to lớn mê cung, thậm chí có thể làm cho Batman trình độ nhất định lạc lối trong đó, có thể thấy được lượng công trình lớn, kiến tạo thành quả sự hùng vĩ.

Đương nhiên, muốn làm đến nhường Batman đều lật thuyền trong mương, nhất định phải muốn làm đến đầy đủ bí mật, mà kỳ thực nhường một cái dưới đất mê cung đạt đến bí mật hiệu quả sử dụng tốt nhất phương thức chính là kiến đến càng sâu càng tốt.

Bởi dùng cho đào bới mê cung này không chỉ là vật lý sức mạnh, cũng có thần bí học nhân tố, vì lẽ đó The Court of Owls căn cứ xây ở phi thường sâu dưới đất, hơn nữa tương đương vững chắc, trải qua nhiều đời như vậy người tài nguyên đưa vào, toà này mê cung quả thực có thể được xưng là là không gì phá nổi, cứng rắn không thể phá vỡ.

Điều này sẽ đưa đến, Gotham cả tòa thành thị cất cánh thời điểm không mang lên nó, bởi vì nó có chút quá sâu mà quá nặng, các người điên làm ra khởi động trận pháp căn bản vứt bất động nó.

Thế nhưng Gotham đem mê cung trần nhà mang đi.

Chính là vật lý về mặt ý nghĩa mang đi, cất cánh Gotham trực tiếp đem cú mèo hoa tận tâm huyết lớn đại mê cung xương sọ xốc lên, trần nhà hướng về lên bộ phận tất cả đều theo Gotham đồng thời lên không, mà bên dưới những kia mương khe hác tất cả đều lưu lại.

Điều này sẽ đưa đến The Court of Owls hiện tại đối mặt một cái phi thường lúng túng hiện trạng: Tuyệt đại đa số thành viên của The Court of Owls, cũng chính là những Gotham đó cũ quý tộc, ở Gotham cất cánh thời điểm đều ở trong thành thị hoạt động.

Mà những Court of Owls đó, cũng chính là Judas tín đồ cùng với một phần cú mèo tế tự tất cả đều lưu ở dưới đất trong mê cung.

Làm Gotham biến mất tin tức truyền khắp toàn bộ thế giới, chính phủ liên bang cùng cục điều tra liên bang ngầm coi như hận không thể thả treo pháo chúc mừng đối phương rời đi, mặt mũi công trình vẫn phải là làm.

Đối mặt một tòa thành thị đột nhiên biến mất loại đại sự này, đương nhiên là cục điều tra liên bang, đội cảnh vệ, hải quân, lục quân, không quân cùng ra trận, không lâu lắm liền đem Gotham nguyên bản thổ địa vây quanh.

Nếu như lúc này, ở vốn là nên cái gì đều không có địa phương đột nhiên xuất hiện một toà lộ thiên dưới đất mê cung, bên trong còn có một đám lén lén lút lút, vẻ mặt gian giảo, vừa nhìn liền không làm chuyện tốt người chính mê muội với mình khiếp sợ ở trong động đều sẽ không động, cái kia chính phủ liên bang người còn có thể đem nồi chụp ở ai trên đầu đây?

Ngược lại bọn họ cũng chỉ là vì cho dân chúng một câu trả lời lắng lại dư luận khủng hoảng mà thôi, nếu bên dưới những người kia dài đến như thế như Tà giáo, vậy hắn không phải Tà giáo cũng là Tà giáo, khẳng định chính là bọn họ đem thành thị biến không, nắm lên đến chắn phóng viên nòng súng khẳng định không sai.

Mà bởi ở dưới đất các cú mèo hoàn toàn chìm đắm ở trên đầu mình cự đại thành thị không cánh mà bay khiếp sợ ở trong, đối mặt chính phủ liên bang bắt lấy, bọn họ phản ứng quá chậm, lại thêm vào lần này chính phủ liên bang phái lại đây người xác thực quá nhiều, quân đội vũ trang đủ, lưu ở dưới đất cái kia mười mấy cái vuốt sắc căn bản không lật nổi sóng.

Trải qua một phen tranh đấu sau khi vẫn là bắt được mười mấy sống, cái khác hoặc là chết hoặc là chạy.

Dù sao "Lộ thiên dưới đất mê cung" cái từ này nghe tới liền rất hoang đường, hiện tại muốn biết rõ Gotham tình huống, liền máy bay cũng không cần, đứng ở Gotham lối vào cột mốc đường hoàn hảo trên mặt đất, trực tiếp có thể đem toàn bộ mê cung kết cấu thấy rất rõ ràng, liền khá giống là loại kia bên trong có mê cung cùng kim loại Pachinko trong suốt thước đo, chính là ngu ngốc đến cũng có thể sử dụng chứng minh theo trường hợp đi rõ ràng.

Đến thời điểm Batman đến vừa nhìn, hoắc, toàn trong suốt mê cung, các ngươi liền nắm cái này thử thách thiên tài?

Vì lẽ đó còn lại một ít có chút bản lĩnh Judas tín đồ biết sự tình không thể làm, cũng chỉ có thể trước tiên đào tẩu giấu đi, để phòng ngừa thật sự bị chính phủ liên bang bắt rơi xuống Amanda cái kia nữ nhân ngu xuẩn trong tay.

Nhưng là lưu ở trong thành thị thành viên của The Court of Owls cũng không có may mắn đi nơi nào.

Bọn họ đương nhiên nhận ra đem Gotham đưa lên trời cùng với hiện tại duy trì thành thị vận chuyển bình thường hắc ám sức mạnh đến từ bọn họ mấy đời tới nay mai phục kim loại, nhưng có một vấn đề, dây điện cùng điện lên một lượt thiên, nhưng tổng khống thất cùng pin đều lưu trên đất, cái kia không điện làm sao bây giờ đây?

Gotham các người điên là nhất thời nổi hứng, dựa vào chính mình thiên tài trí tuệ cùng đủ lớn can đảm đem một cái to lớn thành thị thu được thiên, bọn họ có thể sẽ không cân nhắc loại này nguồn năng lượng có thể sử dụng bao lâu cùng với vạn nhất không có nguồn năng lượng ngã xuống làm sao bây giờ, hoặc là nói bọn họ căn bản là không để ý có thể hay không ngã xuống, lấy phương thức này chết đi cũng rất khốc không phải sao?

Nhưng là thành viên của The Court of Owls với bọn hắn không giống nhau, trước nói qua, thành viên của The Court of Owls ở Gotham phần lớn không giàu sang thì cũng cao quý, có là cực kỳ thành công thương nhân, có thâm canh Gotham nhiều năm nhân vật nổi tiếng, tài sản của bọn họ, quyền lực, gia đình cùng với bản thân bọn họ đều ở trong thành phố này.

Nếu như Gotham liền như thế ngã xuống, bọn họ nắm giữ tất cả cùng với chính bọn hắn sinh mệnh đều sẽ biến thành tro bụi, bọn họ không sợ sẽ thấy quỷ.

Không còn gì cả người cũng không sợ hãi cái chết, sẽ ở sinh tử kẽ hở trong lúc đó làm hết sức cho mình tìm điểm việc vui, nhưng có càng nhiều liền càng là có kiêng dè, lùi 10 ngàn bước nói, hiện tại Hắc Ám Chi Thần kế hoạch thành công không được, cái kia Judas các tín đồ đồng ý cho bọn họ vĩnh sinh cùng sức mạnh không phải không còn sao?

Trừ Judas tín đồ ở ngoài tuyệt đại đa số cú mèo đối với Hắc Ám Chi Thần không có cái gì thành kính có thể nói, The Court of Owls sinh ra cũng chỉ là bởi vì Barbatos tín đồ đồng ý cho đám này nhân vật nổi tiếng rất nhiều chỗ tốt, có cái gì có thể so sánh thật dài thật lâu thống trị một tòa thành thị, nhường gia tộc của chính mình vĩnh viễn hiển quý càng có sức mê hoặc đây?

Nhưng bọn họ cũng vô cùng rõ ràng, kiếm được tiền phải có mệnh hoa, nếu như hiện tại Gotham ngã xuống, bọn họ ở trong thành phố này kiến tạo tất cả đồ vật đều sẽ bị rơi chia năm xẻ bảy, bọn họ hết thảy hiện có đời sau đều sẽ chết, gia tộc cũng sẽ vĩnh viễn biến mất, bọn họ so với cái kia đám người điên càng không muốn Gotham ngã xuống.

Liền, hoang đường nhưng lại dị thường hợp lý tình hình phát sinh —— thành viên của The Court of Owls tìm tới đám người điên này nhóm, yêu cầu lập tức đối với bọn họ duy trì lên không phương tiện tiến hành giữ gìn, đồng thời tìm càng nhiều sức mạnh, bảo đảm Gotham sẽ không ngã xuống.

Sự lo lắng của bọn họ không phải không đạo lý, Gotham người điên tuy rằng đều là tà ác thiên tài, nhưng dù sao thời gian quá ngắn, số lượng lên cũng không cách nào cùng Marvel vũ trụ trên địa cầu hết thảy thiên tài nhà khoa học so với, bọn họ lấy nhường Gotham lên không phương thức không có tinh diệu như vậy, hoàn toàn chính là lực lớn gạch bay.

Nói đơn giản, nguyên lý liền cùng Red Hood làm ra cỡ nhỏ thiết bị gần như, dùng một phần đến từ phù thuỷ Felix năng lượng chế tạo ra một cái hạt nhân mạch xung máy móc, sau đó lại thông qua mạch xung không ngừng kích phát Gotham kim loại ở trong hắc ám sức mạnh.

Phương pháp này không phải là không thể dùng, chỉ là đối với kim loại ở trong hắc ám năng lượng lợi dụng hiệu suất quá thấp, thật giống như là một chiếc dùng hết cả khối công nghiệp pin mới có thể chạy nổi đến món đồ chơi điều khiển từ xa xe, tám mươi phần trăm trở lên năng lượng đều ở kích phát quá trình bên trong bị lãng phí.

The Court of Owls vừa nhìn, lại như thế lãng phí xuống Gotham ngã lộn chổng vó xuống chỉ là vấn đề thời gian, coi như thoát cách Địa cầu lực hút, lồng phòng hộ một khi biến mất, vũ trụ hoàn cảnh liền đủ muốn bọn họ mệnh.

Bọn họ mới bắt đầu là nghĩ liên lạc mặt đất cung cấp sung túc năng lượng, làm cho lên không Gotham vững vàng phi hành lại vững vàng hạ xuống, nhưng rất hiển nhiên, ở vào dưới đất mê cung phòng điều khiển chính ở trong cú mèo các tế tự đã sớm chết tử thương thương chạy đã chạy, không người nào có thể đáp lại yêu cầu của bọn họ.

Liền, thành viên của The Court of Owls nhóm không thể không bắt đầu tăng giờ làm việc nghiên cứu đến cùng làm sao sử dụng tốt nhất lợi dụng loại này hắc ám năng lượng, nhường Gotham có thể ở năng lượng thấy đáy trước vững vàng chạm đất.

Cuối cùng, bởi vì không ngủ không nghỉ công tác tiêu hao hết hết thảy tinh lực, đầy người mệt mỏi thành viên của The Court of Owls, ở bọn họ văn phòng ở trong các loại đến không phải cứu tinh, mà là một cái một đầu tóc xanh, sắc mặt tái nhợt, có cái miệng lớn như chậu máu khuôn mặt tươi cười.

(tấu chương xong).