Chương 1738: S Apocalypse sự kiện lớn (năm)

Chương 1738: S Apocalypse sự kiện lớn (năm)

Mọi người đều biết, ở thần tượng vòng ở trong có một cái từ ngữ gọi là "Fan tư sinh" đơn giản tới nói chính là hoàn toàn không để ý tới cá nhân biên giới cảm giác, điên cuồng xâm lấn truy thần tượng cá nhân sinh hoạt fan, bao quát nhưng không giới hạn ở theo xe chụp trộm, cố ý cùng thần tượng định cùng một cái khách sạn chế tạo ngẫu nhiên gặp, thậm chí là ở trên lầu đối diện dùng bội số lớn kính viễn vọng nhìn trộm thần tượng gian phòng.

Bất luận là thần tượng cái khác bình thường fan vẫn là thần tượng bản thân, đều phi thường phản cảm loại này fan, thậm chí có một ít thần tượng người trong cuộc sẽ phi thường sáng tỏ biểu đạt đối với loại này fan căm ghét, nhưng đối phương như cũ làm không biết mệt.

Này kỳ thực là một loại thông thường tâm lý vấn đề, dùng đơn giản thông tục từ ngữ có thể khái quát vì là "Quan tâm bệnh" loại người này thường thường quá mức tìm kiếm người khác quan tâm, chỉ cần đối phương có thể quan tâm chính mình, mặc kệ là thích vẫn là căm ghét, hắn cũng có não bù vì chính mình rất đặc biệt, do đó tiến một bước sâu sắc thêm chính mình theo dõi quấy rầy động tác giữa lúc tính.

Rất nhiều theo dõi cuồng đều có tương tự chứng bệnh, ở trong mắt bọn họ, bọn họ không cảm thấy là chính mình ở quấy rầy người khác, mà cảm thấy bị quấy rầy người biểu đạt đối với mình căm ghét chính là bởi vì đối phương nhìn ra trên người hắn điểm nhấp nháy, cho nên mới đối với hắn ném lấy quan tâm, mặc dù đối phương tạm thời không hiểu, nhưng chỉ cần đối phương quan tâm, liền đại biểu chính mình so với những người khác càng ưu việt.

Cái gọi là người không biết xấu hổ vô địch thiên hạ, tuyệt đại đa số tương tự quan tâm bệnh hoạn người rất khó bị trục xuất, trình độ nào đó tới nói Joker cũng là một trong số đó, hơn nữa hắn là trong đó bệnh khá là nặng cái kia một loại, chỉ cần có thể nhường Batman quan tâm hắn, mình và người bên ngoài sinh tử đều không trọng yếu.

Mà loại này quan tâm bệnh hoạn người lớn nhất một cái nhược điểm chính là, bọn họ không cho phép có người yếu hóa bọn họ thần tượng, bởi vì chỉ có bọn họ theo dõi quấy rầy người đủ mạnh, địa vị xã hội đầy đủ cao, bọn họ thu hoạch đến những kia đặc biệt quan tâm mới có thể hiện ra giá trị.

Nói như thế, rìa đường một tên ăn mày quan tâm không ai sẽ để ý, chỉ có đối phương địa vị đầy đủ cao, bọn họ mới có thể não bù chính mình đang bị một cái nhân vật trọng yếu yêu thích, nếu như đối phương té xuống thần đàn, vậy mình làm nỗ lực cùng ánh mắt đều sẽ bị người trào phúng.

Vì lẽ đó, phá phòng người như thế phương thức tốt nhất, chính là nói với bọn họ: "Ngươi ánh mắt cũng quá kém, người như thế cũng đáng giá ngươi truy?"

Joker có thể tiếp thu Batman đánh hắn mắng hắn, thậm chí vì là Batman có thể sẽ giết hắn mà mừng như điên, nhưng hắn tuyệt đối không thể tiếp thu có người lại coi Batman là thành công cụ, thậm chí là trên người của Batman biểu hiện ra hắc ám hoàn toàn là một cái nào đó thần linh mưu tính kết quả, hắn là tuyệt đối không thể tiếp thu chuyện như vậy thực.

Bởi vì nếu như Batman chỉ là thần linh âm mưu ở trong một con cờ, vậy hắn là ai đây?

Một khi người bắt đầu suy nghĩ chính mình là ai, được đáp án nhất định sẽ không làm người rất vui vẻ, triết học đều là nương theo hỗn loạn cùng thống khổ, mà giải quyết vấn đề này phương pháp một trong chính là đem vấn đề bản thân giải quyết đi.

Bất kể Batman sau lưng có phải là thật hay không cất giấu một cái âm mưu, chỉ cần cái này âm mưu đến không thể thành, cái kia Batman liền vẫn là Batman, mà không phải ai công cụ.

Joker đều là có thể ở những này khiến người quấy nhiễu triết học vấn đề ở trong đi ra một cái con đường của chính mình, chỉ cần đem cú mèo đều giết hết, Batman liền vẫn là hắn Batman, liền như là chỉ cần nhường thần tượng rời đi cái kia xui xẻo công ty người mẫu, hắn liền nhất định vẫn là cái kia hào quang vạn trượng thần tượng.

Arkham bệnh viện tâm thần văn phòng ở trong, Joker nữ buồn bực ngán ngẩm chơi chính mình búa, lầu trên lầu dưới không dừng truyền đến trang trí tạp âm, ngoài cửa sổ một xe một xe kiến trúc phế liệu bị vận ra toà này bệnh viện.

Hiện tại Arkham bệnh viện tâm thần đang bị cải tạo thành vì là lâm thời ma pháp lồng phòng hộ tổng trung tâm điều khiển, vì thích ứng ma pháp vận chuyển, nơi này kiến trúc kết cấu tiến hành bộ phận cải tạo, hầu như toàn bộ phòng khách thêm tầng dưới đều dùng để trưng bày hạt nhân mạch xung trang bị.

Một lát sau, Dollmaker một con con rối hình người ở bên cửa sổ ngó dáo dác, Joker nữ quay đầu nhìn lại, con rối hình người từ cổ họng bên trong bỏ ra vài câu mơ hồ không rõ, Joker nữ gật gật đầu nói: "Lại muốn mở hội đúng không? Chờ ta năm phút đồng hồ, lập tức tới ngay."

Joker nữ chạy tới phòng họp thời điểm, các phản phái tụ hội một đường, nhưng thông thường cái kia mấy cái sắc mặt khá là nghiêm nghị, chí ít lẫn nhau đối với bọn hắn bình thường mặc kệ không để ý điên cuồng cùng vui vẻ tới nói nghiêm túc không ít.

"Rất không dễ xử lí, ta căn bản không tìm được loại này hắc ám sức mạnh khởi nguồn, bình thường đến giảng, nên có một cái thần linh đáp lại ta triệu hoán, nhưng hiện tại hoàn toàn không có động tĩnh. . ."

"Ta đều nói, nếu như ngươi có thể giải thích cặn kẽ một hồi nguyên lý, chúng ta nói không chắc có thể phục chế loại sức mạnh này. . ."

"Ma pháp căn bản không phải các ngươi tưởng tượng như vậy. . ."

"Làm sao?" Joker nữ nhai kẹo cao su đi vào, cũng biểu thị chính mình đối với gian phòng bên trong hiện tại tranh chấp có chút không rõ, nàng xác thực không rõ ràng này có cái gì thật ồn.

"Tin tức xấu." Scarecrow cười lạnh hai tiếng nói: "Giấu ở kim loại ở trong năng lượng là có hạn, số lượng hiện tại đang đang nhanh chóng hạ xuống, mà chúng ta tạm thời còn không tìm được thu được càng nhiều loại sức mạnh này phương pháp."

Phù thuỷ Felix chính cau mày nhìn mình trên giấy vẽ đi ra ma pháp trận, hắn thở dài nói: "Ta trận pháp không thể có vấn đề, nhất định là triệu hoán đối tượng ra vấn đề, hắn không trả lời, có thể có thể đại biểu hắn chính đang bận bịu, hoặc là hắn không nghe thấy triệu hoán."

"Vì lẽ đó các ma pháp sư triệu hoán thần linh phương pháp liền cùng nhân loại như thế là gọi điện thoại, nếu như đối phương không tiếp liền không có bất kỳ biện pháp nào?" Joker nữ lười nhác ở cái ghế một bên lên ngồi xuống hỏi.

"Thông thường bọn họ sẽ tiếp." Felix ngữ khí rất khẳng định, hắn nói: "Nhân loại tín ngưỡng cùng linh hồn đối với thần linh tới nói có đặc thù ý nghĩa, vậy thì đối với bọn họ tràn ngập sức mê hoặc, hầu như không tồn tại một cái thần linh có thể nghe thấy điện thoại nhưng cũng không nghe điện thoại tình huống."

"Đó chính là hắn không nghe thấy, nếu là như vậy, ngươi làm gì không đem tiếng chuông làm lớn một chút đây?" Joker nữ lại hỏi.

"Ta đã tận có khả năng chế tạo vang nhất tiếng chuông." Felix sâu sắc thở dài nói: "Theo lý mà nói chính là Thượng Đế cũng sẽ bị đánh thức, nhưng đối phương chính là hoàn toàn không phản ứng, thật không biết như thế xuẩn thần là làm sao sống tới ngày nay."

"Lẽ nào chúng ta chỉ có thể đáp ứng cái kia đám ngu xuẩn sao?" Hugo ở bên cạnh ôm cánh tay có chút bất mãn nói: "Đám kia cú mèo rõ ràng là không có ý tốt, bọn họ vô cùng có khả năng nhân cơ hội này khống chế Gotham một lần nữa bay trở về Địa cầu."

"Hoặc là dùng nó tới làm một ít cực kỳ vô vị sự tình." Riddler khụt khịt mũi nhếch nhếch miệng nói: "Tỷ như đem ra uy hiếp cục điều tra liên bang, nhường bọn họ lăn xa một chút."

"Bất luận làm sao, chúng ta khẳng định muốn tiếp xúc bọn họ, bọn họ. . ."

"Nhanh mở TV! ! !" Dưới lầu truyền đến rít lên một tiếng, có thể nghe được là đến từ Mad Hatter, nhất thời mọi người nối đuôi nhau mà ra, đi tới giữa đại sảnh treo trước ti vi mới.

Lúc này, xuất hiện ở TV ở trong là cái kia Gotham dân đều rất quen thuộc, bị hóa học thuốc nhuộm phao trắng xám lại bôi tươi đẹp son môi khuôn mặt tươi cười.

"Này, các bằng hữu, các ngươi tốt, ngày hôm nay lại là cái cỡ nào ấm áp chủ nhật buổi chiều a, ta ở một tòa to lớn trong mê cung lạc đường, vừa vặn gặp được một đám chim nhỏ chính đang ăn trà chiều."

"Ta là cỡ nào ôn nhu hiền lành muốn gia nhập bọn họ, nhưng bọn họ thô lỗ cùng vô lễ nhường bọn họ từ chối ta, đã như vậy, ta không thể không nhường càng nhiều người xem nhìn bọn họ cái kia tro trơ trọi lông chim bên dưới cất giấu một viên cỡ nào vụng về tâm. . ."

"Batman, nếu như ngươi còn ở nhìn nơi này, ngươi nhất định phải rõ ràng, không có bất kỳ người nào đắp nặn ngươi hắc ám, là ngươi đắp nặn chính ngươi, ngươi so với ở trên thế giới này bất kỳ một con chim nhỏ đều cao quý!"

"Nếu như có người dám to gan tại trước mặt ngươi duỗi dài cổ của hắn, phát sinh như là Nha, xem ta tà ác kế hoạch lớn! loại hình kêu to, ta liền sẽ nhường bọn họ biết ở trên thế giới này chỉ có ta cùng ngươi hắc ám cùng tà ác đồng căn đồng nguyên! Chỉ có ta! ! Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha! ! ! !"

Các super heros trụ sở tạm thời ở trong, chính đang khẩn đinh trên màn ảnh tín hiệu Batman đầu ngón tay bỗng nhiên run rẩy một hồi, siêu nhân cũng không sai qua cái này chi tiết nhỏ, hắn thân thiết nhìn về phía Batman hỏi: "Làm sao? Ngươi đúng hay không mệt mỏi?"

Wonder Woman vừa định nói "Hắn cũng sẽ không mệt" có thể nàng từ Batman mặt nạ bên dưới lộ ra không nhiều khuôn mặt nhìn thấy một loại có chứa kinh sợ cảm giác lạnh lẽo, điều này hiển nhiên không phải là bởi vì trên màn ảnh cái kia rất lâu không có biến động số liệu.

"Ra vấn đề gì?" Wonder Woman bước nhanh về phía trước, sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Cái kia ngươi lại nghĩ tới điều gì có quan hệ Darkseid tình báo sao?"

"Không." Một phút sau đó Batman mới chậm rãi phun ra một cái từ đơn, hắn hít sâu một hơi nói: "Darkseid sẽ không để cho ta có cảm giác như vậy."

"Ông trời a, chúng ta đều sắp một tuần không rời đi gian phòng này." Siêu nhân khe khẽ thở dài nói: "Ngược lại cũng không phải ta oán giận hơn cái gì, người ngoài hành tinh xâm lấn dĩ nhiên nguy hiểm, có thể vừa nghĩ tới có nhiều người như vậy đang chờ ta đi giúp bọn họ ta lại không đi, ta liền cảm thấy có chút khổ sở."

Batman mới vừa muốn mở miệng nói cho hắn sự tình có nặng nhẹ, nếu như Darkseid động thủ, như vậy chắc chắn là toàn diện xâm lấn, không sớm chuẩn bị sẵn sàng e sợ không cách nào chống lại, nhưng là mới vừa bò lên trên hắn trong lòng cái kia một chút hơi lạnh cho hắn biết, Joker nhất định lại ở Gotham trong thành làm ác.

Rốt cuộc muốn trở lại vẫn là lưu lại, Batman không do dự quá lâu, cho dù tiếp cận một tuần không ngủ không nghỉ tiến hành vũ trụ điều tra công tác, Batman cũng không không thể bỏ mặc Joker gây ra động tĩnh mà mặc kệ, ứng đối Joker đã trở thành hắn khắc ở trong gien bản năng, bất luận bao nhiêu lần, hắn cũng có lựa chọn Joker.

Liền, Batman từ trước bàn đứng lên, hắn quay đầu đối với siêu nhân nói: "Joker lại ở Gotham bên trong làm loạn, ta phải đi ngăn cản hắn, nhưng nơi này cũng không thể không ai nhìn."

"Ngươi hi vọng ta lưu lại?" Siêu nhân do dự một chút, tuy rằng hắn phi thường nghĩ về Metropolis liếc mắt nhìn, nhưng nghĩ đến Địa cầu gặp người ngoài hành tinh xâm lấn thời điểm khốc liệt tình hình, trên vai ý thức trách nhiệm vẫn để cho hắn gật gật đầu nói: "Được rồi, ngươi đi đi, nơi này có chúng ta nhìn, bảo đảm một có phát hiện lập tức liên hệ ngươi."

"Ta sẽ viễn trình quản chế số liệu tín hiệu dị thường, đồng thời sẽ không làm lỡ quá lâu." Batman chỉ để lại một câu nói này liền rời đi.

"Các loại." Siêu nhân gọi hắn lại, cũng kéo lại cánh tay của hắn nói: "Ta tiễn ngươi một đoạn đường đi."

"Nếu như ta không đoán sai, quản lý toà thành thị này cái kia gọi là Batman anh hùng hiện tại nên không ở trong thành thị." Trước màn ảnh Reed nhìn bay ở pháo đài bay bên cạnh toà thành thị này suy đoán nói: "Bằng không cái này đem mình logo ấn đâu đâu cũng có khống chế cuồng khẳng định đã sớm đi ra can thiệp."

"Ta cũng rất tò mò hắn hiện tại ở nơi nào." Stark cau mày nói, có điều rất nhanh, lông mày của hắn triển khai làm hết sức hướng về lên điều, lộ ra một bộ buồn cười vẻ mặt, dùng quái gở ngữ điệu nói: "Ta càng tò mò chờ hắn trở về nhìn thấy nhà mình bay lên trời, sẽ có cỡ nào tức giận."

"Nghe tới ngươi thật giống như so với chúng ta càng quen thuộc hắn."

"Là so với các ngươi hiểu rõ nhiều một chút." Stark cười nói: "Ta có thể cảm giác được hắn đúng là cái khống chế cuồng, vì lẽ đó chờ hắn trở về nhìn thấy thành thị là bộ dáng này, khẳng định rất phát điên."

Làm siêu nhân mang theo Batman rơi vào trống rỗng Gotham vào thành đường cái khẩu thời điểm, Batman xác thực khiếp sợ.

Khoảng thời gian này, tương lai Justice League ba bá chủ vẫn đang bế quan giám sát vũ trụ tín hiệu, sưu tập Darkseid tình báo, liền tin tức đều không thời gian xem, vì lẽ đó ba người bọn hắn cũng không biết Gotham đã thượng thiên tin tức, ở tình cảnh này bên dưới, như thế một tảng lớn biến thành đất trống càng chấn động lòng người.

Mà ở ban đầu sau khi khiếp sợ, dâng lên Batman trong lòng là một loại nổi giận, liền ngay cả có xa lạ super heros xông vào Gotham, Batman đều sẽ rất không cao hứng, càng khỏi nói hiện tại nhà hắn trực tiếp toàn bộ biến mất.

Đây chính là Joker làm ra động tĩnh lớn sao? Batman cắn răng nghĩ, lần này hắn nhất định phải đem hắn nhốt vào hang dơi nơi sâu xa nhất bí mật nhất cái huyệt động kia bên trong!

Có thể việc cấp bách muốn giải quyết vấn đề là, Gotham đến cùng bị làm đi chỗ nào? Batman nhìn trên đất dấu vết hơi làm suy đoán, liền nghĩ đến Gotham nơi đi.

Hắn nhẹ nhàng nhấn một cái mặt nạ, sau đó ngẩng đầu xuyên thấu qua bám vào ở mặt nạ mắt lỗ phía trên dơi kính viễn vọng nhìn về phía bầu trời.

Một giây sau, hắn cái kia nhân phẫn nộ mà căng thẳng khóe miệng thả lỏng ra —— hắn nhìn thấy Gotham, càng quan trọng là, hắn nhìn thấy Gotham cao nhất cái kia tràng kiến trúc lên tung bay theo gió Gotham cờ xí lên, cái kia khổng lồ dơi đồ án.

(tấu chương xong).