Chương 1739: S Apocalypse sự kiện lớn (sáu)

Chương 1739: S Apocalypse sự kiện lớn (sáu)

Siêu nhân còn ở nhìn chung quanh tìm cái kia toà cự đại thành thị bóng người, Batman đã bị phía trước cái kia lỏa lộ ra lớn đại mê cung hấp dẫn sức chú ý.

Đây quả thật là rất khó không làm người khác chú ý, một toà nhìn qua hầu như không có phần cuối lớn đại mê cung mặc kệ xuất hiện ở nơi nào đều là địa tiêu tính kiến trúc, mà Batman tự xưng là Gotham là hắn thành thị, phát hiện toà thành thị này càng cũng còn có hắn không biết chỗ mang cho hắn khiếp sợ so với Gotham thượng thiên càng to lớn hơn.

Bỗng nhiên, hắn cái kia kinh người trí tuệ mang cho hắn linh quang lóe lên xuất hiện lần nữa, trước tiên bất kể mê cung này là làm gì, liền nói nó có thể hay không phát huy được tác dụng đi.

Một số thời điểm, các thiên tài tư duy đều là nhất trí, Marvel các khoa học gia quyết định từ bỏ nghiên cứu hắc ám sức mạnh khởi nguồn, mà trực tiếp lợi dụng nó tính thực dụng, Batman hiện tại cũng là nghĩ như vậy.

Tuy rằng tuyệt đại đa số thời điểm hắn đều càng yêu thích truy nguyên, nhưng hiện tại không món đồ gì uy hiếp có thể so sánh Darkseid càng to lớn hơn, Batman hơi suy nghĩ sau khi, miễn cưỡng đè xuống trong lòng mình đa nghi, quay đầu đối với siêu nhân nói: "Có thể nghĩ biện pháp đem vật này xây lên tới sao?"

A

Đại khái sau mười phút, Batman, siêu nhân, Wonder Woman, Green Lantern, Flash cùng với hải vương siêu cấp tổ bảy người mô hình tiểu đội tất cả đều đứng ở Gotham giao lộ cột mốc đường bên dưới.

"Ta ông trời a, ta không nghĩ tới này lại như thế đồ sộ, Batman, ngươi ở Gotham bên dưới kiến lớn như vậy mê cung, ngươi nghiêm túc sao?" Flash thực sự không nhịn được hỏi.

Wonder Woman không nhịn được thở dài nói: "Từ sàn nhà chất liệu mài mòn trình độ liền có thể nhìn ra không phải Batman kiến, vật này khả năng so với gia gia hắn tuổi tác đều lớn."

Hải vương cau mày đi tới mê cung biên giới, cúi đầu nhìn xuống dưới cũng nói: "Không thích hợp, nơi này nước đầy rẫy một cỗ hắc ám khí tức, không có bất kỳ một điểm sinh cơ, phi thường không thích hợp. . ."

"Ta nghĩ ta biết là ai kiến tạo chúng nó." Batman phóng tầm mắt tới phương xa mê cung nói: "Chúng ta đều rõ ràng, Gotham hắc ám không phải đột nhiên xuất hiện, có lẽ này chính là hậu trường hắc thủ một góc băng sơn."

"Đây mới là một góc băng sơn, vậy chúng ta muốn đối phó là thứ đồ gì? !" Green Lantern cất cao giọng nói: "Có thể đừng nói cho ta chờ một lúc này sẽ bò ra ngoài một đầu cự long!"

"Có thể nghĩ biện pháp đem nó che lên sao?" Batman quay đầu xem như Green Lantern.

Nhìn Batman hiếm thấy lấp lánh có thần ánh mắt, Green Lantern hầu kết nhúc nhích một chút, hắn có loại lẫn nhau làm dự cảm không tốt.

Hai mươi giờ sau khi, Green Lantern như một con chó chết ngã trên mặt đất, trên tay nhẫn Green Lantern đã hoàn toàn không tỏa sáng, hắn nằm trên mặt đất kêu rên nói: "Đáng chết Batman, đèn xanh năng lượng là có hạn! Ta không thể ở trong vòng một ngày cụ hiện một cả tòa thành thị lớn như vậy mê cung trần nhà! Còn yêu cầu có vật chất cực hạn cường độ! Nghiền ép cũng là có mức độ! ! !"

"Ta mang cho ngươi đến một đám giúp đỡ." Batman âm thanh ở Green Lantern trên đầu vang lên, Green Lantern vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Batman phía sau buộc liên tiếp người.

"Này, Hal, đã lâu không gặp." Bị dùng dây thừng trói lại hai tay Joker nữ nỗ lực duỗi thẳng cánh tay của chính mình đối với Green Lantern chào hỏi, Green Lantern ngưng thần vừa nhìn, này không phải Batman fan tiếp viện đoàn sao?

Batman hướng về Green Lantern bàn giao xong chính mình cho mê cung thêm cái cái nắp kế hoạch sau khi, chỉ lưu lại một câu "Trong vòng một ngày ta muốn nhìn thấy hoàn công" liền rời đi, siêu nhân mang theo hắn đi tới ở vào ngoài không gian Gotham.

Liền bởi vì mê cung cho Batman quá lớn chấn động, dẫn đến hắn làm lỡ mấy phút, Joker có thể bắt được cú mèo đã đều bị hắn xào thành một bàn thức ăn.

Ở Joker như vậy tinh thần biến thái xem ra, tỉ mỉ bào chế cái chết, dùng thi thể chế thành tác phẩm nghệ thuật kỳ thực là đối với hắn mưu sát đối tượng cao nhất tôn trọng, mà cú mèo hiển nhiên không xứng đáng đến hắn tôn trọng, vì lẽ đó Joker cũng không có tự mình động thủ giết bọn họ.

Joker đem thành viên của The Court of Owls ném cho Arkham bệnh viện tâm thần ở trong các người điên.

Đám này chủ đạo Gotham độc lập kế hoạch các người điên hiển nhiên cũng không muốn để cho toà thành thị này ngã xuống, thế nhưng phù thuỷ Felix làm ra triệu hoán trận không có cách nào nhường đối diện thần linh nghe điện thoại, bọn họ bức thiết cần muốn biết có còn hay không cái gì khác số điện thoại, liền đám này thành viên của The Court of Owls gặp tai vạ.

So với tàn sát càng tàn khốc là tra tấn, một mực đám này siêu cấp các tội phạm ở trong có không ít người am hiểu tiến vào đại não của người khác bên trong làm rối loạn, Hugo cùng Mad Hatter đều thuộc ở một cái trong đó, mà càng đáng sợ là, Joker nữ có thể chui vào khung đối thoại bên ngoài nhìn bọn họ có hay không nói lời nói thật.

Batman đến thời điểm, còn thành hình người thành viên của The Court of Owls không nhiều, ở bắt đám này siêu cấp phản phái thời điểm hắn mới biết, sống sót những này cũng không phải bọn họ chưa kịp giết chết, mà là trải qua tra tấn sau khi, siêu cấp các tội phạm biết được The Court of Owls thu được truyền vào kim loại ở trong hắc ám phương pháp là ở trụ sở của bọn họ ở trong chấp hành một cái nghi thức.

Vì lẽ đó Batman hiện tại có mới cần tìm hiểu được đồ vật, mà hắn tra tấn kỹ xảo cũng hoàn toàn không thể so siêu cấp các tội phạm kém, chỉ là hắn muốn hỏi đồ vật quá trừu tượng, The Court of Owls cũng không cách nào đưa ra cụ thể đáp án.

Batman muốn biết là, có hay không là loại này hắc ám sáng lập Gotham cùng Gotham người, nói đơn giản, hắn nghĩ biết có hay không bị loại này hắc ám ô nhiễm liền sẽ trở nên cùng Gotham người như thế điên cuồng.

Bị Batman nhóm nắm về siêu cấp tội phạm cho Green Lantern cung cấp một ít trợ giúp, chủ yếu là có bọn họ ở bên cạnh chê cười, dùng Gotham người độc nhất màu đen hài hước cùng chanh chua đem Green Lantern bức đến nổi giận biên giới, dẫn đến hắn làm việc hiệu suất tăng vụt lên, tuy rằng không có ở trong vòng một ngày đem cái nắp thêm xong, nhưng không tới hai ngày vẫn là làm xong sống.

"Chúng ta cần một toà giả Gotham đến mê hoặc khả năng rình Địa cầu kẻ địch." Batman lại quay đầu nhìn về phía Green Lantern, Green Lantern phát sinh một tiếng hét thảm, nói: "Cái này không thể nào! Ta không thể ở như thế trong thời gian ngắn đem một toà đặc thành phố lớn phục hiện ra, ta không làm được!"

"Các loại, ngươi chỉ là cần một toà giả tạo thành thị, đúng không?" Wonder Woman sờ cằm nói: "Ta nghĩ chúng ta có thể dùng ảo thuật chế tạo một cái, xa xa nhìn qua không thành vấn đề là được."

"Ngươi muốn dùng chúng nó lừa dối Darkseid quân tiên phong?" Siêu nhân hơi nhíu mày một cái, nhìn Batman nói: "Ngươi xác định bọn họ sẽ đem điểm đến tuyển ở Gotham sao?"

"Ta sẽ để bọn họ tuyển ở Gotham." Batman như cũ không có quá nhiều giải thích, hắn nhẹ nhàng nâng một hồi cằm, chỉ về mê cung cũng nói: "Hiện tại chúng ta chỉ cần không ngừng gia cố mê cung cái nắp, cũng chế tạo một toà giả tạo thành thị mê hoặc đối phương, sau đó chờ đợi bọn họ đến là được."

Batman không có giải thích là, Green Lantern quân đoàn đối với Darkseid truyền tống thủ đoạn có nghiên cứu, Darkseid xâm lấn các nơi chủ yếu thủ đoạn là dựa vào Mother Box mở ra âm bạo đường nối, trên bản chất là một loại thiên hướng khoa học truyền tống thủ pháp.

Từ khi Batman dựa vào Green Lantern ở Green Lantern quân đoàn nơi đó bắt được liên quan tư liệu nghiên cứu sau khi, hắn liền vẫn đang bí mật nghiên cứu, nhưng bởi vì biết xâm lấn tin tức thời gian không lâu, vì lẽ đó hắn tạm thời còn chưa thể làm đến trực tiếp đem truyền tống môn che đậy, thế nhưng làm điểm động tác nhỏ nhường truyền tống môn hơi lệch chuyển một điểm vị trí vẫn là làm được đến.

Loại này trình độ khoa học kỹ thuật cực cao siêu cấp văn minh xâm lấn tinh cầu thời điểm cơ bản đều là đem một cái tinh cầu coi như là một cái đơn vị, căn bản sẽ không đi phân chia tỉ mỉ thành thị, đối với con người mà nói phi thường xa xôi mấy chục hơn trăm km, đối với bọn họ tới nói là nano cấp đo đạc đơn vị, thậm chí hoàn toàn ở một số thiết bị khác biệt yêu cầu bên trong.

Đương nhiên, Batman kế hoạch ban đầu là chế tạo một cái loại cỡ lớn chỗ tránh nạn, đem Gotham hiện có nhân loại tất cả đều sơ tán đi vào, sau đó nắm toà này cơ bản đã bị đánh thành phế tích thành thị làm chiến trường, nghênh tiếp quân tiên phong xung kích, nhưng hiện tại xem ra không cần phải vậy, cái này xuất từ thần bí hắc ám sức mạnh lớn đại mê cung sẽ là tốt nhất hoan nghênh lễ vật.

Vẫn cứ trôi nổi trên địa cầu đồng bộ quỹ đạo pháo đài bay ở trong, Red Robin treo lên điện thoại nói: "Batman mới vừa hỏi chúng ta ở nơi nào, ta nói cho hắn chúng ta cách Gotham không xa, ta cảm thấy hắn có thể có thể hiểu được sai rồi ý tứ, ta là nói hắn khả năng chỉ cân nhắc chiều ngang tọa độ."

"Như vậy cũng tốt." Timothy từ một đống lớn bản thiết kế ở trong ngẩng đầu cũng nói: "Batman rời đi lâu như vậy, khẳng định là có việc muốn làm, ta đoán chẳng mấy chốc sẽ có đại sự phát sinh, chúng ta phải đem tên đại gia hỏa kia đuổi ra."

"Này thật sự sẽ không quá mạo hiểm sao?" Nightwing mím môi nói: "Ta thật hoài nghi là ra sao nguy cơ có thể dùng tới như vậy đại gia hỏa."

"Chúng ta đương nhiên muốn cầu khẩn vĩnh viễn không cần, nhưng vạn nhất có nó ra trận cơ hội, nó tốt nhất có thể phát huy được tác dụng." Jason nhẹ gõ nhẹ bàn nói: "Đây chính là tập hợp một cái khác vũ trụ trên địa cầu hết thảy thiên tài nhà khoa học tâm huyết thành quả, hơn nữa là tuyến đầu tiên, tiên phong nhất thành quả nghiên cứu, lúc cần thiết nhất định có thể một đòn chế địch."

Đứng ở bên cửa sổ Nightwing thở dài, chậm rãi quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, về chữ hình pháo đài ngay chính giữa lúc này đang thả một cái đại gia hỏa —— đó là bọn họ trước làm ra đầu đạn hạt nhân, nhưng lại không trọn vẹn là.

"Cảnh báo, cảnh báo, 2814 phiến khu nguy cơ cấp bậc cao nhất báo động trước, đo lường đến ngươi nơi Mother Box tín hiệu, thỉnh tại nhiệm Green Lantern trả lời ngay! Trả lời ngay! Lặp lại một lần. . ."

Trụ sở tạm thời ở trong, Green Lantern nhẫn Green Lantern ở trong bắn ra loé lên một cái hình ảnh, một tên tuổi trẻ Green Lantern quân đoàn nhân viên truyền tin sắc mặt nghiêm túc nói với Green Lantern: "32 giây trước đo lường đến đến từ Apokolips mẫu hạch tín hiệu, đối phương đã bị Green Lantern quân đoàn liệt vào cực cao nguy cấp bậc đối tượng, thỉnh phụ trách 2814 phiến khu Green Lantern đáp lời. . ."

"Xin chào, ta là Green Lantern Hal Jordan, thỉnh lập tức đưa ngươi thăm dò đến tín hiệu tin tức gửi đi đến ta nơi, nguồn tín hiệu số hiệu. . ."

Một cái nắm giữ mười sáu khối màn hình máy móc lớn trước mặt, Batman mặt nạ ở số liệu lưu quang chiếu rọi xuống biến thành màu trắng bạc, hắn lấy nhanh nhất động tác cầm lấy bên cạnh bộ đàm, bên trong truyền đến siêu nhân âm thanh.

"Hệ ngân hà biên giới vừa chớp qua chiến hạm động cơ hỏa diễm! Ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, bọn họ đến!"

"Diana! ! Chuẩn bị! ! !"

Wonder Woman trôi nổi ở Gotham lớn đại mê cung ngay phía trên, tóc đen theo gió vù vù múa, làm ánh sáng tràn đầy con mắt của nàng, vòng tay lóe hào quang chói mắt, thần lực giống như xán lạn thái dương, một toà thành phố khổng lồ hư ảnh chính chậm rãi từ sau lưng nàng nổi lên.

Cùng lúc đó, Batman nhanh chóng ở trên bàn gõ gõ, sau đó bao trùm đen kịt tay giáp tay đè ở tay hãm lên.

"Răng rắc!"

Nương theo chấn động nửa cái Địa cầu nổ vang, một cái vượt qua ngàn vạn năm ánh sáng đường hầm như một tấm thôn phệ tất cả vực sâu miệng lớn, ở Gotham dưới đất mê cung bên trong từ từ mở ra.

Quản chế thiết bị lên xuất hiện một bức khủng bố hình ảnh —— vô cùng vô tận nửa cuộc đời vật bán cơ giới Parademons từ một đạo to lớn truyền tống môn bên trong tuôn ra, chiến gào rít gào vang lên theo.

"Ta chính là mới Thượng Đế, tất cả quy nhất, tất cả quy về Darkseid! Để cho các ngươi sợ hãi, để cho các ngươi thấp kém khất thương! Để cho các ngươi Tử Vong! Tử Vong! Vì là Darkseid mà chết!"

Lóng lánh lên sàn!

(tấu chương xong).