Chương 1740: S Apocalypse sự kiện lớn (bảy)

Chương 1740: S Apocalypse sự kiện lớn (bảy)

"Đều do ngươi cái này đáng chết ký sinh trùng! Hiện tại tốt, chúng ta triệt để bị vây ở chỗ này không ra được! ! !" Barry cắn răng, dùng hắn có thể sử dụng nhất hung tợn ngữ khí ở trong đầu nói.

Lúc này, hắn đang đứng ở một cái hắc ám đường nối ở trong, trên vách tường có chút tàn tạ hoa văn, trên đất phi thường ẩm ướt, mỗi đi một bước đều sẽ phát sinh cộc cộc tách âm thanh, vang vọng ở không khí vắng vẻ mê cung ở trong, càng khiến người sợ hãi.

Barry ôm cánh tay của chính mình chậm rãi đi về phía trước, cũng nói: "Ta liền nói ta nên thừa dịp vừa cơ hội tìm một chỗ leo lên, hiện tại đỉnh đầu đường cũng bị phá hỏng, chúng ta nên hướng về đi nơi đâu?"

"Ngươi làm sao nhát gan như vậy? !" Doctor Strange ở trong đầu của hắn lạnh lùng nói: "Muốn thu được sức mạnh, làm sao có thể không trả giá thật lớn?"

"Ta tới đây không phải là vì thu được sức mạnh." Barry lời lẽ đanh thép nói: "Gotham dưới đất có cái vô cùng nguy hiểm năng lượng hạt nhân, ta hoài nghi Gotham hắc ám cùng này có thoát không mở quan hệ, nếu như thật có người muốn giở trò, ta phải biết bọn họ muốn làm cái gì."

"Biết rồi, chính nghĩa tiểu tử, hiện tại đi phía trái, ta có thể cảm giác được năng lượng dấu vết ở đường bên trái khẩu trở nên càng nồng nặc, ta nghĩ chúng ta liền sắp đến rồi."

Đang cùng Harley cùng tiểu Bruce phân biệt sau khi, Barry cũng không nhàn rỗi, hắn muốn tìm được cái này vũ trụ Batman, sau đó nhường Batman nghĩ biện pháp đem hắn đưa trở về, tốt nhất có thể đem trong đầu hắn cái này thanh âm kỳ quái trục xuất rơi, Barry đã sắp bị hắn mỗi ngày nhắc tới những kia tà ác kế hoạch bức điên.

Nhưng vào lúc này, Doctor Strange hướng về Barry thể hiện rồi hắn thị giác ở trong ma pháp hướng chảy, xuất phát từ một số nguyên nhân, nắm giữ Darkhold Doctor Strange đối với hắc ám loại hình khái niệm sức mạnh càng mẫn cảm, cho dù đổi cái vũ trụ, hắn cũng như một cái khứu giác nhạy cảm chó săn như thế, lập tức ngửi ra Gotham ở trong không tầm thường sức mạnh dấu vết.

Có điều hắn mạch suy nghĩ cùng những người khác không giống nhau lắm, những người khác đều đi nghiên cứu kim loại ở trong hắc ám sức mạnh, quyết định tụ tập thiếu thành nhiều, nhưng cái này thôn phệ vô số đồng loại Doctor Strange càng muốn trực tiếp bắt được phân lượng lớn nhất hắc ám chi nguyên, liền hắn liền nói cho Barry, Gotham dưới đất vô cùng có khả năng ẩn giấu đi vô cùng nguy hiểm nguồn năng lượng đầu.

Hắn cũng không phải đang nói dối, Barry cũng biết xuyên thấu qua hắn thị giác nhìn thấy đồ vật là thật sự, hắn vốn là cũng không có ý định đặt mình vào nguy hiểm, chỉ muốn đem tin tức này nói cho Batman, nhưng là ở trong thành thị tìm nửa ngày cũng tìm không gặp Batman, càng quan trọng là, dưới lòng đất hắc ám năng lượng bắt đầu xuất hiện chập chờn.

Barry không biết cái này to lớn ma pháp năng lượng bom lúc nào sẽ nổ tung, cũng không biết muộn về Batman có thể không tới kịp dỡ bỏ bom, vì lẽ đó hắn cảm giác mình tất yếu đi liếc mắt nhìn, dù cho dỡ không được, cũng có thể đúng lúc vì là Batman cung cấp đầy đủ tin tức.

Liền, ở Doctor Strange chỉ dẫn bên dưới, Barry ở Gotham nghĩa trang ở trong tìm tới cú mèo mê cung một cái trong đó lối vào, cũng thành công tiến vào mê cung.

Mê cung này đều có thể nhốt lại Batman, nhốt lại một cái vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh Flash càng là dễ như ăn cháo, Barry đi tới đi tới liền lạc đường, tiếp theo mê cung trần nhà bị xốc lên, hắn vốn nghĩ nắm lấy cơ hội leo lên, nhưng vách tường quá trơn, chiều cao của hắn lại không đủ, bỏ mất cơ hội tốt sau khi, mê cung một lần nữa mức cao nhất, hắn lại bị vây ở chỗ này.

Trải qua này liên tiếp đau khổ, Barry đã không phải trước cái kia chỉ có thể hô to gọi nhỏ phổ thông nam hài, ở Kamar-Taj học viện pháp thuật cực hạn luyện tập ở trong, hắn đã tìm thấy một tia thần tốc lực ngưỡng cửa, chỉ là bởi vì cái vũ trụ kia không có thần tốc lực mà không thể tiếp tục phát triển.

Mà bây giờ trở lại DC vũ trụ, làm Barry tập trung tinh thần thời điểm, hắn có thể cảm giác được chính mình quanh thân tất cả phảng phất biến chậm, loại bệnh trạng này bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng, vừa bắt đầu còn chỉ là duy trì một hai giây lắc thần thời gian, sau đó chỉ cần hơi một tập trung tinh thần, mê cung ở trong tích thuỷ âm thanh hầu như chậm đến mấy phút một hồi, rõ ràng trước vẫn là một giây một giọt.

Mà Barry phát hiện ở nằm trong loại trạng thái này, trong đầu cái kia âm thanh kỳ quái là không cách nào quấy rầy hắn, hắn ở nơi đó ngây người mười mấy phút, ngoại giới cũng có điều qua mấy giây, Barry có nhiều thời gian hơn để suy nghĩ.

"Nên chính là bên này, tiếp tục đi về phía trước, ta thật giống nhìn thấy phía trước có một cánh cửa." Doctor Strange âm thanh tiếp tục ở Barry trong đầu vang lên, nhưng giống nhau thường ngày không có được đáp lại, hắn không thể không lại bắt đầu hô to: "Barry! Barry! Tỉnh lại đi! Tiểu tử, đừng ngây người!"

Barry này mới phục hồi tinh thần lại lại cất bước đi về phía trước, Doctor Strange vô cùng kinh ngạc ở trong đầu hắn nói: "Ngươi xảy ra chuyện gì? Làm sao phân thần thời gian càng ngày càng dài?"

"Không có gì, khả năng là hoàn cảnh của nơi này nhường ta có chút không thoải mái." Barry đưa tay chà xát chính mình hai cái cánh tay, thở ra một cái hàn khí, hướng về hắc ám mê cung cuối hành lang cửa lớn đi đến.

Đó là một tấm phi thường hùng vĩ lớn cửa gỗ lớn, xem ra như là pháo đài dùng cửa treo, hai cái cánh cửa khổng lồ hoàn bị đầu rồng ngậm lên miệng, con mắt lập loè hào quang kì dị.

"Ta có thể cảm giác được khổng lồ đen ám chi lực ngay ở bên trong, vào đi thôi, thành bại ở đây một lần."

Barry chậm rãi đẩy ra cửa lớn, hắn vốn tưởng rằng sẽ rất nặng nề, nhưng nơi này hiển nhiên không phải loại kia mấy cái thế kỷ đều không bị đẩy ra cổ mộ cửa, mà là thường thường có người hoạt động cửa phòng, vì lẽ đó Barry tuy rằng phí đi điểm kình, nhưng cửa vẫn bị đẩy ra một cái hắn có thể chen vào khe nhỏ.

Ở chen vào trong nháy mắt, Barry cảm giác được mình bị một loại nồng nặc hắc ám bao vây, cái kia cũng không phải gian phòng không có đèn hắc ám, mà là một loại tính thực chất như là suối nước nóng nước như thế trạng thái rắn hắc ám.

Theo phòng cửa bị đẩy ra khe nhỏ, loại này hắc ám cũng như là nước chảy dâng trào ra ngoài, Barry thấy thế mau mau nỗ lực lung lay trở lại đóng cửa lại, này cửa lớn hình như là một loại nào đó phong ấn trang bị, làm cửa bị đóng lại sau khi, hắc ám cũng sẽ không lại tiết lộ.

Barry liền như là một cái nước chảy bèo trôi hải ngư trôi nổi ở bóng tối vô cùng vô tận chi trong biển, hắn không hề cảm giác được khó chịu, cũng không có cảm thấy bị thôn phệ, chỉ là cảm nhận được một loại như là trở lại mẫu thân nước ối ở trong ấm áp cảm giác.

Barry chưa quên chính mình là đến làm gì, hắn ngưng thần nhìn kỹ, phát hiện bóng tối vô cùng vô tận chính giữa có một cái chỗ trống, cái kia như là một đạo truyền tống môn, nồng nặc hắc ám chính là từ nơi đó trào ra.

Barry hầu kết khẽ nhúc nhích, Doctor Strange thanh âm hưng phấn ở trong đầu của hắn vang lên: "Nhanh! Nhanh! Chính là chỗ đó, ta cảm nhận được nơi đó bóng tối vô cùng vô tận sức mạnh, mau vào đi, ngươi thôn phệ nơi đó tất cả sức mạnh, liền có thể sánh vai thần linh!"

"Không, ta. . ."

Nhưng Barry nhưng cảm giác được một loại không hiểu ra sao sức hấp dẫn từ cửa bên trong truyền đến, hắn tiếp tục mở to hai mắt nỗ lực quan sát truyền tống môn tình huống chung quanh, sau đó ở trong bóng tối mơ hồ nhìn thấy truyền tống môn phía dưới trên đất khắc hoạ một cái to lớn trận pháp, chính hình lục giác trận pháp, mỗi một góc lên đều có một cái hình vòng tròn, mà hình tròn trung gian có lưu lại một ít ẩm ướt dấu chân, từ vết chân rõ ràng trình độ đến xem, chấp hành nghi thức người mới vừa đi không bao lâu.

"Có người ở Gotham dưới đất mở ra truyền tống môn, đem loại này đông lại hắc ám truyền tống đến Gotham dưới đất, sau đó dùng loại này hắc ám ô nhiễm Gotham." Barry cảm giác mình đã suy luận ra toàn bộ chân tướng, liền hắn quay đầu bước đi cũng nói: "Ta phải trở về nói cho Batman, nói không chắc biết rồi cái này chân tướng, Batman liền có thể cứu vớt Gotham."

"Ha, các loại!" Doctor Strange ở trong đầu hắn hét lớn: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi trải qua trăm cay nghìn đắng mới đến nơi này, lực lượng này là thuộc về ngươi!"

"Ta không cần cái gì sức mạnh." Barry dùng sức đẩy cửa nói: "Ta chỉ là một người bình thường, ta phi thường đồng tình sinh sống ở hỗn loạn ở trong Gotham người, ta cảm thấy bọn họ nên trải qua khá một chút, Batman là cố gắng nhất cứu bọn họ người, chỉ cần hắn biết chân tướng, nhất định có thể nghĩ biện pháp đóng truyền tống môn."

"Ngươi, ngươi quả thực xuẩn hết thuốc chữa! !" Doctor Strange cắn răng mắng, nhưng cách một cái vũ trụ, hắn trừ xem ở ngoài cũng không có cái gì biện pháp khác, nhưng hắn lại thực sự không nỡ như vậy nồng nặc năng lượng.

Nói đơn giản, vị này Doctor Strange ở hắn trước kia vũ trụ cũng không có bao nhiêu sung túc, hắn lựa chọn thôn phệ đối tượng là cái khác vũ trụ tuổi trẻ chính hắn, chỉ vì những Strange này trở thành Sorcerer Supreme thời gian không lâu, càng dễ đối phó.

Nhưng tương tự, tuổi trẻ Sorcerer Supreme liền mang ý nghĩa không có bao nhiêu sức mạnh, vị này Doctor Strange chính đang làm sự tình liền khá giống là ăn mày liếm sạch đĩa, ăn trộm trộm quỷ nghèo, hiện tại lớn như vậy một đoàn năng lượng liền đặt ở trước mắt của hắn, hắn nhưng ăn không được, như vậy hắn làm sao có thể không vội đây?

"Hắc! Hắc! Barry, đừng như thế vội vã làm quyết định." Doctor Strange trì hoãn ngữ khí, lấy ra hống đứa nhỏ kiên trì khuyên nhủ nói: "Nói không chắc ngươi cầm những năng lượng này có thể càng tốt hơn trợ giúp Batman đây, hắn nhất định sẽ cần sự giúp đỡ của ngươi, đúng không? Gotham người cũng cần ngươi tự thân làm đi cứu vớt."

"Nghe, sức mạnh cũng không phải tội nghiệt, chỉ cần ngươi có thể khống chế loại sức mạnh này, như vậy ngươi liền có thể lấy nó đi làm muốn sự tình, nhưng tiền đề là ngươi trước tiên cần phải thu được nó, cầm loại này năng lượng lại có cái gì nguy hại đây? Ngươi. . ."

"Chỉ cần có một phần vạn có thể sẽ nhường loại người như ngươi được năng lượng, vậy thì là lại nhiều năng lượng ta cũng sẽ không cần." Barry như chặt đinh chém sắt nói: "Không phải ta không nghĩ nắm, ta chỉ là không muốn để cho ngươi nắm!"

Nói xong, hắn liền triệt để ngậm miệng không nói lời nào, nói như thế, cố chấp cuồng lấy loại tụ tập, cưỡng loại lấy nhóm phân, Flash ở nguyên tác ở trong cùng Batman quan hệ liền không sai, ai có thể hi vọng một cái cưỡng loại bằng hữu không phải cái cưỡng loại đây?

Batman cưỡng lên nhiều lắm là bị người lên án không hiểu câu thông, Flash cưỡng lên nhưng là vài giây hủy diệt vũ trụ.

Barry không nói hai lời đẩy cửa liền muốn rời khỏi, nhưng là bỗng nhiên, hắn nghe được hành lang cái kia một đầu truyền đến một trận rối loạn, cách mới vừa bị đẩy mở cửa một cái khe nhỏ, Barry nhìn thấy một đám giương nanh múa vuốt quái vật từ cuối hành lang vọt tới.

Làm tiếng gào truyền đến thời điểm, Barry lộ ra một cái có chút vẻ mặt sợ hãi, hắn tự lẩm bẩm: "Cái gì cái gì Tử Vong? Darkseid là ai? Những quái vật này lại là. . ."

"A nha, Barry, xem ra ngươi thực sự là thiên tuyển chi tử, Thượng Đế đều muốn ngươi ở đây hấp thu những sức mạnh này, bởi vì nếu như ngươi không hấp thu những này, xông lại quái vật liền sẽ giết chết ngươi."

Barry đem hết toàn lực đem cửa đẩy tới, dùng phía sau lưng chăm chú đẩy cửa lớn, trợn to hai mắt nói: "Những thân đó lên mang theo cơ giới khôi giáp quái vật là chuyện gì xảy ra? Bọn họ từ đâu lao ra?"

Sau đó, hắn cắn răng có chút sợ hãi hít hơi, nhưng rất nhanh, hắn lo lắng nhất tình huống vẫn là phát sinh, quái vật vọt tới cửa lớn trước cũng ngửi được bên trong người sống khí tức, bọn họ bắt đầu liều mạng muốn xông vào đến.

Barry nghiêng người sang dùng một bên cánh tay gắt gao chận cửa, vốn là hắn sức mạnh không thể bù đắp được nhiều như vậy quái vật, nhưng cánh cửa này tựa hồ bản thân liền là một loại phong ấn, không vừa lòng điều kiện sinh vật sẽ không bị cho đi, hầu như dựa cả vào cửa lớn bản thân cường độ chống lại rồi quái vật tiến công.

Có thể vọt vào này điều trong hành lang quái vật quá nhiều, vừa bắt đầu bọn họ còn chỉ là đứng trên mặt đất cào cửa, có thể theo số lượng tăng nhanh, bọn họ bắt đầu một cái cưỡi một cái, cuối cùng cao to cửa lớn từ đáy đến đỉnh tất cả đều dán vào quái vật, đồng thời tất cả đều đang không ngừng gào thét cùng gãi, muốn lấy bọn họ sức mạnh kinh khủng xé nát cửa lớn.

Nương theo khó mà nhận ra "Kẹt kẹt" âm thanh, Barry hoảng sợ phát hiện cửa lớn phong ấn lung lay muốn ngã.

Hắn dùng vai gắt gao chặn lại cửa lớn, nhưng lại cảm thấy mình chút sức mọn thậm chí không thể chống đỡ quái vật nửa giây, lo lắng cùng hoảng sợ lấp kín nội tâm của hắn.

Lẽ nào thật sự muốn hấp thu hắc ám sức mạnh sao?

Không! Barry dùng sức cắn môi mãi đến tận nếm trải mùi máu tanh, trong đầu hắn quái vật kia giết rất nhiều người, nếu như hắn được nhiều như vậy sức mạnh, sẽ có nhiều người hơn chết đi, tuyệt không thể như vậy!

Cửa lớn bị chen tách một cái khe, vô số mọc ra gai nhọn cánh tay tận dụng mọi thứ chen đi vào, trong đó một cánh tay kém một chút liền có thể đâm thủng Barry đầu.

Rất lớn lo lắng cùng hoảng sợ ở trong, Barry không có biện pháp khác, chỉ có thể không ngừng bước động bước chân, đem cửa lớn hướng về trước đẩy.

Một bước, hai bước, ba bước, tiếp tục dùng sức, tiếp tục gia tốc, tiếp tục tập trung, tốc độ nhanh hơn, càng to lớn hơn sức mạnh, càng kiên định niềm tin ——

Bỗng nhiên trong lúc đó, xuyên thấu qua cửa lớn khe hở tia sáng đổi cái màu sắc, toàn bộ thế giới bị nhanh như tia chớp kim quang bao phủ..