Chương 1741: S Apocalypse sự kiện lớn (tám)

Chương 1741: S Apocalypse sự kiện lớn (tám)

Bỗng nhiên trong lúc đó, Barry cảm giác mình như là bị bồn rửa tay bên trong dòng nước vọt tới xuống nước quản ở trong Utakata, bị một loại sức mạnh cấp tốc rút ra ra hiện tại thế giới, sau đó hắn phát hiện hắn trôi nổi ở một mảnh do kim quang tạo thành trong vũ trụ, hắn nghe được một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn hô.

"Chạy! Barry! Chạy mau! ! !"

Hắn không tự giác theo âm thanh này bước động bước chân, ở chỗ này hư vô không gian bên trong, không có vật lý hạn chế, hắn càng chạy càng nhanh, càng chạy vượt thoải mái tràn trề, liền phảng phất khoảng thời gian này tới nay bị đè nén cùng oan ức tất cả đều bị hắn quăng ở sau đầu.

Tiếp tục chạy, Barry như vậy nhắc nhở chính mình, nếu như đây là giấc mộng, hắn cũng phải nhanh qua tất cả buồn phiền, như vậy tỉnh lại thời điểm, ít nhất sẽ không bị ác mộng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Ngươi cảm thấy đây là giấc mộng sao?" Một thanh âm nói.

"Ngươi là ai? Ta hiện tại ở nơi nào?" Barry bản năng giảm bớt tốc độ, tựa hồ là muốn chờ đợi cái kia bóng người xuất hiện.

Cái thanh âm kia lại xuất hiện thời điểm, hắn nói: "Không muốn chậm lại bước chân, tiếp tục tăng nhanh tốc độ của ngươi, sau đó mới có thể nhìn thấy ta."

Barry không thể làm gì khác hơn là tiếp tục vùi đầu chạy như điên, nhanh nhanh nhanh, càng nhanh hơn càng nhanh hơn càng nhanh hơn. . .

Kim quang càng ngày càng dày đặc, mãi đến tận từ mỏng manh màu vàng nhạt biến thành nồng nặc màu vàng óng, Barry vừa quay đầu, nhìn thấy một cái hư ảnh đang cùng hắn sóng vai chạy.

Theo hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, hư ảnh cũng ở từ từ ngưng thành thực chất, rốt cục ở vô cùng vô tận ánh sáng ở trong, bọn họ ngừng lại, nhưng cũng cũng không hề rời đi cái thế giới này, mà là lẳng lặng trôi nổi ở ấm áp ánh sáng ở trong.

Đứng ở Barry đối diện là hắn thứ hai.

Hắn rất trẻ trung, xem ra là cái sinh viên đại học, mặc một thân áo khoác, áo khoác lên còn ấn phim hoạt hình đồ án, là Barry thông thường sẽ thích loại kia, trên mặt còn mang theo điểm không rút đi trẻ con béo, sắc mặt hồng hào, ánh mắt sáng rực, xem ra phi thường khỏe mạnh.

"Ta là tương lai ngươi, trước chúng ta từng gặp mặt." Sinh viên đại học Flash nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn còn nhớ, chúng ta lần gặp gỡ trước là ở Gotham ma pháp trường học ở trong."

"Là, là ngươi nhường ta tuyển Rodriguez học viện."

"Chính là vì nhường ngươi tới đây." Đối phương không e dè nói: "Ta không quá đồng ý nói đến số mệnh loại hình đồ vật, nhưng hầu như mỗi cái Barry Allen đều sẽ thu được thần tốc lực, chúng ta cuối cùng sẽ trở thành Flash."

Barry rõ ràng tất cả, tương lai chính mình chính là vì nhường mình bây giờ thu được thần tốc lực, mà kiến nghị hắn gia nhập Rodriguez học viện, tốt gặp gỡ tiểu Bruce cùng Harley này hai cái kiếm chuyện vương, sau đó trải qua một chỉnh xiên đau khổ sau khi đi tới nơi này.

"Ta không hiểu." Barry cau mày nói: "Tại sao có thể như vậy chứ? Ta ý tứ là, tương lai có tất cả ký ức ta làm sao có thể trở lại quá khứ bố trí trí nhớ của ta đây? Này quá hoang đường."

"Không, này không có chút nào hoang đường." Tuổi trẻ Flash lắc lắc đầu nói: "Chỉ là ngươi bây giờ còn có một lựa chọn muốn làm."

"Cái gì?"

Barry nhìn về phía tuổi trẻ Flash con mắt, hắn từ nơi đó nhìn ra một loại phức tạp tâm tình, hắn há mồm muốn hỏi, có thể tuổi trẻ Flash tâm tư đã lung lay về mấy ngày trước.

Gotham học viện pháp thuật Rodriguez học viện phòng làm việc của viện trưởng ở trong, giải thích xong chính mình toàn bộ kế hoạch lớn Schiller có chút mệt mỏi ngáp một cái, mà Constantin cũng đứng lên đến chậm rãi xoay người nói: "Điện ảnh đẹp hơn nữa cũng không thể không để yên không còn xem, ta cảm thấy chúng ta nên từng người về đi nghỉ ngơi một lúc, đặc sắc còn ở phía sau đây."

"Ta đồng ý." Pamela cũng đứng lên, gật gật đầu nói: "Lần sau có thể chiếm được chuẩn bị sung túc một điểm, ta có thể phụ trách đồ ăn vặt bộ phận, ai đi mua rượu?"

"Ta chuẩn bị rượu." Bruce đem gối ôm đẩy ngã trên sô pha, cũng nói: "Nếu như là gia đình tụ hội thức xem phim, như vậy ta không thể không mời các ngươi đi tới Wayne trang viên, ta cũng muốn gọi mấy cái bằng hữu qua đi."

"Lão thiên, ngươi không phải lại muốn gọi Jack đi?" Constantin bất đắc dĩ mở ra tay nói: "Sau đó chúng ta uống cái say khướt bắt đầu đánh bài, hắn lại đem ta tiểu Vương từ trong tay mò đi còn chết không thừa nhận. . . Được rồi, được rồi, nếu như ngươi không phải mời hắn, nhớ tới nhất định gọi lên Gordon, chỉ có cảnh sát trưởng còng tay có thể trị được hắn."

"Ta không có vấn đề." Zatanna nhún vai một cái nói: "Ta đối với ngươi vị kia cá sấu bằng hữu vẫn là thật cảm thấy hứng thú."

Mấy người một bên đi ra ngoài, Bruce vừa nói: "Hắn đến không được, vì kiến thiết lễ âm nhạc phương tiện, các nơi công trường đều ở làm gấp rút, hắn một ngày đánh ba phần công bận bịu đến nửa đêm, căn bản không rảnh xem phim."

"Hal cùng Oliver nên cũng không có thời gian, bọn họ ở Mexico vội vàng thu gặt lúa mì vụ xuân, có điều Diana cùng Crabbe có lẽ sẽ đến, bọn họ đối với một cái khác vũ trụ chính mình vẫn là thật cảm thấy hứng thú."

Mấy người lại rảnh hàn huyên vài câu, sau đó liền ở phòng làm việc của viện trưởng cửa phân biệt, bọn họ khoảng thời gian này vẫn chìm đắm ở Gotham học viện pháp thuật kiến thiết, biểu thế giới bên trong rất nhiều chuyện đều không làm, vì lẽ đó tan họp sau khi cơ bản đều trở lại biểu thế giới ở trong xử lý thế giới hiện thực hạng mục phụ công việc.

Schiller ở Gotham đại học phục chức, đây là hắn mời Anna cùng Victor các loại không phải học viện pháp thuật giáo sư đến học viện pháp thuật hỗ trợ điều kiện, hắn đi sau khi, chỗ tiếp đãi học sinh mới là triệt để không tiếp đãi tân sinh, Roy bởi vì nơi khác học sinh trách cứ hướng về Anna văn phòng không biết đánh bao nhiêu nói điện thoại, Anna đều sắp điên rồi.

Vốn là trở lại văn phòng là Tham Lam, hắn nghĩ thế Ngạo Mạn ở chỗ này thêm mấy ngày ban nên cũng rất thú vị, sau đó cái mông của hắn mới vừa dính đến trên ghế, liền nghe thấy bên tai truyền đến một trận "Ca ca ca" âm thanh.

Vừa quay đầu, một cái nhếch răng cưa miệng rộng máy cắt giấy tung bay ở giữa không trung, một người một máy mắt to trừng mắt nhỏ.

Sau đó Tham Lam liền biết rồi bình thường đến cùng tại sao bị máy cắt giấy cắn một cái đi vực sâu gào ba ngày, Ngạo Mạn học sinh đưa cho hắn này đài máy cắt giấy là mẹ nhà hắn sống hơn nữa ba giây có thể cắn sáu trăm khẩu.

Ngạo Mạn một lần nữa trở về thời điểm, phát hiện mình chính đứng ở văn phòng góc tường vách tường đỉnh trang sức trên mạng, cách mặt đất đại khái ba mét, Khói Xám lập tức nói: "Này không phải là ta dẫn hắn tới, ta cũng không biết ngươi còn có như vậy vận động tế bào."

Ngạo Mạn giẫm đang trang sức trên mạng cúi đầu, nhìn thấy chính giương một há to mồm cùng hắn đối diện máy cắt giấy, nhất thời liền rõ ràng Tham Lam vận động tế bào là từ đâu tới.

Hóa thành một đoàn Khói Xám lung lay về chính mình chỗ ngồi, Ngạo Mạn tiện tay nắm một cái cuộn giấy ném cho máy cắt giấy, nhẹ nhàng nát tan âm thanh qua đi, cuộn giấy biến mất, máy cắt giấy yên lặng lung lay về tại chỗ nằm xuống, táp ba một hồi miệng, cũng lại không còn động tĩnh.

Schiller nhìn thấy trên bàn chồng đến cao cao luận văn, khe khẽ lắc đầu nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó một tuần nó khả năng đều phải bị học thuật rác rưởi chống được phun."

Ngay ở Schiller vùi đầu phê chữa luận văn, vội vàng phân bên trong đãi vàng thời điểm, phòng làm việc của hắn cửa bị vang lên.

Mặt khác nói chuyện, Schiller bây giờ có được một cái độc lập văn phòng, cũng không phải nói hắn học thuật địa vị lại có tăng lên, chủ yếu là cái khác giáo sư không có hắn tốt như vậy vận động tế bào.

Schiller ngẩng đầu lên, quay đầu nhìn về phía cửa nói: "Mời đến."

Đi vào là Barry Allen, thanh niên phiên bản.

Schiller nhẹ nhàng mang tới một hồi mí mắt, lộ ra một tia cảm thấy hứng thú vẻ mặt, nhưng ngược lại mặc kệ là cái gì, đều ở phê luận văn thời điểm so với học thuật rác rưởi thú vị, Schiller để bút xuống nhìn về phía đi tới tuổi trẻ Flash, cũng nói: "Đã lâu không gặp, gần nhất có cái gì thành quả sao?"

"Híc, giữa các hành tinh tâm lý học. . . Các loại, ta không phải đến học thuật báo cáo, ta có chuyện nghĩ cố vấn, giáo sư."

"Là cùng tâm lý học lý luận có quan hệ, vẫn là cùng trong lòng của chính ngươi trạng thái có quan hệ?"

Flash sửng sốt một chút, bản năng phản ứng giống như hỏi: "Này khác nhau ở chỗ nào sao?"

Schiller đứng lên, lĩnh Flash đi tới văn phòng bên cửa sổ một người sô pha bên cạnh, nhường Flash ngồi ở một bên, mà chính mình ngồi ở một bên khác, hắn đem một chân khoát lên một cái chân khác lên cũng nói.

"Thanh minh trước, ta là một tên nhà tâm lý học, cũng là một tên tâm lý học giáo sư, mà không phải chính đang làm nghề y bác sĩ tâm lý, tuy rằng ta có giấy phép, nhưng ta lần trước tiến hành tâm lý cố vấn đã là rất lâu trước chuyện, ta không xác định ta nắm nghiệp trình độ có hay không có mới lạ."

"Ngươi nên rõ ràng lý luận tâm lý học cùng ứng dụng tâm lý học chênh lệch, nếu như ngươi quả thật có phi thường bức thiết tâm lý trị liệu cần, ta có thể để cho ta một cái khác tại chức làm nghề y bác sĩ tâm lý nhân cách đi ra cho ngươi trị liệu."

Flash ngoác mồm ra, Schiller sớm mở miệng nói: "Đừng cảm thấy phiền phức, quanh năm nắm nghiệp tích lũy kinh nghiệm phi thường trọng yếu, không phải lý luận trình độ có thể thay thế được, đồng thời hắn cũng rất tình nguyện làm như thế."

"Không phải, ta ý tứ là ta có thể trước nghe một chút ngài ý kiến, sau đó hỏi lại hỏi hắn sao?"

Vốn là loại này Barry thậm chí có chút mạo phạm đề nghị nên dùng (khiến) Schiller cau mày, thế nhưng Schiller vừa nhìn thấy Flash mặt, liền nghĩ đến lần trước hắn xuyên việt tới thời điểm mang cho mình cái kia phần luận văn, bản này luận văn trình độ có thể cùng Evans đưa trước đến luận văn tốt nghiệp ganh đua cao thấp, thậm chí có thể cũng xưng Schiller đi tới Gotham dạy học tới nay thu được trình độ trước ba luận văn.

Schiller đối với như vậy học sinh ôm người thường khó có thể tưởng tượng to lớn kiên trì, hắn chút nào không cảm thấy yêu cầu này quá mức, gật gật đầu nói: "Trước tiên nói một chút về ngươi cụ thể vấn đề đi."

"Ta là Barry Allen, nhưng chỉ là một cái trong đó."

"Có ý gì?"

"Hiện tại tuyến thời gian tiểu Barry ở đại khái sau ba ngày sẽ ở một cái khác vũ trụ nào đó tràng sự kiện ở trong nhân chịu ảnh hưởng mà thức tỉnh thần tốc lực, hắn đối mặt một lựa chọn, mà ta là một cái trong đó lựa chọn kết quả trên tuyến thời gian Barry Allen."

"Cái gì lựa chọn?" Schiller lại hỏi.

Flash nhấp một hồi môi, như là xoắn xuýt lại như là căng thẳng, sau đó hắn đột nhiên giương mắt cùng Schiller đối diện, một giây sau Schiller ở trong mắt hắn nhìn thấy vô cùng vô tận hắc triều.

Schiller hơi nhíu mày lại, không hề nói gì.

"Hắn có thể lựa chọn lấy đi chôn sâu ở Gotham bên dưới hắc ám sức mạnh bản nguyên, loại sức mạnh này sẽ cùng hắn thần tốc lực dung hợp, khiến cho hắn trở thành hết thảy trong vũ trụ độc nhất vô nhị Black Flash. . . Cũng chính là ta."

Dứt tiếng, Flash thân thể bốn phía bắt đầu lấp loé nhanh như tia chớp vàng óng ánh ánh sáng lộng lẫy, nhưng ở một giây đồng hồ trong lúc đó, cái kia đến từ nơi sâu xa trong vũ trụ sấm sét chung quy ở vũ trụ, trở nên đen kịt một màu, thần bí khó lường.

Flash nguyên bản mềm mại tóc không gió phấp phới, nồng nặc hắc ám lấp kín con mắt của hắn, tiếng nói của hắn như từ thâm không bên trong truyền đến.

"Đây là một loại sức mạnh cực kỳ mạnh, bản nguyên nhất hắc ám thêm bản nguyên nhất tốc độ, làm ta chạy đi thời điểm, hắc ám đa nguyên vũ trụ lại như từ trước mắt ta xẹt qua bụi trần. . ."

"Như vậy ngươi tại sao muốn đi tới nơi này?"

Trong nháy mắt, hắc ám sức mạnh cùng thần tốc lực đều biến mất, Flash biến trở về cái kia đơn thuần sinh viên đại học, nhưng trên mặt sầu lo không chút nào giảm thiểu, hắn sâu sắc thở dài nói.

"Bởi vì này không ổn định, ta sẽ mất khống chế.".