Chương 1742: S Apocalypse sự kiện lớn (chín)

Chương 1742: S Apocalypse sự kiện lớn (chín)

"Dựa theo bình thường tuyến thời gian hướng đi, cuối cùng ta sẽ lấy đi những kia hắc ám sức mạnh, nhưng không phải là bởi vì ta cần nó, chỉ là bởi vì nhòm ngó đầu óc của ta thần bí tồn tại biết rồi cái này sức mạnh vị trí, ta có thể cảm nhận được hắn Tham Lam."

"Trước ta không có sức mạnh khác, ta chỉ có thể dựa vào kiên quyết không vừa lòng nguyện vọng của hắn đến kéo dài chuyện này, nhưng làm ta giác tỉnh thần tốc lực sau đó, ta cho rằng thần tốc lực có thể quản thúc loại sức mạnh này, liền ta liền đem nó lấy đi, để phòng ngừa cái kia bầy quái vật xông tới đem năng lượng làm nổ."

"Nhưng ta lúc đó chỉ là mới vừa thu được thần tốc lực, đối với thần tốc lực khống chế cũng không ổn định, loại sức mạnh này cùng ta thần tốc lực từ từ dung hợp, nhưng ta không có phát hiện, hoặc là nói phát hiện cũng ngăn cản không được, loại sức mạnh này ăn mòn tính cường kinh người."

"Sau đó, hắc ám năng lượng hoàn toàn hóa thành ta có thể khống chế cái kia bộ phận thần tốc lực một phần, làm ta chạy đi thời điểm, ta thế giới là màu đen, làm ta đem bất kỳ người nào khác kéo vào tia chớp màu đen ở trong thời điểm, bọn họ đều không thể thoát thân, cũng đem từ từ bị hắc ám thôn phệ."

Schiller nhìn con mắt của hắn, hắn từ thanh niên né tránh ánh mắt ở trong đọc hiểu hắn nhất định là từng làm như thế, nhưng hắn lương tâm nhường hắn không dám nói với bất kỳ ai.

"Là kẻ địch sao?"

"Cái gì?"

"Ngươi thôn phệ là kẻ địch sao?"

"Đương nhiên!" Flash phảng phất bị vũ nhục như thế mặt đỏ lên, hắn nói: "Không phải còn có thể là ai? !"

"Cái kia ta cho rằng ngươi khả năng không quá thích hợp xem vị kia bác sĩ tâm lý, hắn có thể sẽ bởi vì ngươi thôn phệ kẻ địch nhưng cảm thấy hổ thẹn chuyện này mà nói ngươi xuẩn, sau đó tiêu tốn đại khái sáu tiếng thời gian đến theo ngươi giảng giải hạ thấp đạo đức cảm giác sự tất yếu."

Flash trợn mắt ngoác mồm, sau đó hắn có chút bối rối nói: "Lúc đó ta kỳ thực chỉ là vì tự vệ. . . Tính, này không phải trọng điểm."

"Ngươi nói ngươi sẽ mất khống chế, là đang ở tình huống nào?"

"Làm ta xuất hiện cực đoan tâm tình thời điểm, ta nội tâm hắc ám cảm xúc sẽ cổ vũ hắc ám sức mạnh, làm nó vượt trên thần tốc lực thời điểm, chúng nó liền sẽ đồng thời bộc phát ra."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó ta liền mất khống chế."

"Ta hỏi là làm ngươi mất khống chế sau khi tạo thành cái gì phá hoại."

"Ây. . . Sẽ có người ngăn cản ta, hoặc là nói ở ta sắp mất khống chế thời điểm, Jason liền sẽ móc ra cái này." Flash đưa tay hướng về sau thắt lưng một màn, mò ra một cái súng đóng băng, cầm ở trong tay quơ quơ cũng nói: "Hắn sẽ đem ta đóng băng, sau đó ta liền không thể động —— nói thật đồ chơi này là dùng rất tốt."

"Thông thường ở ta không phát động thần tốc lực thời điểm bị đông lại, ta liền không có cách nào tiến vào thần tốc lực ở trong, nhưng cũng có mấy lần ta đã ở thần tốc lực ở trong, nhưng mất khống chế, ta lạc mất phương hướng rồi, nhưng cuối cùng bọn họ vẫn là đem ta tìm trở về."

Schiller gật gật đầu nói: "Được rồi, sau đó thì sao?"

"Còn có cái gì sau đó?" Flash có chút không rõ vì sao hỏi, hắn khá là lo lắng nói: "Ta mấy ngày trước mới vừa mất khống chế, ta không thể tiếp tục như vậy, đây là một cái chuyện phi thường nguy hiểm!"

"Có bất luận người nào như thế từng nói với ngươi sao?"

"Này lẽ nào không phải thường thức sao?" Flash trợn to hai mắt nói: "Vạn nhất bọn họ nếu như không đem ta đóng băng, ta liền hủy diệt thế giới!"

"Một vấn đề khác, ngươi hiện tại ở nơi đó nhi?"

"Ây. . . Gotham."

"Được rồi, ta tin tưởng nếu như không thêm ngăn cản liền có thể có thể hủy diệt thế giới tai nạn ở Gotham mỗi ngày có chừng ba ngàn cái, ta đoán ngươi có thể xếp vào trước 1,500 tên, đi tìm Batman lĩnh cái giấy khen đi."

"Ta. . ." Flash há to miệng.

"Ngươi tại sao không đi tìm ngươi cái kia tuyến thời gian lên Schiller?"

"Hắn gần nhất không ở, hơn nữa ta luận văn không viết xong."

"Vậy hôm nay không bằng ngươi. . ."

"Ta tới đây không phải viết luận văn." Flash có chút tan vỡ nói: "Ta rất khó vượt qua, vì lẽ đó ta nghĩ có muốn hay không nói cho lúc trước mới vừa thức tỉnh thần tốc lực chính mình, không muốn nắm loại kia hắc ám năng lượng, có thần tốc lực liền đủ!"

"Sau đó một cái khác kết quả trên tuyến thời gian ngươi liền sẽ thay thế được ngươi sao?"

"Như vậy cũng tốt, ngược lại cái kia đều là ta, ta biến mất càng tốt hơn."

Schiller có chút bất đắc dĩ thở dài, thân thể của hắn nhẹ nhàng ngửa về đằng sau tựa lưng vào ghế ngồi, cũng nói: "Nếu như bạn của ngươi không hề xưng đây là phiền phức, cũng xưa nay không kiến nghị ngươi sửa đổi thiện, liền chứng minh bọn họ kỳ thực căn bản không để ý những việc này."

"Nếu như ngươi trưởng bối chưa từng có vì thế trách cứ sự lựa chọn của ngươi, không có xưng nó vì là sai lầm, như vậy liền chứng minh bọn họ cho rằng khả năng này có chút nguy hiểm, nhưng chính ngươi có thể xử lý."

Schiller nâng chung trà lên nhấp một ngụm nước nói: "Ta đoán, ngươi nên là tiến vào cảm thấy toàn thế giới đều quan tâm nhất cử nhất động của mình tuổi tác, nhưng ta muốn nói là, ngươi không phải ở giữa thế giới, nhân loại mỗi ngày đại khái ngăn cản một ngàn vạn cái nếu như không ngăn cản liền có thể sẽ hủy diệt thế giới nguy hiểm hành vi, Gotham người từ sinh ra được bắt đầu ngay ở hoặc là ngăn cản loại này nguy hiểm hoặc là trở thành loại này nguy hiểm, cũng không kém ngươi này một cái."

Flash mới vừa muốn nói gì, Schiller liền đánh gãy hắn nói: "Ta cho rằng ngươi càng nên nghe một chút chính mình ý kiến, ngươi có thể đi tìm đến làm lựa chọn trước tiểu Barry, đem khả năng tất cả hậu quả đều nói cho hắn, hỏi một chút hắn muốn làm cái gì lựa chọn."

"Sự tình chính là như vậy." Đứng ở thần tốc lực ở trong Flash nhìn Barry con mắt nói: "Nếu như ngươi hiện tại dùng thần tốc lực rời đi nơi này, như vậy ta liền sẽ biến mất, mà một cái khác kết quả trên tuyến thời gian ta sẽ thay thế được hiện tại ta, hắn sẽ là một cái bình thường Flash, hoàn toàn không bị hắc ám sức mạnh cùng mất khống chế quấy nhiễu, ngươi cũng sẽ không nhớ tới chuyện này."

Barry hơi suy nghĩ nói: "Ngươi dùng loại sức mạnh này đã giúp người khác sao?"

Flash sững sờ, sau đó nói: "Đại khái đi, ta không thể nói ta ở một số sự tình bên trong rất có tác dụng, nhưng ít ra ta tận lực."

Barry bỗng nhiên nở nụ cười nói: "Ta nghĩ cũng đúng như vậy, bằng không bạn của ngươi. . . Ta là nói, ta tương lai bằng hữu cũng sẽ không đồng ý một lần một lần giúp ta giải quyết phiền phức."

Flash trừng mắt nhìn, hắn tựa hồ đang suy tư câu nói này ở trong hàm nghĩa, tuổi nhỏ Barry căn bản không như thế phức tạp tâm tư, hắn mở ra tay nói: "Khẳng định là bởi vì tác dụng của ngươi lớn hơn ngươi sản sinh nguy hiểm mới không ai sẽ chỉ trích ngươi, hơn nữa sẽ tận lực trợ giúp ngươi, không phải sao?"

Flash trầm mặc một chút nói: "Nhưng cũng không phải cần phải dùng loại này hắc ám sức mạnh."

"Ngươi nắm loại sức mạnh này thời điểm, chỉ là nghĩ phòng ngừa người khác được nó sao?"

"Không trọn vẹn là. . ." Flash hít sâu một hơi, đối mặt tuổi nhỏ chính mình, hắn tựa hồ mở rộng nội tâm, nói ra đối với những bằng hữu khác đều chưa từng nói qua: "Ta cho rằng ta có thể giúp đỡ Batman bận bịu, ta biết hắn nghĩ cứu Gotham, ta cũng muốn giúp giúp Gotham, mặc kệ người khác nói thế nào, ta cảm thấy bọn họ vẫn là thật đáng thương, ta nghĩ nói không chắc đem phần này sức mạnh mang về cho hắn, hắn liền có thể nghiên cứu ra Gotham hắc ám bí mật."

"Ta xưa nay không muốn nuốt một mình phần này sức mạnh, làm ta phát hiện nó cùng thần tốc lực kết hợp sau khi đã chậm, ta không dám nói cho cái này vũ trụ Batman, bởi vì ta cảm thấy hắn có thể sẽ cho rằng ta là tên trộm, ta khả năng cũng đúng là, bởi vì hắn phát hiện cũng được phần này sức mạnh là chuyện sớm hay muộn."

"Cái kia ngươi nghiên cứu ra kết quả sao?"

"Ta. . . Thật không dám thâm nhập nghiên cứu nó." Flash sơ lược làm do dự sau khi nói: "Có người cho thấy nó khả năng rất có giá trị lợi dụng, nhưng ta thật sự phi thường lo lắng nó tiết lộ ra ngoài tạo thành ô nhiễm hoặc là nhường ta phát rồ, Gotham có nhiều như vậy phát rồ người, ta lo lắng cũng không phải không có lý, đúng không?"

"Như vậy cảm tạ ngươi nhắc nhở, như vậy sau khi ta sẽ nhớ tới nói cho Batman chuyện này, sau đó nhường hắn nghiên cứu một chút ta."

"Không, các loại, ta là tương lai ngươi, nếu như ngươi sớm nói cho Batman, ta có thể sẽ. . ."

Một giây sau, thần tốc lực tạo thành tràn ngập hào quang màu vàng không gian phá toái, Barry trở lại trong thế giới hiện thực, sau đó hắn phát hiện, thời gian hoàn toàn không có lưu động, quái vật móng vuốt như cũ ở đầu hắn phía trên không đủ tam anh tấc địa phương, đối với hắn xương sọ cùng đại não nhìn chằm chằm.

"Barry, ta thật sự không có nói đùa, tiếp tục như vậy ngươi sẽ chết, chỉ có loại này năng lượng có thể cứu ngươi mệnh!" Doctor Strange âm thanh trở nên nghiêm túc lên.

Đột nhiên, Barry buông lỏng tay ra, hắn hít sâu một hơi, bóng tối vô cùng vô tận hướng về trong cơ thể hắn tuôn tới, hắn mở rộng lòng dạ, tiếp thu loại này căn nguyên hắc ám sức mạnh, Doctor Strange thoả mãn âm thanh chưa kịp phát sinh liền bị hắn che đậy rơi mất.

Doctor Strange nhìn kỹ hắc ám năng lượng xâm nhuộm nam hài này mỗi một tế bào, hắn rõ ràng, rất nhanh những kia tâm tình tiêu cực liền sẽ bị thả ra ngoài, mà nam hài này sẽ trở thành sức mạnh hình đồ, có thể so với hắn còn muốn cực đoan cùng bạo lực, hưởng qua sức mạnh mùi vị sau, hết thảy mọi người muốn càng nhiều.

Có thể bỗng nhiên, ở cái kia bóng tối vô cùng vô tận ở trong, một điểm kim quang hiện ra, sau đó lấy người thường không tốc độ rõ rệt bắt đầu ở hắc ám sức mạnh bên trong lan tràn, sau đó hai người hợp hai vì là một, tuy hai mà một.

Barry trôi nổi lên, vô cùng vô tận cơn bão năng lượng quay quanh ở hắn quanh thân, bọn quái vật lay động ở này tráng lệ quang cảnh, ngẩng đầu ngưỡng mộ Barry.

Một giọt màu đen nước nhỏ xuống, lanh lảnh âm thanh vang vọng ở không đãng trong phòng, dịch mặt ngoài thân thể bốc ra uy nghiêm hào quang màu vàng óng.

Sóng nước đẩy ra thời gian, quái vật khoảnh khắc biến thành tro bụi.

"Ta làm sao nghe được bên kia có động tĩnh? !" Một bên khác mê cung hành lang ở trong, Spider Man vừa chạy vừa quay đầu lại hô lớn: "Hướng về phải rẽ, ta có thể cảm giác được bên phải là an toàn!"

"Ta còn có thể lại ăn, nấc. . ." Helen gào thét bị một tiếng ợ no nghẹn ở cổ họng bên trong, chỉ thấy Spider Man một tay ôm Aisa, một tay vác Helen, hắn hiếm thấy dùng phẫn nộ tiếng nói rống to: "Chính là ngươi không phải nói dưới đất có ăn ngon! Liều mạng hướng về này chạy, mới hại chúng ta bị nhốt lại!"

"Là ngươi bị nhốt rồi, ta có thể đem chúng nó đều ăn sạch!"

Helen tuy rằng như vậy gào thét, nhưng cũng chưa từng có phân giãy dụa, tùy ý Spider Man mang theo nàng chạy.

Dù sao, nàng hiện tại hình thái đối mặt với này chút quái vật thực sự mở không nổi miệng, nếu như nghĩ khôi phục Doomsday nguyên trạng, cái kia trần nhà nhất định sẽ bị nó đỉnh mở, ở trần nhà bị phong lên một khắc đó, Helen liền biết chắc là những người khác có kế hoạch gì, trừ phi tình huống khẩn cấp, nàng cũng không muốn phá hoại quân đội bạn kế hoạch.

Spider Man tốc độ bỗng nhiên chậm lại, hắn có chút choáng váng nhìn trước mặt cả một con không đãng hành lang, cẩn thận từng li từng tí một hướng về trước đi mấy bước, không phát hiện cạm bẫy, con nhện cảm ứng phi thường yên tĩnh.

Hắn ôm hai cái bé gái tiếp tục đi về phía trước, sau đó liền nhìn thấy cái kia tấm cửa lớn, lúc này ngoài cửa lớn cùng xung quanh có trong phạm vi nhất định trong hành lang không có thứ gì, trong cửa lớn yên tĩnh như thường.

Làm Spider Man đẩy cửa ra thời điểm, hắn chỉ nhìn thấy một cái trôi nổi ở giữa không trung bé trai, hắn nhu thuận tóc múa may theo gió, tròng mắt ở trong không có tròng trắng mắt, phun trào là hiện ra kim quang màu đen sức mạnh.

Barry

"Bá" một tiếng, Barry từ giữa không trung rớt xuống, ngã tại không đãng gian phòng trên sàn nhà, Helen đuổi vội vàng xông tới, kéo lại hắn một cái cánh tay muốn đem hắn nâng dậy đến.

Mà Aisa nhanh hơn nàng, nàng vèo một cái lẻn đến Barry bên cạnh, dùng sức khụt khịt mũi, sau đó hô lớn:

"Ngươi ngửi lên giống ta ba ba! ! !"

Ôn lại linh năng, nhìn thấy lớn bông cải xanh muốn ngất đi.