Chương 1743: S Apocalypse sự kiện lớn (mười)

Chương 1743: S Apocalypse sự kiện lớn (mười)

"Batman! Batman! Ngươi thả ta đi ra ngoài, đáng chết, hết thảy mọi người ở bên ngoài, cũng chỉ có ta một người bị nhốt tại nơi này! ! !"

Đen kịt mật thất ở trong, Damian một mặt phiền muộn gõ lan can, bỗng nhiên, trong phòng trên màn ảnh xuất hiện Batman ảnh chân dung, Damian nhe răng, thật giống như muốn cách màn hình đem Batman đầu cắn rơi như thế.

"Darkseid là hướng về phía ta đến, ngươi hãy thành thật ở lại, không nên nháo điều động tĩnh."

"Bá" một hồi thông tin liền lại cắt đứt, Damian đầu tiên là sửng sốt ba giây, sau đó tức giận đến như cái hỏa mũi tên trốn đi, hắn bắt đầu điên cuồng nện lan can, thế nhưng căn bản vô dụng.

Một bên khác, cắt đứt thông tin Batman xoay người lại tiếp tục công việc, đứng ở phía sau hắn siêu nhân nhìn bóng lưng của hắn nói: "Đây chính là ngươi hống người phương pháp? Hắn là con trai của ngươi, lại không phải ngươi kẻ thù, ta cùng Diana thực sự là tốn nước bọt."

Batman trầm mặc ngồi ở bàn điều khiển trước, một vừa điều khiển máy móc vừa nói: "Nơi đó không phải ngục giam, mà là một cái có sung túc vệ sinh phương tiện hạn chế gian phòng, ta tin tưởng hiện tại so với ta, hắn càng nên dùng TV xem phim hoạt hình."

Siêu nhân thở dài một hơi, chỉ sợ hắn là tại chỗ duy nhất một cái có thể từ vừa cái kia vài câu cùng uy hiếp cùng đe dọa biên giới cảm giác không phải rất rõ ràng trong lời nói nghe ra động viên ý vị người.

Batman kỳ thực là đang cảnh cáo con trai của chính mình, lần này cái này siêu cấp đại phản phái là hướng về phía chính mình đến, hơn nữa hắn không có loài người đạo đức quan, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, nhất định sẽ đem sức chú ý đánh tới Batman thân nhân trên đầu, Darkseid có phi thường cao tỷ lệ nhìn chằm chằm Damian, Batman như thế làm cũng là vì bảo vệ hắn.

Đương nhiên, hiện tại Batman quan hệ huyết thống không ngừng Damian một cái, thế nhưng Batman cho rằng, liền hiện tại hắn cha ruột mẹ ruột trạng thái, Darkseid bộ đội đến cũng đến chịu đựng hai cái bạt tai lại đi.

Batman đúng là cũng muốn đem hết thảy Robin đều nhốt lại, như vậy an toàn nhất, thế nhưng hắn định vị trang bị biểu hiện các Robin hiện tại vẫn còn Gotham phạm vi bên trong, chính mình vọt vào bắt người nhưng là không ngừng chịu đựng hai cái bạt tai.

Hệ ngân hà biên giới, Apokolips Darkseid trung thành hạm đội, này chi có hai mươi sáu chi chủ hạm cùng hơn 160 chiếc tàu hộ tống tạo thành hạm đội khổng lồ đang lẳng lặng lơ lửng ở vũ trụ tối tăm không gian ở trong, chỉ có liên hợp tấm chắn phát sinh ánh sáng lạnh yếu ớt lập loè.

Chủ hạm phòng chỉ huy ở trong, một cái mặc đỏ vàng giao nhau quân trang  mang mảnh kính mắt đơn mắt nhỏ nam tính chính nhìn chằm chằm tác chiến quản chế màn hình, mà phía sau hắn mặc trầm trọng đen áo giáp màu đỏ một cái khác cường tráng nam nhân thiếu kiên nhẫn ở trong gian phòng đi dạo, dùng khàn khàn tràn ngập sát khí âm thanh nói.

"Virman, ngươi cái này hỗn đản đến cùng còn bao lâu nữa? ! Ta làm sao còn không thấy bệ hạ hạm đội khổng lồ thôn phệ này viên nhỏ yếu tinh cầu, ngươi quả thực là cái rác rưởi! Rác rưởi!"

"Steppenwolf tướng quân, mời ngài kiên trì một điểm." Bị gọi là Virman nam nhân nhẹ nhàng cười, đẩy một cái kính mắt nói: "Đường nối truyền tống môn chính đang từ từ mở ra, chúng ta đưa vào trong đó bốn mươi lăm cái đơn vị binh sĩ, đầy đủ trên địa cầu một đám super heros bận việc một trận."

"Này không đủ. . . Này không đủ!" Steppenwolf giận dữ hét: "Ta muốn xem thấy máu tươi nuốt hết viên tinh cầu này, liền như dĩ vãng ta vì là bệ hạ làm như vậy, ngươi cái này đáng chết tiểu nhân hèn hạ, ngươi cướp ta vị trí chỉ huy, nhưng nắm không ra bất kỳ thành quả hiến cho bệ hạ! ! !"

Virman nụ cười trên mặt lạnh xuống, khóe miệng hơi rủ xuống, nhường trên mặt có vẻ hơi mập mạp thịt lồi càng nặng nề rớt xuống đến, đem âm u cùng tính toán hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Steppenwolf tướng quân, ngài liền không có suy nghĩ qua, vì sao lần này Darkseid bệ hạ muốn phái ta tới sao?"

"Đương nhiên là ngươi đầu độc bệ hạ! Thân là một cái nhỏ yếu quan chỉ huy, ngươi liền nên đàng hoàng chờ ở phía sau, ở tiền tuyến kiến công lập nghiệp là của ta nhiệm vụ! Ta còn muốn. . . Ta còn muốn. . ."

"Lẽ nào ngươi là nói bệ hạ là loại kia có thể dễ dàng bị đầu độc người sao?"

"Ta, ta đương nhiên không có như vậy nói." Steppenwolf dừng bước, hắn đi lên trước hung tợn trừng Virman nói: "Thiếu theo ta chơi bộ này! Ta không phải là ngươi có thể tùy ý trêu đùa hoàng cung người hầu, ta cho ngươi biết, Virman, dĩ vãng ta chinh phục như vậy một cái quy mô tinh cầu thậm chí không cần ba mươi giây đồng hồ, mà ngươi đã kéo nhanh mười tiếng."

"Nếu như hôm nay trước ngươi không bỏ ra nổi ra dáng chiến công, đưa tới Darkseid bệ hạ bất mãn, sẽ có hậu quả gì không ngươi so với ta càng rõ ràng!"

"Đương nhiên, tướng quân." Virman hơi hàm thủ, đối mặt với Steppenwolf nổi giận, hắn trong mắt loé ra một tia xem thường ánh sáng, sau đó hắn giơ lên một cái tay đặt ở trước mặt, cũng lật lại đây lòng bàn tay hướng lên trên, làm ra một bộ ung dung tư thế nói: "Bệ hạ nếu đã biết phái ta đến, tự nhiên là cảm thấy ta càng thích hợp xử lý chuyện bên này, bằng không làm gì không nhường anh minh thần võ ngài tiếp tục vì hắn kiến công lập nghiệp đây?"

"Hừ, còn không phải ngươi cùng cái kia lão thái bà ở sau lưng nói ta nói xấu. . . Ngươi đừng thừa nước đục thả câu, thật ra cái gì sự cố, hai chúng ta đều muốn rơi đầu."

"Tướng quân, mời ngài suy nghĩ một chút, bệ hạ phái bộ đội lần này đến đây đến cùng là vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì chinh phục Địa cầu."

Virman xoay người, trên mặt xem thường đã sắp không che giấu nổi, nhưng hắn vẫn là nỗ lực dùng uyển chuyển ngôn ngữ nhắc nhở: "Như vậy hắn tại sao không trực tiếp phái ngài đến đây?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Nhân loại bình thường căn bản không đáng sợ, chỉ cần báo thù nữ thần chiến đội ở trong yếu nhất cái kia mấy cái là có thể quét ngang một toàn bộ tinh cầu, có thể đây là một cái thần kỳ chủng tộc, bọn họ trên dưới hạn chênh lệch rất lớn."

"Darkseid bệ hạ tuy rằng không có nói rõ, nhưng chắc hẳn trên tinh cầu này một số cá thể khả năng cũng làm cho hắn cảm giác được có chút vướng tay chân."

"Ngươi nói bậy!" Steppenwolf cất cao giọng nói: "Trong vũ trụ căn bản không có bệ hạ đối thủ!"

"Đương nhiên, ta cũng không phải nói bệ hạ sợ bọn họ, chỉ là nếu như bệ hạ tự mình giá lâm, cái kia chẳng phải là quá cho đám này nhỏ yếu sinh vật mặt mũi? Có thể vạn nhất nếu như đưa lên xuống bộ đội bị thiệt thòi, bệ hạ lại còn gì là mặt mũi đây?"

"Vì lẽ đó ngươi là nghĩ. . ."

"Apokolips tung hoành vũ trụ nhiều năm như vậy, dựa vào có thể không chỉ là đánh đánh giết giết, bệ hạ làm sao thời điểm nhường chúng ta ca tụng qua hắn võ lực dũng mãnh đây? Chúng ta so với đám này cấp thấp sinh vật cao quý có thể không chỉ là võ lực."

Steppenwolf phát sinh hừ lạnh một tiếng, hắn có thể nghe ra Virman trong bóng tối mắng hắn, nhưng lúc này hắn cũng không muốn làm thêm tính toán, mà là xoay người nói: "Ta biết ngươi là đùa bỡn âm mưu hảo thủ, không đúng vậy sẽ không ở cái kia tàn nhẫn lão thái bà thủ hạ bò đến như thế cao vị trí."

"Ngài quá khen, tướng quân." Virman khe khẽ thở dài, mảnh kính mắt đơn lên phản xạ ra một tia ánh sáng lạnh, hắn nói tiếp: "Toàn Địa cầu super heros khẳng định đều cho rằng chúng ta hội võ lực cường công, bọn họ tất nhiên tập kết tất cả sức mạnh thủ thế chờ đợi, chuẩn bị nghênh tiếp đại quân xung kích."

"Bọn họ muốn người ngoài hành tinh xâm lấn cảnh tượng hoành tráng, chúng ta liền cho bọn họ, ngược lại những kia Parademons bộ đội cũng không đáng giá, tùy tùy tiện tiện đi tinh khu cướp đoạt những người này khẩu, mấy ngày liền cải tạo xong, cầm cho bọn họ giết chính là."

"Nhưng lần này, ta khuyên bảo bệ hạ không phái ra báo thù nữ thần chiến đội, cũng là bởi vì ta biết, chúng ta không cần thiết cùng đám này đặc thù nhân loại cứng đối cứng, chúng ta chỉ cần đạt đến mục đích của chính mình là được."

Steppenwolf lại quay lại, cau mày nhìn chằm chằm Virman vẻ mặt, tựa hồ là nghĩ ở trên mặt hắn tìm được một tia manh mối, nhưng Virman trước sau sắc mặt lạnh lẽo, hắn cũng sẽ không tiết lộ Darkseid bệ hạ cho hắn nhiệm vụ đặc thù, liền hắn chỉ nói là.

"Bắt giặc phải bắt vua trước, theo ta thu thập Địa cầu tình báo đến xem, đám này đặc thù nhân loại ở trong có một cái trí tuệ thủ lĩnh, chính là hắn tập kết nhiều như vậy super heros, còn liên lạc Green Lantern quân đoàn, muốn điều tra Apokolips tình báo."

"Không biết ta từ lúc Green Lantern quân đoàn bên trong chuẩn bị kỹ càng, hắn chiếm được Apokolips liên quan tình báo đều là ta cố ý tiết lộ cho hắn, mục đích chính là nhường hắn tin tưởng chúng ta lần này thế tới hung hăng là muốn hủy diệt Địa cầu, tiêu diệt nhân loại."

"Nhưng kỳ thực, chúng ta lần này kế hoạch mục tiêu chính là bản thân hắn."

Steppenwolf như cũ nhìn chằm chằm Virman, hắn biết đối phương có việc giấu chính mình, nếu như chiếu nói như vậy, tiêu diệt nhân loại không cũng là tiêu diệt cái này thủ lĩnh? Nhưng bây giờ nghe lên Virman muốn bắt sống, lẽ nào đây là Darkseid bệ hạ nhiệm vụ đặc thù? Cái này thủ lĩnh có cái gì đặc biệt?

Nhưng hắn cũng không có hỏi, đem ý nghĩ ở trong đầu xoay chuyển vài vòng sau, hắn mở miệng nói rằng: "Ngươi muốn bắt sống hắn? Ngươi định làm như thế nào?"

"Theo ta thu thập nhân loại tình báo đến xem, nhân loại là một loại tương đương kỳ lạ sinh vật, bọn họ phi thường nhỏ yếu, nhưng cũng nắm giữ cực đoan mạnh mẽ tình cảm, thậm chí đã đến có thể làm cho bọn họ cái kia gầy yếu thân thể chịu đựng mạnh mẽ nhẫn Lantern lực lượng mức độ, Hal Jordan ở Green Lantern quân đoàn ở trong nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, hắn trước đây cũng có điều chỉ là cái yếu đuối nhân loại."

Virman nâng một hồi chính mình mảnh kính mắt đơn, quay đầu nhìn chằm chằm màn hình nói: "Dưới cái nhìn của ta, đây là một loại tiến hóa không trọn vẹn biểu hiện, nếu như quá dễ bị tình cảm chi phối, bọn họ liền không cách nào lĩnh hội cái gì là chân chính mạnh mẽ."

"Một chủng tộc lại sẽ có rõ ràng như thế cộng đồng nhược điểm, bọn họ có thể phát triển tới hôm nay, e sợ không thể thiếu vận khí, nếu vị này super heros thủ lĩnh hạt nhân Batman cũng là cá nhân loại, chúng ta tự nhiên cũng là có thể lợi dụng tình cảm của hắn, theo ta được biết, hắn là có hài tử."

"Đây chính là ngươi nhường Cant xuống nguyên nhân?"

Lúc này, địa cầu trên không  một người mặc vàng tím giao nhau khôi giáp, sau lưng phấp phới áo choàng trắng tóc đen nam nhân chính xem trong tay một cái tiểu máy móc, đó là một khối nho nhỏ màn hình, mặt trên có một toàn bộ tinh cầu chính đang chuyển động, lúc này tinh cầu mặt ngoài sáng lên rất rất nhiều điểm.

Hắn nhìn hồi lâu sau khi cau mày nói: "Virman cái kia đáng chết rắn độc làm ra đây là cái gì thứ đồ hư nhi? Không phải nói có thể biểu hiện Batman thân nhân khí tức sao? Lẽ nào còn không chỉ một cái?"

"Uy, hạm đội sao? Giúp ta tiếp phòng điều khiển chung, đúng, ta tìm Virman Vundabar. . . Virman, ngươi cho ta cái này đồ chơi nhỏ đúng hay không hỏng? Phía trên này vài cái điểm sáng vẫn ở chớp, đến cùng cái nào là ngươi nói con trai của Batman?"

Chuyển được thông tin Virman nhăn lại lông mày nói: "Không thể, Batman nên chỉ có một cái đời sau, hơi thở của hắn sẽ rất rõ ràng, đây chính là DeSaad đại nhân thủ hạ nghiên cứu đoàn đội nghiên cứu phát ra phát minh mới nhất, không thể gặp sự cố, Cant, ngươi lại xem thật kỹ đi."

Vừa nghe đến tên DeSaad, Cant hết thảy oán giận đều ngột ngạt trở lại, vị đại nhân này nhưng là Darkseid bệ hạ trước mắt hồng nhân, mượn hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám nói đối phương nghiên cứu ra phát minh hỏng.

Cant lại cầm khối này tiểu màn hình bày ra suy nghĩ cả nửa ngày, cuối cùng cũng nhìn không ra trên màn ảnh biểu hiện cái kia mấy cái không ngừng lấp loé điểm sáng cái nào là hắn muốn tìm mục tiêu, hắn dùng sức gãi gãi đầu nói: "Ta là cái cách đấu gia, lại không phải nhà khoa học, thực sự là phiền phức. . . Tính, lần lượt từng cái đi tìm đi, ngược lại số lượng cũng không nhiều."

Cant trôi nổi trên địa cầu không, sơ lược làm do dự sau khi, hắn chậm rãi hướng về gần nhất một điểm sáng bay đi..