Chương 1744: S Apocalypse sự kiện lớn (mười một)

Chương 1744: S Apocalypse sự kiện lớn (mười một)

"Ta có thể cảm nhận được hắn sức mạnh trong cơ thể chính đang lưu động, hắn có thể thức tỉnh rồi lực lượng nào đó."

Helen cau mày nhìn bị Spider Man ôm vào trong ngực đã hôn mê Barry, hai mắt của nàng ở đen kịt trong gian phòng lập loè ánh sáng, tuy rằng Aesir thần tộc thần lực không thể dùng, nhưng Helen như cũ có Doomsday các loại thiên phú, trong đó cũng bao quát bản năng muốn ăn mang đến đối với sức mạnh mẫn cảm.

"Thân thể của nhân loại phi thường yếu đuối, bởi vậy các ngươi ở thức tỉnh một số sức mạnh thời điểm sẽ có một ít di chứng về sau, tỷ như đói bụng, ham ngủ, thậm chí thẳng thắn là hôn mê, đây là sức mạnh to lớn cải tạo các ngươi thân thể biểu hiện."

"Nha!" Spider Man phát sinh một tiếng bỗng nhiên tỉnh ngộ thán phục, hắn lập tức dùng sức gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, ta giác tỉnh con nhện biến dị năng lực thời điểm đặc biệt đói bụng, ta thẩm thẩm làm cơm làm đến cổ tay đau nhức, ta thúc thúc nói ta khi đó hận không thể đem trong nhà bàn đều gặm."

Sau đó hắn lại cúi đầu nhìn về phía Barry cái kia quá mức non nớt khuôn mặt, cũng nói: "Đứa bé này khả năng cũng là thức tỉnh siêu năng lực, chỉ là không biết là ra sao năng lực, chúng ta đến mau chóng rời khỏi nơi này, đem hắn mang tới một cái chỗ an toàn."

Lực chú ý của Helen nhưng đặt ở gian phòng mặt đất trên trận pháp, nàng nhìn chằm chằm trận pháp nhìn một lúc, sau đó nói: "Ta nghe ta ba ba nói qua có quan hệ Batman sự tình, ta vốn là là muốn đi Wayne trang viên tìm hắn, không nghĩ tới hắn không ở, hắn quản gia nghe nói ta là bạn hắn con gái, liền lưu ta ăn cái trà chiều."

"Vào lúc ấy Aisa vừa vặn ở, nàng lĩnh ta tiến vào Wayne thư phòng, ở nơi đó ta tìm tới một ít có quan hệ ma pháp sách, chủ yếu là liên quan với hắc ám truyền thuyết, hắc ám năng lượng, hắc ám trận pháp các loại, nói chung chính là hắc ám, Batman khả năng là đang điều tra toà này hắc ám thành thị chân tướng."

Spider Man tâm lập tức liền nhắc tới, hắn nhìn Helen nói: "Vì lẽ đó, toà thành thị này trở nên như thế kém cỏi là bởi vì ma pháp?"

Helen đi tới trận pháp trung ương cũng nói: "Có một loại nào đó hắc ám sức mạnh ở ảnh hưởng toà thành thị này, vậy chính là ta đột nhiên bạo phát muốn ăn khởi nguồn, này đông Higuma ở ngoài mạnh mẽ, tinh túy, nghe lên liền rất mỹ vị."

Helen không tự giác nuốt một hồi ngụm nước, Spider Man đi tới nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của nàng nói: "Hiện tại không phải cân nhắc chuyện này thời điểm, chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, bằng không cái kia nam hài khả năng gặp nguy hiểm."

Helen liếc mắt nhìn Barry, lại liếc nhìn trận pháp, đón lấy lại liếc mắt nhìn Barry, trong lòng nàng đã có suy đoán, sau đó nàng nói: "Barry rất khả năng là hấp thu gây nên ta muốn ăn cái kia một đoàn hắc ám năng lượng, hắn cần ở nội tâm ở trong cùng nó giao chiến cũng khống chế lại nó, bằng không liền có thể mất khống chế."

"Ngươi nói đúng, chúng ta đến mau tới đi, tốt nhất cho hắn tìm cái chỗ an toàn, vạn nhất hắn không chịu nổi, chúng ta cũng có khẩn cấp xử lý biện pháp."

Nói xong, Helen thở dài một hơi, nàng muốn biến trở về bản thể trực tiếp đỉnh phá trần nhà nhảy ra ngoài, dù sao nàng đã nhận ra được này trong gian phòng nắm giữ hắc ám năng lượng tương đương, dù cho là cho nàng ăn đều có thể ăn cái lửng dạ, toàn tràn vào Barry thể nội, hắn mất khống chế xác suất rất lớn.

Mặc kệ hắn đội hữu hiện tại có kế hoạch gì, loại này mức năng lượng sức mạnh ở đây bạo phát, có thể sẽ bao phủ toàn bộ châu Mỹ, đến thời điểm nhưng là thật xông ra đại họa, sự tình có nặng nhẹ, Helen cảm thấy hiện tại đã đến cực hạn thời khắc.

Liền ở trong mắt Helen lấp loé dã tính ánh sáng trong nháy mắt, nàng phát hiện trước mắt của chính mình thổi qua một tia sương mù, nàng lập tức nhận ra khí tức này khởi nguồn, chưa kịp nàng kinh hỉ hô lên cái tên đó, Harley bóng người liền xuất hiện ở bên trong căn phòng.

"Có thể coi là xong việc, ta cũng là nên nghỉ ngơi một lúc, làm ống truyền lời có thể quá mệt mỏi." Harley thở dài một hơi nói: "Thật là khéo a, các ngươi cũng ở chỗ này?"

"Ngươi làm sao tới chỗ này?" Helen biểu hiện vẫn còn có chút cảnh giác, nàng có thể chưa quên Harley cõng lấy nàng mở ra Necronomicon.

Harley nhún vai một cái nói: "Có người để cho ta tới nơi này." Nói xong nàng xoay tay một cái, một bản màu đen lớn sách xuất hiện ở trên tay nàng, có thể Helen chú ý tới là quyển sách này xuất hiện thời điểm, ngưng tụ ở chung quanh nó sương mù màu xám.

Helen bỗng nhiên trợn tròn cặp mắt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, sau đó lại trừng mắt nhìn đột nhiên quay đầu nhìn về phía trận pháp, trong mắt lộ ra một tia hiểu rõ vẻ mặt.

Lại trộm điện a? ! ! !

Helen từ từ rõ ràng tất cả, liền nàng phi thường thẳng thắn nói: "Ta xem chúng ta hiện tại đi tới cũng không kịp, gian phòng này tuy rằng không có như vậy an toàn, nhưng làm cái lâm thời cứ điểm cũng được, ta cùng Aisa phụ trách bảo vệ cửa lớn, Spider Man, ngươi đem Barry thả ở cái kia trong trận pháp, chúng ta liền ở đây chờ hắn tỉnh lại."

"Nhưng là. . ."

"Hiện tại lên cũng chưa chắc an toàn, vẫn chưa hoàn toàn khống chế lực lượng Barry như cũ rất yếu đuối, ngươi liền không sợ trở lại Gotham sau khi, hắn bị một phát mảnh đạn nổ thành mảnh vỡ sao?"

Spider Man ngoác mồm ra, hắn nhớ tới trong hành lang mãnh liệt mà ra quái vật, thế nhưng lại liên tưởng một hồi Gotham tình huống, vẫn đúng là không giống vậy rõ rệt đến cùng bên kia càng bết bát.

Lại nói, hắn cũng là rõ ràng nguy trọng bệnh người không thích hợp tùy ý di động đạo lý, ma pháp phương diện sự tình hắn lại không hiểu, vạn nhất tùy tùy tiện tiện đem người chuyển đi, giúp ngã bận bịu làm sao bây giờ?

Liền, hắn theo Helen chỉ thị đem Barry đặt ở giữa phòng, cũng vừa hay là ma pháp trận trung ương.

Helen bất động thanh sắc đi tới ma pháp trận mấy cái góc (sừng) lên vòng tròn bên trong, đem những kia phá hoại trận pháp dấu chân cọ trừ, lộ ra trận pháp diện mạo thật sự, Helen tỉ mỉ nhớ rồi hết thảy phù văn, sau đó với những người khác nói: "Dựa theo nguyên kế hoạch, ta cùng Aisa đi gác cổng, Spider Man ngươi cũng tới đi, lưu Harley một người liền đủ, nàng cùng Barry là bằng hữu."

Spider Man có chút yên lòng không dưới, nhưng Harley đối với hắn khoát tay áo một cái, ra hiệu nơi này giao cho ta, liền Spider Man vẫn là tuỳ tùng Helen cùng rời đi.

"Khởi động pháp trận này, Harley, này không hề khó khăn." Necronomicon lên sương mù màu xám tạo thành một hàng chữ, Harley vừa định ra điều kiện, Necronomicon lên lại xuất hiện một hàng chữ: "Trộm điện. . . Ta là nói, thông qua hoàn toàn giữa lúc phương thức thu được sức mạnh phân ngươi một nửa."

"Ta muốn sáu phần mười."

"Thành giao."

"Hí. . . Muốn ít!"

Harley nhe răng nhếch miệng, nhưng cũng không có lập dị, mà là mắt sáng như đuốc nhìn về phía trận pháp, không nhiều một lúc liền nói: "Cũng thật là cái triệu hoán trận pháp, nhưng nó cần chí ít sáu cái tế tự mới có thể khởi động, nhường ta ngẫm lại nên làm sao sửa. . ."

Đại khái sau mười phút, Harley đứng ở chính giữa trận pháp vỗ tay một cái nói: "Hoàn công, cũng không biết dùng ta huyết có được hay không."

Nói xong, nàng dùng nắm chặt ở trong tay đao lóc xương cắt ra bàn tay của chính mình, máu tươi chậm rãi lướt xuống, như sáng sớm từ trên phiến lá nhỏ xuống giọt sương, nhưng rơi trên mặt đất thời điểm không có phát sinh bất kỳ tiếng vang, Harley cúi đầu xuống, nhìn thấy chính mình dưới chân mặt đất biến thành một vùng biển mênh mông biển rộng.

Bóng tối vô cùng vô tận tràn ngập ở trong gian phòng, Harley thậm chí không thể xác định nàng hiện tại có hay không còn ở vị trí ban đầu, hoặc là đã bởi vì nghi thức mà xuyên qua rồi không gian, đi tới một cái khác thần bí nhưng hắc ám vị trí.

Bỗng nhiên, trong lúc đó nàng nghe được vô cùng vô tận nói nhỏ, Harley liều mạng che lỗ tai nói: "Làm sao nơi này cũng có a? Đáng chết! Quá ồn, nhanh ngậm miệng! . . . Các loại, vậy là ai? Cái kia, cái kia không phải Bruce sao? Hắn làm sao sẽ ở chỗ này?"

Ngay ở Harley ánh mắt tìm đến phía trong bóng tối trôi nổi một cái thân ảnh nho nhỏ thời điểm, tiểu Bruce cũng quay đầu nhìn về phía nàng, cái kia song xanh thẳm con mắt ở trong dâng lên mà ra hắc ám nhường Harley trong nháy mắt ra một thân mồ hôi lạnh.

Bruce hé miệng không nói ra bất kỳ một câu nhân loại ngôn ngữ, nhưng đáng sợ ầm ĩ nói nhỏ nhường Harley trong mắt cảnh tượng bắt đầu xuất hiện bóng chồng, nàng nghe được một cái ý niệm: "Dẫn ta đi" .

Harley bản năng đưa tay ra, ở cảm giác được trên bàn tay xúc cảm thời điểm, nàng dùng hết sức mạnh toàn thân lấy tay cùng ý thức đồng thời thu lại rồi.

Ầm

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, té rớt ở trận pháp mặt bên, Harley ở trong bóng tối mở mắt ra, đối đầu tiểu Bruce cái kia song hai mắt màu xanh lam, lúc này nơi đó lưu chuyển mật văn cùng đen ám chi lực.

"Ta thành công. . ." Tiểu Bruce loạng choà loạng choạng đứng lên, ánh mắt nhân không đúng cháy mà có vẻ hơi dại ra, tiếng nói của hắn như là từ chỗ rất xa truyền đến, Harley có chút vô lực ngồi vào trên đất hỏi: "Ngươi thành công cái gì?"

"Ta hấp thu nơi đó đen ám chi lực, cùng sử dụng chúng nó rửa đi ở ngoài thần ký hiệu, ta lại rơi mất Nyarlathotep sổ sách, cho dù hắn như cũ ở nhìn kỹ ta, nhưng ở ta lần sau từ hắn nơi đó thu được tri thức trước, hắn không cách nào lại đảo loạn đầu óc của ta."

Harley hít vào một ngụm khí lạnh, nàng trừng tiểu Bruce nói: "Tuy rằng ta cũng không bình thường, vì lẽ đó khả năng không lập trường nói ngươi, nhưng ta vẫn phải là nói, ngươi có chút điên (chơi) quá mức!"

"Ngươi dùng một cái ở ngoài thần tri thức phân tích một cái khác ở ngoài thần, còn đem hắn triệu hoán lại đây, sau đó đi một cái khác có nhân vật mạnh mẽ không gian tối tăm, lại bắt hắn sức mạnh đi lại ở ngoài thần sổ sách, ngươi. . ."

"Này không trọng yếu, ta thành công." Tiểu Bruce nhìn Harley, lạnh lẽo nói: "Thần? Ngu xuẩn công cụ mà thôi."

"Thật không biết nên nói ngươi là người không biết không sợ vẫn là đơn thuần Ngạo Mạn." Harley khe khẽ lắc đầu, có thể vào lúc này, bên cạnh nàng Necronomicon lên lại cho thấy một chuỗi văn tự: "Đem kế hoạch của chúng ta nói cho hắn."

Harley do dự trong nháy mắt, nhưng đang nhìn đến tiểu Bruce trên mặt vẻ mặt thời điểm, nàng rõ ràng, cái tên này e sợ không chỉ là đem thần xem là công cụ, nếu như có cơ hội, hắn nhất định sẽ đem thần xào thành một bàn món ăn.

Liền Harley nói cho tiểu Bruce nàng cùng Necronomicon kế hoạch.

Trận pháp lại một lần bị khởi động, ý thức của bọn họ lại lần nữa trôi nổi ở mảnh này hắc ám không gian, nơi này như cũ đầy rẫy nói nhỏ, hiển nhiên Nyarlathotep cho rằng là thần bí hắc ám tồn tại cướp đoạt hắn cứu tế cho tín đồ cũ ấn, hiện tại hai người bọn họ gậy lên.

Ở ngoài thần thuộc tính liền dẫn đến bọn họ là cái phiền toái lớn, chí ít ở cái thế giới này chúa tể ra tay trục xuất bọn họ trước, bọn họ có thể đem bất kỳ tồn tại phiền đòi mạng.

"Xem ra bọn họ đều không rảnh." Tiểu Bruce lộ ra một cái cười lạnh nói: "Vậy còn chờ gì, bắt đầu ăn đi."

Necronomicon bay lượn đến không trung, Khói Xám bộ phận triển lộ ra sự tồn tại của chính mình, nhưng cẩn thận từng li từng tí một khống chế, không nhường The Nameless khí tức để lộ ra đến, sau đó hắn bắt đầu theo bản năng từng ngụm từng ngụm thôn phệ không gian tối tăm ở trong sức mạnh.

Tiếp theo, quen thuộc một màn phát sinh, Khói Xám không có đến thăm chính mình ăn, nhường hắn đem hắc ám năng lượng ở trong nhất là thô ráp cộm răng cái kia một phần tiêu hóa hết sau khi, hắn đem tinh túy nhất năng lượng đút cho Harley.

Harley tuy rằng nắm giữ điên cuồng trí tuệ, nhưng nàng dù sao còn chỉ là cái người bình thường, linh hồn chịu đựng không được nhiều như vậy năng lượng, liền làm nàng linh hồn cường độ áp sát thức tỉnh cực hạn thời điểm, Khói Xám lại bắt đầu đem bóng tối vô cùng vô tận năng lượng truyền tống cho Helen.

Vẫn là câu nói kia, Schiller trộm điện không phải vì mình dùng điện, mà là vì để cho người khác không điện có thể dùng, hắn nhổ lông cừu không phải vì dệt áo lông, chính là thích xem cừu trần truồng mà chạy mà thôi.

Rốt cục bắt được này con cừu nhổ Tham Lam mới mặc kệ hắn làm ra năng lượng có hay không lãng phí, huyễn liền xong việc.

Làm Helen đều ăn được no sau khi, Schiller lại bắt đầu dùng nhất là tinh túy năng lượng tăng mạnh Barry linh hồn cường độ, trợ giúp Barry đối kháng hắn vừa bắt đầu hấp thu hắc ám năng lượng, từ từ, ở không gian ý thức của mình ở trong cùng thần tốc lực đồng thời bị mạnh mẽ hắc ám năng lượng truy bỏ mạng chạy trốn Barry, bắt đầu có cơ hội phản kích.

Schiller thử nghiệm đem loại này năng lượng đưa cho Spider Man, nhưng khả năng là bởi vì hai cái vũ trụ linh hồn không chung nguyên nhân, Spider Man hấp thu không được loại sức mạnh này, liền còn lại sức mạnh cho Aisa, cuối cùng Aisa cũng ăn được ngưỡng xác.

Rốt cục, Schiller đem hết thảy hài tử đều huyễn đến phun sau khi, đi theo tín hiệu đi tới dưới đất mê cung cũng lại một lần nữa khởi động thiết bị Cant, kém chút bị trên màn ảnh trong nháy mắt đó xuất hiện tia sáng chói mắt chói mù..