Chương 1745: S Apocalypse sự kiện lớn (mười hai)

Chương 1745: S Apocalypse sự kiện lớn (mười hai)

"Giở trò quỷ gì? !"

Cant phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, hắn nhìn trên màn ảnh cái kia chiếm hơn nửa cái màn ảnh điểm sáng, cũng không có phát hiện cái kia kỳ thực là rất nhiều sáng rực điểm sáng nhỏ nối liền màn ánh sáng, hắn nghĩ, hoặc là là máy móc hỏng, hoặc là là mục tiêu đối tượng khả năng đã xảy ra chuyện gì.

Mặc kệ là loại kia, hắn đều không chiếm được lợi ích, hắn mấy ngày trước mới bởi vì tiền tuyến điều tra công tác bất lợi bị DeSaad đại nhân giáng tội, lần này hắn là lập công chuộc tội, phải lấy ra hoàn mỹ biểu hiện, bằng không địa vị của hắn phải xuống dốc không phanh.

Mang theo loại này lo lắng tâm tình, Cant lấy tốc độ nhanh nhất hướng về địa điểm mục tiêu xông tới.

Sau cửa lớn Spider Man xẹt một hồi đứng lên, hắn trừng lớn mặt nạ lên con nhện mắt kép cũng nói: "Ta con nhện cảm ứng vang lên, có cường địch chính đang hướng về nơi này cao tốc áp sát!"

"Oành! Oành oành oành!"

"Tư lạp!"

Đứng vững cửa lớn Spider Man chân trên mặt đất cày ra sâu hoắm khe, trong giây lát va chạm nhường bắp thịt của hắn trong nháy mắt căng thẳng lên.

"Ngươi là ai? Tại sao muốn công kích chúng ta? !" Spider Man hô lớn.

Cant mở ra phiên dịch trang bị, sau đó hướng bên trong quát: "Bất luận bên trong là ai, lập tức từ bỏ chống lại, DeSaad đại nhân nói muốn bắt sống, các ngươi tốt nhất đừng làm vô vị chống lại! ! !"

"Ngươi nằm mơ!" Spider Man gắt gao chặn lại cửa, hắn quay đầu liếc mắt nhìn vẫn cứ nằm trên đất không tỉnh Barry, gia tăng cường độ tiếp tục đem cửa ra bên ngoài đỉnh, cũng nói: "Quái vật, chạy trở về các ngươi thế giới bên trong đi, ta sẽ không thả ngươi đi vào!"

Nghe đối diện non nớt tiếng nói, Cant lộ ra một cái cười lạnh.

Sau mười phút, giọt nước nhỏ xuống âm thanh không ngừng vang vọng ở mê cung hành lang ở trong, một giọt lại một giọt giọt nước ở ẩm ướt mặt đất vũng nước lên bắn lên sóng gợn, lại là ba giọt mồ hôi hột từ Cant bả vai lướt xuống rơi xuống trên đất.

Hắn cả người mồ hôi, bắp thịt toàn thân phẫn trương, gò má cùng xương hàm dưới chỗ giao giới gân xanh nhô ra, trừ bị mệt, cũng là bị tức.

"Há, đại lực sĩ tiên sinh, ta đoán ngươi nên nhanh không sức lực đi? Ngươi mới vừa nói cái gì tới, ngươi là toàn vũ trụ tốt nhất cách đấu gia, ta có thể không ủng hộ điểm này, trừ phi này các ngươi cái vũ trụ tất cả mọi người cánh tay cũng giống như là Mario cột cờ như vậy nhỏ, thân thể so với xe tank đại chiến vách tường còn giòn, bằng không ngươi làm sao có thể lên làm cái này thứ nhất đây?"

"Ngươi tên gì, Cant? Mẹ ngươi cho ngươi đặt tên thời điểm nói với ngươi này nghe tới như là một cái phương nam cực đoan bảo thủ tông giáo đầu lĩnh họ sao? A, ngươi mới vừa là dùng sức sao? Nếu không là mấy ngày trước ta bồi George cái kia bốn tuổi đệ đệ chơi đùa duỗi tay trò chơi, ta còn thực sự không cảm giác được đây."

"Ngươi cái này, ngươi tên khốn đáng chết này tiểu tử! !" Cant mắng: "Ngươi chờ ta, hắc ám tinh anh sẽ không bỏ qua cho ngươi! ! !"

"Vậy là các ngươi siêu cấp đoàn thể tên sao? Thật là đủ tốn, nghe tới như là sẽ ở trang phục sân buôn bán lớn bên trong bạn thân quảng cáo Tà giáo tổ chức tên, tốn bạo!"

Cant hồng hộc thở hổn hển, ở trước hôm nay hắn thật không nghĩ tới có người có thể về mặt sức mạnh cùng hắn ganh đua cao thấp, hắn lệ thuộc vào Darkseid thủ hạ hắc ám tinh anh, cũng gọi Darkseid tinh anh sẽ, là vũ trụ đệ nhất cách đấu gia, mà cách đấu gia thường thường cần muốn sức mạnh to lớn.

Nhưng tình huống bây giờ là, hắn ở cùng Spider Man đấu sức, hơn nữa so đấu sức mạnh phương thức là hướng về phương hướng khác nhau đẩy cùng một cái đồ vật, không ai so với Spider Man càng hiểu đẩy đồ vật, siêu nhân ngoại trừ.

"Há, chúng ta ở này giằng co có nửa giờ sao? Ta sẽ không còn chưa nói quy tắc trò chơi đi? Nếu như ngươi đọc qua sơ trung vật lý, thì nên biết dưới tình huống này không phải so đấu ai sức mạnh lớn, mà là so với người khác ai lực ma sát càng đủ."

Tinh tế khe cửa ở trong chiếu rọi ra Cant phẫn nộ lại mê hoặc vẻ mặt, mà bên trong nhưng kết đầy mạng nhện, Spider Man phóng ra tơ nhện dính đầy cả phòng, lấy một loại thần kỳ cơ học kết cấu vì hắn cung cấp mạnh mẽ cố định lực, lại phối hợp hắn chế phục phần đùi mạnh mẽ dính liền trang bị, Spider Man còn có thể như vậy chơi một năm.

Cant lộ ra bị đùa bỡn nổi giận vẻ mặt, nhưng hắn kỳ thực vẫn là không nghĩ rõ ràng chính mình nơi nào bị đùa, cũng không ý thức được mình và Spider Man giằng co nửa canh giờ này tổn thất lớn nhất chính là tinh thần của chính mình trạng thái, Spider Man rác rưởi lời công kích đã sắp nhường hắn mất đi lý trí.

Một cái ưu tú cách đấu gia phải có đủ rõ ràng chiến đấu đầu óc cùng bình tĩnh phân tích cục diện trí tuệ, mà Cant lúc này đang ở mất đi này một phần năng lực, đặc biệt là ở thông tin trang bị ở trong không ngừng truyền ra giục âm thanh thời điểm.

Cant trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, hắn buông lỏng tay ra, hoạt động một chút cổ tay mình, hạ thấp ngữ điệu nói: "Vốn là cho rằng các ngươi chỉ là mấy cái thằng nhóc con, không đáng ta lấy ra bản lãnh thật sự, hiện tại ta muốn nói cho các ngươi, các ngươi chọc giận ta, các ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn!"

Tiêu hóa sức mạnh tiêu hóa nhanh nhất Helen đi tới, ngáp một cái móc móc lỗ tai nói: "Có người nói qua ngươi rất quê mùa sao? Đều niên đại nào còn niệm loại này phản phái lời kịch, dù cho đến một câu Ta muốn để cho các ngươi rõ ràng nổi thống khổ của ta cũng so với này thời thượng nhiều a."

Cant rốt cục cũng lại không chịu được, hắn ấn xuống mảnh che tay lên một cái nút bấm, sau đó, vàng tím giao nhau khôi giáp lập loè ra năng lượng ánh sáng lộng lẫy, năng lượng màu tử kim lập trường từ bên cạnh hắn lan tràn ra, sau đó lại kiềm chế đến khôi giáp mặt ngoài, Cant duỗi ra hai tay chống đỡ ở trên cửa dùng sức đẩy một cái.

Uống

Ạch

Spider Man phát sinh một tiếng ngắn ngủi khí âm, hai chân về phía sau trượt khoảng chừng khoảng mười centimet, Helen ôm cánh tay đứng ở một bên hỏi: "Cần giúp một tay không?"

Spider Man con nhện mắt kép chậm rãi híp lại, hắn nhìn cửa từ từ bị đẩy ra khe nhỏ, cất cao giọng nói: "Đại lực sĩ tiên sinh, đây chính là ngươi đòn sát thủ sao?"

"A, các ngươi đám này tiểu thí hài biết cái gì? ! Darkseid bệ hạ nắm giữ cái này trong vũ trụ mạnh nhất khoa học kỹ thuật hệ thống, mọi người chúng ta vũ trang đều là trải qua vô số lần ưu hóa, ta khôi giáp có thể rất lớn cường hóa ta lực bộc phát, không nghĩ cánh tay gãy xương, liền mau mau từ bỏ chống lại!"

Helen rùng mình, dùng tay chà xát chính mình trên cánh tay nổi da gà nói: "Hắn đất nhường ta ngón chân keo kiệt, chúng ta bên kia một cái trốn một chút trốn đến mấy chục năm phản phái Mandarin đều không hắn đất, hắn là mới vừa từ đâu bị đào móc ra? !"

Spider Man khẽ thở dài một cái, hắn liếc mắt nhìn chính đem cái kia song tràn đầy máu đỏ tia tròng mắt chống đỡ ở khe cửa lên hung tợn trừng hắn Cant, nói: "Ngươi biết trò chơi này nguy hiểm nhất chỗ là cái gì sao?"

Không đợi Cant trả lời, Spider Man liền tự hỏi tự đáp: "Ta không đụng tới ngươi, bởi vậy ta có thể đem không thể dùng ở nhân loại trên người sức mạnh dùng ở cánh cửa này lên. . ."

"Ha ha ha ha ha ha! Ngươi đang nói cái gì hồ. . ."

Cant chợt phát hiện, chính mình bị sức mạnh chống cự yếu bớt, hắn vừa định đem Spider Man rác rưởi lời đáp lễ cho hắn, một giây sau, không thể chống đỡ cự lực truyền đến.

Oành

Nhìn bay đến cuối hành lang Cant, Spider Man duy trì đẩy cửa tư thế đứng ở khe cửa ở trong nói: "Ta đều nói, ngươi tốn bạo."

Bị vỗ vào phần cuối trên vách tường Cant giẫy giụa rơi xuống, bò ở trên mặt đất, hắn một bên đầu liền nhìn thấy mình đã nát tan mảnh che tay, hắn mở to hai mắt nhìn về phía Spider Man vị trí, nhìn thấy nhưng là một cái hoàn toàn không xưng được cường tráng nhỏ gầy thiếu niên.

"Này làm sao có thể. . ."

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha! ! ! ! !"

Liên tiếp điên cuồng cười to vang lên, nằm trên mặt đất Cant nghe được một cái sắc bén nữ sinh tiếng cười từ Spider Man sau lưng trong gian phòng truyền đến, tiếng cười kia ở trong bao hàm ác ý cùng điên cuồng, nhường đầu óc của hắn bắt đầu run rẩy.

"Mới vừa là ai cười khó nghe như vậy? !" Một cái càng gầy gò, nhưng có mái tóc dài bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở hắc ám trong hành lang, đao lóc xương bóng dáng bị hào quang nhỏ yếu kéo rất dài.

Bọn họ đi ra, đây là cơ hội! Cant trong mắt tinh quang lóe lên, quả nhiên là một đám tiểu thí hài, lẽ nào liền không thể là hắn trang yếu lừa bọn họ đi ra sao? Như thế dễ dàng liền bị lừa sao?

Cùng lúc đó, Khói Xám ở Schiller trong đầu oán giận nói: "Ta xin thề ta đã đem năng lượng đó bên trong hắc ám tịnh hóa hầu như không có, thế nhưng nàng đối với hắc ám hấp thu lực đặc biệt tốt, lần này tốt, thật thành Joker nữ."

"Nàng khả năng chỉ là trước quá phấn khởi, vẫn không có phát tiết đi ra, thật vất vả có cái đối thủ, lại có càng nhiều sức mạnh, cho nên mới triệt để phát rồ, phỏng chừng một lúc nữa liền tốt." Schiller trả lời.

Cant nheo mắt lại, mãi đến tận Harley đến gần, nhìn thấy nàng cái kia non nớt khuôn mặt, Cant lộ ra cái nụ cười khinh thường, hắn đoán không lầm, trong căn phòng này tất cả đều là hài tử, rất có thể đều là Batman hài tử.

Mang theo nhiều như vậy thu hoạch đi gặp DeSaad đại nhân, không chỉ phục hồi nguyên chức có hi vọng, nếu như nhằm vào Batman kế hoạch hữu hiệu, hắn tuyệt đối có thể tiến thêm một bước.

Cant nắm chặt nắm đấm trên cánh tay bắp thịt thủ thế chờ đợi, hầu như là bắp thịt đùi kéo căng trong nháy mắt, hắn hóa thành một đạo mắt thường không thể nhận ra khí lưu, mượn chật hẹp hành lang hai bên vách tường nhiều lần nhảy đánh, lấy một loại người thường khó có thể bắt lấy quỷ quyệt thân pháp trực tiếp xuất hiện ở Harley bên cạnh người.

Sợi tóc bay lượn, Cant mặt xuất hiện ở Harley sau tai, cùng vung quyền tiếng xé gió cùng vang lên là hắn nói nhỏ: "Quá chậm, bé gái."

Bỗng nhiên, Cant nhìn thấy chính mình hai mắt ảnh trong gương, to lớn đao lóc xương lẳng lặng trôi nổi ở trước mắt của hắn, mà tới gần chuôi đao cái kia một bên là Harley bị trên trán tóc dài ngăn trở hơn nửa mang đầy ác liệt ý cười con mắt.

"Bạch! Xoạt xoạt xoạt!"

Cant hai cánh tay giao nhau gấp che, vẻn vẹn một cái đao lóc xương, hai giây bên trong ở hắn tay giáp bên trên chém ra hơn trăm đạo dấu vết, buông cánh tay xuống, Cant nhìn thấy cây đao kia bay trở về nữ hài trong tay.

"Niệm lực? Khống vật ma pháp?" Cant lẩm bẩm nói nhỏ, hắn nghĩ tới, cái này nữ hài chính là trước Virman vẫn nhắc tới nhân loại ở trong mạnh mẽ cá thể? Phía sau nàng cái kia nam hài cũng vậy sao?

Batman hết thảy hài tử đều là mạnh mẽ cá thể, cái kia bản thân hắn nên mạnh bao nhiêu?

Cant hơi vung một hồi đầu, đem mình hỗn loạn tâm tư vứt ra đầu óc, nhưng là ở ánh mắt của hắn điều chỉnh tiêu điểm trong nháy mắt, trắng sợi tóc màu vàng óng phất qua mũi của hắn, tròng mắt không tự giác hướng phải nghiêng về chuyển quá khứ thời điểm, một tấm điên cuồng khuôn mặt tươi cười vừa vặn xẹt qua bên người hắn.

"Tư lạp —— ầm!"

Lưỡi đao xẹt qua cổ, gây nên liên tiếp sóng gợn trong suốt, Cant thân hình tùy theo mà chuyển, dựa thế bay về đằng sau, tầng tầng rơi trên mặt đất, sau đó dùng tay che cái cổ.

"Ha ha ha, Apokolips khoa học kỹ thuật không là các ngươi loại này nguyên thủy văn minh có thể hiểu được, khôi giáp trường lực toàn thân bao trùm, ngươi cái kia đem đao nhỏ có thể hoa không mở!"

Quỳ một chân trên đất Cant bước chân dừng lại, bắp thịt đùi một lần nữa phát lực, tròng mắt cấp tốc quay lại, cầm trong tay trường đao Harley đạp tường mà đến bóng người bị khóa chặt ở trong con mắt hắn ương trong nháy mắt, Cant cao cao nhảy lên, một cước đạp ở vách tường cùng trần nhà chỗ giao giới, một cái chân khác mượn lực vứt ra, như một cái roi giống như hướng về Harley bên eo đánh tới.

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!" Harley điên cuồng cười to lên, vô cùng vô tận ánh đao chém ở trên đùi, linh hoạt hướng phía dưới một xuyên, tránh lăng không tiên thối, từ mặt đất góc tường nơi vọt tới.

Nguyên bản tập trung tinh lực tiến hành tiến công Cant đột nhiên cảm giác thấy một cỗ buồn bực tâm tình từ trong lòng bay lên, hắn thu thế rơi xuống đất, nguyên bản bị Spider Man gây nên phẫn nộ lại lần nữa giáng lâm, hắn đối với Harley rống to.

"Đáng chết, ngươi đang cười cái gì ! ! !"

Harley nhẹ nhàng đứng lên, như trắng xám nữ quỷ, nàng nghiêng cổ ngẩng đầu lên, từ tóc dài trong khe hở nhìn chằm chằm Cant, hàm răng bên trong tiết lộ ra càng nhiều cười nhẹ.

"Ta đang cười. . . Ngươi sẽ bị ta chém thành mười ba mảnh! ! ! !"

Coong

Trường đao tách ra phẫn nộ cùng điên cuồng chi nhãn, hai người lại lần nữa đụng vào nhau, ánh đao quyền ảnh trong lúc đó, càng ngày càng nhiều hắc ám từ Harley khẩu trong mũi tuôn ra..