Chương 1746: S Apocalypse sự kiện lớn (mười ba)

Chương 1746: S Apocalypse sự kiện lớn (mười ba)

Cant vươn mình rơi xuống đất, một tay chống đất lùi lại mấy bước, sau đó đứng lên, nhìn lưu chuyển ở Harley miệng mũi trong lúc đó nồng nặc hắc ám năng lượng nhăn lại lông mày, hắn lại cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình hầu như đã nát tan mảnh che tay cùng tràn đầy vết đao tay giáp, trong nội tâm thiêu đốt phẫn nộ ngọn lửa.

Hắn liền biết Virman cái kia đáng chết rắn độc không có lòng tốt, làm sao sẽ đem trảo tay trói gà không chặt đứa nhỏ như thế ung dung nhiệm vụ giao cho hắn? Hai người bọn họ rõ ràng không phải một cái phe phái, cũng căn bản là không cái gì giao tình, bây giờ nhìn lại chính mình quả nhiên là bị lừa rồi.

Người người đều nói nhân loại yếu, cái kia nhân loại trẻ con nên càng yếu hơn, dù cho cái những nhân loại khác rất mạnh, bọn họ trẻ con cũng sẽ không mạnh tới đâu, đây là Apokolips người nhận thức chung, được xưng vũ trụ đệ nhất cách đấu gia Cant nếu như thật cắm ở mấy nhân loại đứa nhỏ trên tay, vậy hắn tuyệt đối không thể quay về Apokolips.

Nhưng Cant không phải là loại kia chỉ có thể vung nắm đấm ngốc lớn thô, hắn phát hiện mấy hài tử này trên người đều phun trào cùng một loại năng lượng, nếu bọn họ đều là Batman hài tử, vậy này loại năng lượng rất khả năng đến từ Batman.

Cant xác định Batman hiện tại không ở bên này, bởi vì mới vừa hạm đội liên hợp tín hiệu phòng hộ mạng lưới gặp đến công kích, rất có thể là Batman làm, nếu hắn đem trọng tâm đặt ở mạng lưới chiến đấu, liền nói rõ hắn cũng không có phát hiện con của chính mình tao ngộ nguy hiểm.

Cant phi thường rõ ràng, vật chất trong vũ trụ hết thảy sinh mệnh đều là linh hồn cùng thân thể lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại, một phương cường độ chắc chắn ảnh hưởng một phương khác, thân thể không có phát dục đến thành thục kỳ trẻ con, linh hồn cường độ cũng sẽ không rất cao, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ năng lượng hạn mức tối đa sẽ không rất cao, một khi không còn năng lượng, chỉ bằng nhân loại gầy yếu tố chất thân thể, đối phó lên còn không phải dễ dàng?

Liền Cant lùi về sau hai bước, hướng về cuối hành lang liếc mắt một cái, không nghe lầm, truyền tống Parademons truyền tống môn lại lần nữa mở rộng, làn sóng thứ hai vận chuyển năm cái đơn vị Parademons sắp đến chiến trường, Cant một chút suy tư, chạy đi hướng về truyền tống môn phương hướng chạy đi.

Hắn kế hoạch là lợi dụng truyền tống môn ở trong tuôn ra vô cùng vô tận ma vật tiêu hao đám này đứa nhỏ năng lượng cùng thể lực, chờ đến bọn họ đột phá tầng tầng điệt điệt ma vật đại quân đi tới trước mặt mình thời điểm, từ lâu mất đi mạnh mẽ năng lực mang đến lực bộc phát, đến thời điểm lại đối phó bọn họ liền ung dung nhiều.

Cant vừa chạy vừa nghĩ như vậy, dưới chân động tác nhanh chóng, không có nửa điểm do dự, hắn không lo lắng chút nào đám hài tử này có thể hay không đuổi theo vấn đề, trước tiên không nói cùng hắn qua mấy chiêu bé gái kia trên người sôi trào sát ý cùng điên cuồng, tác chiến tình báo đều đã nói qua, nhân loại là một loại tình cảm động vật, bọn họ cùng thăng hoa qua Apokolips chiến sĩ có thể không giống nhau, thích nhất hành sự lỗ mãng, liền bọn họ người trưởng thành đều là như vậy, huống chi đứa nhỏ đây?

Ở Cant dài lâu tác chiến cuộc đời ở trong, hắn gặp được rất nhiều đối thủ như vậy, bắt đầu đánh nhau mặc kệ không để ý, bị Cant linh hoạt thân pháp cùng khó lường chiến thuật kích động lửa giận phía trên, mắt thấy Cant thể lực không chống đỡ nổi giả làm bại lui, lập tức gào gào kêu xông lại truy hắn, kết quả liền rơi vào cạm bẫy, trừ cố sức chửi Cant đê tiện bên ngoài, cái gì cũng làm không được.

Cant đã không nhớ rõ chính mình như vậy kết quả rơi bao nhiêu cái bị toàn bộ tinh cầu dân chúng xưng là chúa cứu thế anh hùng.

Mà lúc này, trước cửa lớn mới mê cung trên hành lang, bất luận là mới vừa còn sát ý tràn đầy Harley, vẫn là canh giữ ở trước cửa lớn Spider Man cùng Helen, tất cả đều lẳng lặng đứng tại chỗ, không có bất kỳ người nào dự định đuổi tới.

Harley đưa tay ra đem tán loạn tóc đẩy đến sau đầu, trong mắt xuất hiện không còn là sát ý cùng điên cuồng, mà là một loại điên cuồng bình tĩnh, giờ khắc này nàng lại như đột nhiên nhìn thấy tương lai như thế, trước mắt xuất hiện chính mình độc thân đuổi theo Cant, mà phía sau Spider Man bởi vì không yên lòng chính mình đồng thời theo tới, hai người gặp đến quái vật đại quân mai phục, cuối cùng lại không thể không muốn Helen tới cứu cảnh tượng.

Harley liếm liếm chính mình có chút sung huyết môi khô khốc, buông ra nắm chặt đao chuôi đao, đao bay tới giữa không trung, tuỳ tùng ở sau lưng nàng, nàng xoay người hướng về trong cửa lớn đi đến.

Cửa lớn chậm rãi khép kín, Spider Man dùng tơ nhện đem khe cửa tinh tế dính tốt, cũng nói: "Ta mới vừa còn tưởng rằng ngươi sẽ đuổi tới đây."

"Ai sẽ như vậy ngốc?" Harley sờ soạng một hồi chính mình tay run rẩy cánh tay cũng nói: "Ta lại không cho hắn tạo thành cái gì thực tế tính tổn thương, vậy hắn đột nhiên chạy cái gì? Mặt sau không cạm bẫy liền thấy quỷ, theo ta chơi bộ này, hanh. . ."

Nói tóm lại, Harley cách đấu trình độ khá là thông thường, nhiều lắm chiếm một cái đánh nhau không có động tác võ thuật cùng kết cấu không dễ dàng bị người nghiên cứu ưu thế, hình thể cũng không cường tráng, tuyệt đại đa số tình huống chỉ có thể ứng đối một người trưởng thành, nhưng nàng nhưng có thể ở Gotham là một cái phụ mẫu đều mất nữ cô nhi một thân một mình thủ hộ một số lớn di sản, còn trải qua tiêu sái tự tại, lớn nhất sở trường chính là ở cực kỳ nhạy cảm nguy cơ khứu giác.

Ở không có thu được năng lượng tình huống, làm một cô bé, Harley không đánh thắng được cao lớn thô kệch hắc bang thành viên, tìm đến cửa ác thân thích cũng sẽ không quản cái gì chủ nghĩa nhân đạo, mục tiêu chính là giết chết Harley, ngầm chiếm di sản, ở tình huống như vậy, Harley lấy phương pháp chính là trước tiên tránh né mũi nhọn, lại trốn đi quan sát sơ hở của đối phương, tìm cơ hội giết ngược lại.

Này liền như là trên không xiếc đi dây, đối phương có thể sai lầm vô số lần, Harley nhưng không thể sai lầm một lần, nhưng Harley không chỉ đi tới, vẫn là ngã lộn nhào vui đùa tạp kỹ ném cầu đi tới, sau đó nàng những kia khó chơi các thân thích cũng không lại đến, bởi vì ai cũng biết lão Quinzel lưu lại loại là cái tiểu người điên.

"Ha, ngươi đang nghe sao? Harley! Harley!"

Helen âm thanh từ nơi xa xôi truyền đến, Harley bỗng nhiên hoàn hồn, nàng dùng tay vác xoa một hồi con mắt nói: "Ta nghĩ tới một ít chuyện trước kia, ta làm sao cũng không nhớ ra được ta cho ta vị kia bà con xa biểu thúc ruột đánh kết là bế tắc vẫn là nút thòng lọng. . ."

Spider Man run một hồi, hắn quyết định không hỏi chi tiết nhỏ, Helen đón lấy đề tài mới vừa rồi nói: "Tên kia rõ ràng là hướng về phía chúng ta đến, nhưng hiện tại còn không thể xác định là hướng về phía ngay trong chúng ta cái nào, nhưng bất luận là hướng về phía ai, chúng ta cũng không thể nhường hắn thực hiện được."

"Hắn nên chẳng mấy chốc sẽ phát hiện chúng ta không có đuổi theo hắn, nếu như chúng ta đúng là mục tiêu của hắn, hắn không thể cứ thế từ bỏ, ta hoài nghi hắn bước kế tiếp rất có thể sẽ lĩnh một bầy quái vật đến xông cửa."

Helen quay đầu liếc mắt nhìn nằm trên đất còn không tỉnh Barry, nói: "Vốn là biện pháp tốt nhất hẳn là mau chóng dời đi, thế nhưng hiện tại Barry còn không tỉnh, nếu như chúng ta mang theo hắn chạy, quấy rầy hắn cùng hắc ám năng lượng tác chiến quá trình, rất có thể dẫn đến hắn mất khống chế, vì lẽ đó chúng ta e sợ phải ở này thủ một quãng thời gian."

"Chúng ta có thể hay không ở cửa làm cái cạm bẫy cái gì?" Spider Man gãi gãi mặt của mình nói: "Như vậy ít nhất có thể đem một phần quái vật sớm tiêu diệt hết, nói không chắc có thể nhiều thủ một lúc."

Mà vào lúc này, vẫn ngơ ngác ngồi ở gian phòng góc tối tiểu Bruce dùng một loại hư huyễn kỳ ảo âm thanh mở miệng nói: "Các ngươi thật sự ở thảo luận kế hoạch tác chiến sao?"

"Không phải đây." Spider Man mở ra tay nói.

"Thiếu hụt thâm nhập suy nghĩ." Tiểu Bruce đứng lên nói: "Các ngươi liền không phát hiện toà này mê cung có tự mình năng lực chữa trị sao?" Tiểu Bruce quay đầu nhìn về phía góc tường, cũng nói: "Liền ngay cả trước bị ta giẫm rơi rêu xanh cũng lấy cực kỳ nhanh tốc độ chữa trị tốt, các ngươi cảm thấy đây là tại sao?"

"Vì phòng ngừa có người làm ký hiệu?" Harley lập tức đáp.

"Vì lẽ đó các ngươi dựa vào cái gì cảm thấy cái kia ngu xuẩn người ngoài hành tinh cùng hắn ngu xuẩn quân đội có thể ở mê cung này bên trong tới lui tự nhiên hoàn toàn không lạc đường?"

"Ây. . ." Spider Man bị nghẹn một hồi, nhưng hắn vẫn là mở miệng cãi lại nói: "Người ngoài hành tinh cũng không có như vậy xuẩn đi?"

"Bọn họ nếu là không có như thế xuẩn, truyền tống môn thì sẽ không mở ở trong mê cung." Tiểu Bruce ngẩng đầu dùng gắn đầy mật văn con mắt nhìn trần nhà nói: "Này chính là Batman kế hoạch, hắn nhìn ra toà này mê cung là vì mê hoặc ai xây lên."

Tiểu Bruce tư duy quá có có tính chất nhảy nhót, Spider Man trong khoảng thời gian ngắn không có đuổi kịp, mà cùng hắn đều là Gotham người Harley càng nhanh hơn đuổi kịp hắn mạch suy nghĩ, nói.

"Nếu như Batman đối với Gotham hắc ám tiến hành điều tra, hắn liền không thể không phát hiện có người vẫn ở nhằm vào toà thành thị này, thành thị kiến trúc kim loại bên trong hắc ám năng lượng chính là chứng cứ."

"Mà ta huyết năng cùng trong thành thị kim loại sản sinh phản ứng." Tiểu Bruce nói tiếp: "Vậy thì chứng minh bọn họ muốn đối phó là ta, bọn họ muốn đem ta cho rằng chìa khoá, dùng ta huyết đi mở nào đó cánh cửa."

"Nói cách khác Batman sớm biết rồi hậu trường hắc thủ ở nhằm vào hắn." Helen cái kia hấp thu qua Harley trí tuệ đầu óc cũng từ từ đuổi kịp tiết tấu, nàng nói: "Hướng về thành thị kiến trúc kim loại ở trong lẫn lộn hắc ám cùng kiến tạo lớn như vậy một toà mê cung không thể hoàn toàn không có dấu vết, Batman rất có thể tra ra một số manh mối, bởi vậy suy đoán ra đối phương tiêu hao nhiều năm, chỉ vì kiến tạo một cái nhằm vào hắn cạm bẫy."

"Ta đoán Batman cũng không nghĩ tới cạm bẫy quy mô có lớn như vậy." Tiểu Bruce mở miệng phán đoán: "Nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn đang nhìn đến cái này cạm bẫy trong nháy mắt, hắn liền biết đây là nhằm vào ai, bởi vậy hắn đem phần này hắn không thể thu được lễ vật còn nguyên đưa cho kẻ xâm lấn."

"Bởi vì hắn biết, dù cho cái này cạm bẫy có một phần trăm xác suất đem hắn vây chết, đối với những khác bất kỳ sinh mệnh đến giảng, này sẽ là hoàn toàn không có cách nào vượt qua lạch trời."

Dứt tiếng, gian phòng bên trong trầm mặc vài giây, Helen nhẹ nhàng thở dài một hơi, dùng bàn tay Root vỗ vỗ đầu nói: "Muốn đuổi kịp các ngươi đám này tự đại cuồng phong con tư duy vẫn là rất khó, có điều ta cảm thấy ta đã tiến bộ rất nhiều, đúng không?"

"Hiện tại phương pháp tốt nhất chính là cái gì đều đừng làm." Tiểu Bruce giải quyết dứt khoát, cũng nói: "Chúng ta hiện tại vị trí gian phòng rất có thể là toàn bộ mê cung ở trong an toàn nhất gian phòng, nơi này khả năng là toàn bộ mê cung điểm cuối, nơi này là mở cửa địa phương."

Harley trợn to hai mắt, nàng nhớ tới chính mình thông qua nghi thức tiến vào không gian tối tăm, sau đó một tia có chút trầm trọng tâm tình bò lên trên hắn mặt, Helen nhạy cảm khai quật, liền liền hỏi: "Làm sao? Cảm thấy không thể đánh nhau rất mất mát sao? Nói không chắc chúng ta chờ một lúc cũng có thể. . ."

"Không phải, ta ở nghĩ. . ." Harley hít sâu một hơi.

Một giây sau trên mặt của nàng treo đầy bi thương vẻ mặt, nàng dùng một cái tay che miệng lại, dùng mang theo thanh âm run rẩy nói.

"Không dối gạt các ngươi nói, ta đến từ cái vũ trụ kia ở vào cực kỳ xa xôi khu vực, nơi đó phi thường nghèo túng, giới ma pháp còn mới vừa tao ngộ một cơn hạo kiếp, các ma pháp sư hầu như mất đi hết thảy sức mạnh."

"Giá trị này nguy nan tồn vong thời khắc, ta lẽ ra cùng quê hương của ta đứng chung một chỗ, có thể nhưng bất hạnh lưu lạc nơi này, không cách nào vì là cứu vớt ta vũ trụ cống hiến sức mọn, điều này làm cho ta làm sao không bi thương xấu hổ. . ."

"Đừng giả bộ, muốn mang đặc sản cứ việc nói thẳng."

Harley lập tức hai mắt tỏa sáng nhìn tiểu Bruce, tiểu Bruce thở dài nói: "Là, chỉ cần ở vị trí này khắc hoạ pháp trận này, là có thể triệu hoán hắc ám năng lượng giáng lâm, đây chính là Trạng thái rắn hắc ám năng lượng khởi nguồn."

"Hơn nữa theo ta suy đoán, nồng nặc năng lượng cũng sẽ không để cho Gotham người trở nên càng điên cuồng, bọn họ đã phi thường thích ứng loại này năng lượng.".