Chương 1747: S Apocalypse sự kiện lớn (mười bốn)

Chương 1747: S Apocalypse sự kiện lớn (mười bốn)

Schiller từ dày đặc học sinh luận văn bài tập ở trong ngẩng đầu, nhìn trước mặt Roy nói: "Ngươi nghĩ kiến truyền tống môn?"

"Ta cho rằng đây là giải quyết hiện nay Gotham giao thông vấn đề phương pháp tốt nhất." Roy ngữ khí ở trong mang theo một tia tuyệt vọng, cũng nói: "Nói cách khác, trừ kiến truyền tống môn ở ngoài, không có biện pháp khác có thể giảm bớt Gotham kẹt xe tình huống."

Schiller lại đem đầu thấp xuống tiếp tục phê chữa bài tập, cũng nói: "Cái kia ngươi tìm đến ta cũng vô dụng, ta cũng không là nhất hiểu giao thông, cũng không phải nhất hiểu truyền tống môn."

"Nhưng ngươi là nhất nhịn không được kẹt xe."

Rất tốt, tuyệt sát.

Đại khái sau mười phút, Gotham đại học cùng Gotham học viện pháp thuật các giáo sư tụ hội một đường, phòng họp cái bàn lớn bị đẩy ra, đổi thành một vòng sô pha, thị trưởng Roy đứng ở phía trước nhất cũng nói: "Đây là một cái phi thường đau buồn tin tức, Gotham đại học cùng chính quyền thành phố nhân sĩ chuyên nghiệp kinh nghiên cứu sau phát hiện, truyền thống giao thông cải thiện biện pháp không thích dùng ở cái thành phố này, chúng ta e sợ phải lấy một ít cực đoan thủ đoạn."

Strange lắc lắc đầu nói: "Trước tiên không nói nắm đèn xanh năng lượng đến cải thiện thành thị giao thông đúng hay không có chút quá hoang đường, ta nghe vị kia Green Lantern Hal nói, này không phải một loại ai cũng có thể sử dụng năng lượng, nếu như dùng để tạo thành thuần ma pháp tạo vật, tỷ như Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, như vậy hoàn toàn có thể nắm giữ rất tốt tính phòng ngự có thể, nhưng nếu là muốn dân dụng, làm sao bảo đảm nó tính ổn định?"

"Gotham người xưa nay không theo đuổi tính ổn định."

"Nhưng nếu như mấy ngày một hỏng, không phải như thế hiệu suất không đủ cao sao?" Strange vạch ra: "Huống hồ có thể linh hoạt như thường vận dụng loại này năng lượng chỉ có Green Lantern, ngươi hi vọng Hal Jordan một người giữ gìn một cả tòa thành thị chuyên chở mạng lưới sao?"

Roy dùng sức vỗ vỗ bục giảng nói: "Đây mới là ta đem tất cả mọi người triệu tập đến nơi này đến mục đích, chúng ta muốn dùng phi thường quy thủ đoạn giải quyết vấn đề, nhưng hiện tại cần là một cái có thể thực hành phương pháp giải quyết!"

Schiller quay đầu nhìn về phía Bruce, hắn biết, ngày đó tan họp sau khi Bruce khẳng định không nhàn rỗi, này không phải hắn cổ động Roy liền thấy quỷ.

Bruce hành vi động cơ rất tốt suy đoán, thành thị giao thông lưới là cái vấn đề lớn, hầu như chỉ đứng sau cư dân thành phố cư trú hoàn cảnh cải thiện, từ một cái nào đó đặc biệt góc độ đến xem, giao thông lưới cải tạo còn muốn so với cư trú hoàn cảnh cải tạo càng phiền toái.

Cư trú hoàn cảnh cải tạo có thể phân khu vực phân giai đoạn từng điểm từng điểm đến, Đông khu cải tạo hầu như không ảnh hưởng tới Nam khu, Tây khu dỡ lầu Bắc khu cũng không nghe được.

Nhưng giao thông mạng lưới toàn diện cải tạo là rút dây động rừng, một chỗ con đường muốn cải tạo, dòng xe cộ tất nhiên tụ hợp vào một con đường khác, một khi con đường này triệt để phá hỏng, xung quanh hết thảy giao thông toàn bộ bại liệt.

Này cũng không phải nhịn một chút liền có thể chuyện đã qua, logic khá giống là mặt mày nói, làm ngươi muốn động một khối tấm ván gỗ, nhất định phải về phía sau nhìn thấy mấy khối tấm ván gỗ vận động phương hướng, mà Gotham giao thông mạng lưới mức độ phức tạp tương đương với mấy ngàn ức khối mặt mày nói, đại khái cũng chỉ có Bruce đại não có thể gánh chịu như vậy giải toán lượng.

Hiển nhiên, hiện tại Bruce cũng không tính đem mình mệt chết, hơn nữa hắn phi thường rõ ràng, nếu như mình sau đó cái này sống, muốn cung cấp khẳng định không chỉ là trí tuệ, Wayne tập đoàn thật sự vô lực ở tiếp nhận toàn bộ hành trình thành dân cư trú điều kiện cải tạo đồng thời lại tiếp nhận dưới giao thông cải tạo trọng trách, thế giới thủ phủ cũng không nhiều tiền như vậy.

Bruce đã lĩnh ngộ cùng với mệt chết chính mình không bằng khó xử người khác đạo lý, muốn muốn cùng lúc đem hai con đường này đi thông, có một cái liền không thể không mưu lợi.

Quả nhiên, ở Evans sau khi nói xong, Bruce liền đứng lên nói: "Ta có một ý nghĩ, tối ngày hôm qua ta đối với Gotham ở trong kim loại tiến hành suốt đêm kiểm nghiệm. . ."

Bruce đã sớm biết Gotham hậu trường hắc thủ chính là The Court of Owls  xem xem cái khác vũ trụ tình huống cũng chứng thực điểm này, tuy rằng cái này vũ trụ The Court of Owls đã bị Lucifer lau mất, nhưng Gotham cũng không có vì vậy biến tốt, thậm chí ngay cả một điểm thay đổi đều không có, điều này nói rõ Lucifer cũng không phải nghĩ cứu Gotham, hắn chỉ là đem cú mèo cho làm không còn mà thôi.

Loại tầng thứ này tồn tại sửa chữa văn kiện sau khi, cái khác hết thảy số hiệu đều sẽ tự thích ứng, cú mèo không còn sau khi, tất cả cũng không có thay đổi, điều này nói rõ nguyên bản hẳn là cú mèo tạo thành ảnh hưởng đổi thành người khác, lịch sử chi tiết có biến động, nhưng cũng chỉ là hậu trường hắc thủ đổi cái tên.

Thế nhưng Bruce hiện tại không rảnh tìm tòi nghiên cứu nguyên bản cú mèo làm chuyện tốt bị chụp đến ai trên đầu, chỉ cần hiện tượng nhưng tồn, liền nói rõ có thể lợi dụng.

Bị lẫn vào Gotham kim loại ở trong trạng thái rắn hắc ám vẫn cứ tồn tại, liền nói rõ nó tất nhiên có khởi nguồn, cũng là như cũ có thể bị lợi dụng.

Bruce đơn giản hướng về tất cả mọi người tại chỗ trình bày một phen cái quan điểm này, tuy rằng nghe tới phi thường ma huyễn, thế nhưng dù sao kiểm nghiệm kết quả làm không được giả, Gotham đại học giáo sư xem qua Bruce cung cấp tư liệu sau khi dồn dập lấy làm kỳ, nhưng có thể ở đây làm giáo sư người đều có kinh người thích ứng năng lực, bọn họ lập tức liền bắt đầu nghiên cứu hợp kim ở trong lẫn vào đặc thù kim loại tính chất.

Đương nhiên bọn họ cũng được cùng Marvel chuyên gia gần như kết quả, loại này cái gọi là trạng thái rắn hắc ám, nên chính là một loại ngưng tụ năng lượng, bị làm làm tài liệu lẫn vào kim loại ở trong cung cấp một loại có thể bao phủ toàn thành hắc ám phóng xạ.

Mà không giống là, Schiller vị trí cái này vũ trụ có một cái càng thêm chuyên nghiệp đoàn đội, ở người bình thường giáo sư chuyên gia nghiên cứu qua sau, bọn họ có thể lấy hắc ám thiên tài linh cảm đưa ra càng chuyên nghiệp giải đáp.

Giáo sư Pyg đối với này làm như sau phán đoán:

"Ở ta giải phẫu Gotham người thi thể ở trong, một số cá thể đại não xuất hiện một loại dị thường kết cấu, có thể bị lý giải vì bọn họ không thể chịu đựng được hắc ám mang đến dị biến, không có bị khai phát ra trí tuệ, nhưng cũng trở nên càng điên cuồng, bởi vậy bọn họ lên giải phẫu đài."

"Loại người này xuất hiện xác suất phân bố cũng không có trưởng thành theo tuổi tác mà hiện ra tăng nhanh xu thế, nói cách khác đời trước người đột biến thất bại cùng thế hệ này người đột biến thất bại số lượng hầu như nhất trí."

"Này chứng minh loại này hắc ám phóng xạ không phải một loại trải qua nhân công sàng lọc tin cậy biến dị thủ đoạn, nó thập phần dễ hiểu cùng thô kệch, chứng minh bố trí loại này hắc ám phóng xạ người không có quá nhiều kiến thức chuyên nghiệp, không hiểu được đem bọn họ kỹ thuật thủ đoạn thay đổi đổi mới, nhiều năm trước tới nay không hề tiến bộ."

"Nếu như kỹ thuật biểu hiện càng nguyên thủy, vừa vặn chứng minh chưa qua nhiều lần tinh luyện cùng chuyển hóa qua năng lượng mạnh mẽ, hoặc là cũng có thể nguồn năng lượng gần vô cùng, hơn nữa dễ thu được, vì lẽ đó cũng không cần hiệu suất rất cao tỉ lệ lợi dụng, như cũ có thể sản xuất không sai thành quả."

"Nước tuần hoàn là then chốt." Scarecrow Jonathan Crane nói như vậy: "Lúc trước ta ở nước mưa ở trong lẫn vào đặc thù hóa học thuốc thử kích phát Gotham người trong tâm hắc ám nên liền đến từ ở kim loại mang đến hắc ám phóng xạ, loại này phóng xạ trong đó một loại biểu hiện hình thức chính là nước tuần hoàn, mà như muốn ảnh hưởng nước tuần hoàn, phương pháp tốt nhất chính là ảnh hưởng nước ngầm."

Pamela hai tay chống đỡ ở trên bàn thí nghiệm, nhìn một tấm to lớn Gotham bản đồ cũng nói.

"Không nghi ngờ chút nào là, đầu nguồn tất nhiên ở dưới đất, đồng thời ta cho rằng, hắc ám sức mạnh đầu nguồn cũng không phải ai hậu thiên (ngày kia) đặt, nó càng như là một loại hiện tượng tự nhiên, tồn tại ở Gotham dưới đất nơi nào đó, mà có một ít người lợi dụng nó, khả năng cũng đang từ nghe được đến gợi ý, cho nên mới làm những việc này."

"Tại sao nói như vậy?" Đứng ở bên cạnh nàng Schiller hỏi.

"Một loại trực giác." Pamela khe khẽ thở dài nói, sau đó nàng lại quay đầu xem nói với Schiller: "Giáo sư, ngài còn không nói cho chúng ta cái kia gọi là Barbatos Hắc Ám Chi Thần đến cùng là cái gì lai lịch đây?"

"Có liên quan với đó sao?"

"Ta nghĩ là."

Schiller đơn giản cho tại chỗ tất cả mọi người giảng giải một hồi Barbatos cố sự, không ai nghi vấn tin tức khởi nguồn, bọn họ cũng căn bản là không để ý, vểnh chân ngồi ở một bên trên ghế Lex nói.

"Này điều thế giới rèn đúc người bên người chó không thể ở ăn đi nó chủ nhân trước một giây mới sinh ra lòng phản nghịch, theo ta được biết, như vậy ác khuyển nhất định mưu đồ đã lâu, có lẽ từ lúc hắn còn chưa phệ chủ trước, âm mưu cũng đã bắt đầu."

Mà Bruce một tay chống đỡ ở trên bàn thí nghiệm, đứng ở một bên khác suy đoán nói: "Ta đoán, từ không biết khi nào thì bắt đầu, thế giới rèn đúc người rèn đúc ra đến trong vũ trụ liền bị thêm một ít cái khác vật liệu."

Pamela quay đầu xem nói với hắn: "Gotham vốn không nên tồn tại, không phải sao?"

Nàng quay đầu lại nhìn về phía bản đồ nói: "Nếu như lại như cố sự ở trong nói tới, thế giới rèn đúc người sẽ đem tốt vũ trụ bỏ vào trong cái mâm mà hỏng ném mất, như vậy tại sao có Gotham vũ trụ sẽ bị bỏ vào trong cái mâm đây? Đây là một cái hoàn mỹ thành phẩm lên lại dễ thấy có điều tỳ vết."

"Trừ phi này tỳ vết là ẩn giấu ở bề mặt men bên dưới." Bruce khe khẽ thở dài nói: "Ở thế giới rèn đúc người rèn đúc thế giới quá trình bên trong, hướng về trong đó gia nhập từng chút không đáng chú ý hắc ám chi nguyên, liền chôn ở bờ Đông Hải dưới đất nơi nào đó, sau đó đương đại giới bị để vào vũ trụ sau khi, nhân loại ở bắt đầu thăm dò mặt đất bên dưới tồn tại trong niên đại, cuối cùng sẽ phát hiện những này hắc ám."

"Ban đầu phát hiện hắc ám người biến thành tín đồ." Lex đón lấy nói bổ sung: "Bọn họ đem này hắc ám không ngừng mở rộng, lấy ra sau khi rót vào chính đang kiến thiết trong thành thị, liền như là chôn dấu ở đồ sứ thai chất ở trong tạp chất từ từ ở bề mặt men lên hiển hiện ra, thành thị này liền thành liền thành một khối đồ sứ lên không dễ phát hiện tiểu vết nứt."

"Một ngày nào đó, hắn sẽ cũng trong lúc đó gõ rơi những này vết nứt, sau đó đập nát hết thảy đồ sứ, nhường tất cả biến thành hắn đồ ăn, bị hắn nuốt vào trong bụng."

Trong phòng yên tĩnh vài giây, sau đó một trận tiếng vỗ tay truyền đến, hết thảy mọi người quay đầu nhìn về phía chính đang vỗ tay Schiller.

Schiller dừng hạ xuống động tác trong tay, phòng ngừa đánh gãy bọn họ tiếp tục thảo luận, nhưng hắn nhưng ở trong lòng nghĩ đến, truyện tranh lập ra đi ra nội dung vở kịch cùng thế giới hiện thực chung quy không giống, trong thế giới hiện thực cái gì cũng phải có một hợp lý lý do, mà không thể bỗng dưng biến ra thiết lập, coi như có thiết lập, cái thế giới này các thiên tài cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp truy nguyên, không phải hỏi ra cái một, hai ba đến.

Cái gọi là biết rõ nội dung vở kịch người tiên tri có thể biết chỉ có thiết lập, liền liền có vẻ cho dù không biết thiết lập lại có thể thông qua manh mối suy đoán ra chân chính hợp lý lý do người trí tuệ vĩ đại.

Đến từ người xuyên việt tin tức kém cũng không thể nhường Schiller cảm giác được ưu việt, nhưng những thiên tài này trí tuệ nhưng một lần lại một lần nhường hắn có chứng kiến kỳ tích cảm giác thỏa mãn.

"Nhưng hắn cũng không phải không hề nhược điểm." Lex lộ ra một cái cười lạnh, hắn ôm cánh tay nói: "Vì hoàn thành hắn ngày nào đó đánh vỡ vết nứt kế hoạch, tự nhiên phải nghĩ biện pháp duy trì vết nứt tồn tại, hoặc là cung cấp sức mạnh nhường vết nứt càng lúc càng lớn."

"Sức mạnh từ đâu đến đây? Thế nào cũng phải có cái đường nối đi?" Pamela nheo mắt lại nói: "Thành thị người kiến thiết có thể lợi dụng hắc ám năng lượng, vậy bây giờ Wayne chính là lớn nhất thành thị người kiến thiết, dựa vào cái gì người khác có thể sử dụng Wayne không được?"

Bruce cười, sau đó từ phía sau lấy ra một cái ống nghiệm, trong nháy mắt ánh mắt của mọi người đều tập trung đến trên tay của hắn, bởi vì cái kia ống nghiệm ở trong chứa là không ngừng chảy xuôi nồng nặc hắc ám.

"Hắn có thể không nói ta không được, trên thực tế, hắn phê dự trù thái độ so với ta tưởng tượng hào phóng nhiều.".