Chương 1748: S Apocalypse sự kiện lớn (mười lăm)

Chương 1748: S Apocalypse sự kiện lớn (mười lăm)

"Thật kiến mê cung a?"

Lex nhìn Bruce móc ra một đống bản thiết kế, kinh ngạc hỏi.

Pamela hai tay chống bàn, quay đầu nhìn Bruce nói: "Ngươi đúng hay không rãnh quá kiếm chuyện nhi? Ngươi đều tìm tới sức mạnh đầu nguồn, làm gì còn muốn quan tâm những này ngụy trang hình thức?"

"Này không phải là hình thức." Bruce nhún vai một cái nói: "Ta phát hiện cái phương pháp này rất tốt, một khi có ngoại địch xâm lấn, chúng ta có thể trực tiếp khởi động Gotham ma pháp lực tràng bay đến bầu trời, sau đó đem mê cung để cho ngoại địch, càng quan trọng là, ta kiến mê cung khẳng định mạnh hơn bọn họ."

"Hơn nữa, muốn đến càng nhiều dự trù, phải có cái càng to lớn hơn hạng mục, ta cũng không thể cùng cái này hậu trường hắc thủ nói thẳng ta muốn nhiều như vậy sức mạnh mục đích là vì để cho Gotham không kẹt xe đi? Cái kia kinh phí làm sao có khả năng phê đến hạ xuống?"

Pamela nhất thời xì hơi, ở trước mặt phất phất tay, một mặt không nói gì nói: "Ta phát hiện ngươi thực sự là càng ngày càng giả dối, thương nhân bản sắc a!"

Lex nhưng hứng thú, hắn từ trên ghế đứng lên đến đi tới bàn đối diện, một bên cúi đầu xem bản thiết kế vừa nói: "Hạng mục này ta ngược lại thật ra có chút hứng thú, có điều ngươi nói trước đi ngươi là làm sao tìm được đến sức mạnh đầu nguồn, sau đó lại là như thế nào cùng đối phương liên lạc với."

"Này ngược lại là không khó, sức mạnh đầu nguồn ở dưới đất chuyện này không cần quá nhiều suy đoán, thế nhưng xác định vị trí cụ thể kỳ thực là cái bất ngờ."

Nương theo Bruce giảng giải, gian phòng bên trong mọi người mới hiểu rõ đến này một toàn bộ sự việc ngọn nguồn.

Roy muốn cải thiện Gotham giao thông, cái thứ nhất tìm tới đương nhiên là đại Kim chủ Wayne, có điều hắn đúng là cũng biết, Wayne có tiền nữa cũng là có mức độ, Gotham thành thị cải tạo công trình đã sắp đem Wayne tập đoàn róc rỗng, muốn song tuyến cùng thực hiện khó như lên trời.

Có thể Batman là ai, có khó khăn muốn lên không có khó khăn sáng tạo khó khăn cũng muốn lên, hiện tại hắn đối mặt lớn nhất khó khăn kỳ thực là, hắn muốn ở trong vòng mười năm đem tương lai một trăm năm sống toàn làm.

Bình thường đến giảng, bất kỳ thành thị cải tạo đều không phải một lần là xong, trung gian cần trải qua nhiều lần thử sai quá trình, khả năng trên giấy thiết kế rất tốt, rơi xuống thực nơi sản sinh vấn đề mới, sau đó lại sửa chữa, này kỳ thực mới là tốn thời gian nhất.

Bruce làm ra Gotham bên trong thế giới, kỳ thực chính là vì cho Gotham cải tạo công trình tiến hành thử sai, một mặt là vạn nhất thật kiến sai rồi không đến nỗi thương tổn đến người chân thật, một mặt là ở chính giữa thế giới kiến xong phát hiện hiệu quả không tốt, hủy đi trùng kiến tương đối dễ dàng.

Khu cư trú như vậy làm đúng là không có vấn đề gì, Gotham học viện pháp thuật lão sư cùng học sinh cũng có thể đi vào vào ở trải nghiệm, sau đó cho vật thí nghiệm chọn tật xấu, quá mức liền nhiều làm mấy cái gan lớn Gotham người đi vào thực địa khảo sát, Cobblepot thủ hạ đám nhóc liền sẽ rất tình nguyện.

Có thể giao thông mạng lưới vấn đề không cách nào như vậy giải quyết, bởi vì muốn đo ra một cái thành thị giao thông mạng lưới vận hành tình hình làm sao, cần đại lượng dòng xe cộ, trải qua thời gian làm việc, ngày nghỉ lễ, bằng phẳng kỳ, đỉnh cao kỳ, còn muốn kiểm tra cực hạn tình huống, dư thừa tình huống, Bruce không thể đem Gotham hết thảy tài xế đều đưa đến bên trong thế giới đến kiểm tra hắn kiến đi ra giao thông mạng lưới.

Nóng lòng cầu thành lại không có thời gian làm sao bây giờ đây? Bruce nghĩ đến một cái trộm thời gian tuyệt diệu chủ ý tốt, vậy thì là lợi dụng Flash thẻ bug.

Theo chủ thế giới Flash nói, hắn không thể xuyên qua đến tương lai liếc mắt nhìn thành quả lại nói cho Bruce, bởi vì cái kia vô cùng có khả năng sản sinh thời gian mệnh đề mâu thuẫn  đó là sẽ hủy diệt vũ trụ.

Nhưng Bruce thiên tài cái ót có thể sẽ không như thế dễ dàng tắt lửa.

Hắn quyết định, làm một cái tuổi nhỏ chính mình lại đây, đem mình phương án cho hắn sau khi, nhường hắn về hắn cái kia càng trẻ trung Gotham tiến hành từng điểm từng điểm thử sai, cuối cùng nhường Flash lại xuyên qua đến tiểu Bruce thế giới ba mươi, bốn mươi năm sau, sắp thành quả mang về giao cho mình.

Như vậy hắn liền có thể trộm được tiểu Bruce vị trí vũ trụ ba mươi, bốn mươi năm, lại miễn ở đùa bỡn cùng một cái vũ trụ thời gian cùng tri thức khả năng mang đến tính chất hủy diệt hậu quả.

Nếu như một lần tích lũy nhưng sai lầm kém, tỷ như tiểu Bruce vị trí vũ trụ Gotham giao thông mạng lưới hiện ra đến trạng thái không bằng Bruce dự đoán, như vậy hắn liền căn cứ sai lầm vị trí đổi mới chính mình phương án, sau đó lại đi tìm một cái tuổi nhỏ chính mình lại đây. . .

Như vậy trải qua hắn vị trí vũ trụ trong thời gian ngắn thay đổi, Bruce sớm muộn có thể tìm tới một cái hoàn mỹ phương án, sau đó trực tiếp tiến hành kiến thiết, miễn ở dài lâu thử sai quá trình.

Lợi dụng thẻ bug đem Martha Joker cứu trở về Bruce, hiện tại đã thành danh xứng với thực Gotham điểm quan trọng  vương, ở giải quyết thời gian thành phẩm vấn đề sau khi, hắn lại bắt đầu cân nhắc như thế nào giải quyết tài liệu thành phẩm.

Vào lúc này Bruce cũng đã ý thức được Pamela trước nói ra cái kia vấn đề, Gotham người kiến thiết không ngừng hướng về Gotham kiến trúc kim loại ở trong truyền vào hắc ám, vậy mình hiện tại cũng là Gotham người kiến thiết, chính mình đúng hay không cũng có thể lợi dụng loại kia hắc ám?

Mục đích của đối phương là nhường hắc ám ô nhiễm Gotham, nhưng ngược lại đã ô nhiễm, làm gì không tìm một cái lợi dụng hiệu suất càng cao hơn phương pháp đây?

Một cái danh xứng với thực nghĩ thông Batman tại chỗ quyết định —— cú mèo càng là chính ta, dự trù cho ta ta đến kiến!

Thời kỳ phát triển hết thảy đều có thể vì là phát triển nhượng bộ, trước tiên bất kể điều này có thể lượng nó đen không hắc ám ngươi liền nói nó có được hay không dùng đi?

Liền, Bruce liền bắt đầu bắt tay tìm kiếm có thể liên hệ năng lượng nhà cung cấp phương pháp, nhưng vào lúc này Victor nhưng tìm tới hắn.

Đây chính là Bruce nói tới cái kia bất ngờ —— Victor nói, không ít hắc bang nhiều lần tìm hắn duy sửa một chỗ dưới đất tinh vi băng kho lạnh, Victor mỗi lần đi thời điểm băng đều không có vấn đề, nhưng hắn vẫn là sẽ tận tuỵ với công việc cho kho lạnh ở trong tinh vi băng một lần nữa gia cố, nhưng mỗi lần không thời gian bao lâu khối băng liền lại xuất hiện vỡ vụn, hòa tan, thậm chí là trực tiếp nổ tung tình huống.

Victor nghiên cứu tinh vi băng thời gian dài như vậy còn không từng đụng phải loại này quái sự, hắn nghiên cứu rất lâu cũng không có manh mối, liền liền nghĩ đến tìm Bruce, muốn mượn trí tuệ của hắn xem có thể hay không giải quyết vấn đề.

Bruce đi tới dưới đất kho lạnh kiểm tra thời điểm phát hiện khả năng không phải phần cứng vấn đề, hắn mang đến đo lường phóng xạ máy móc, sau đó phát hiện quả nhiên là một số đặc thù bước sóng phóng xạ ảnh hưởng tinh vi băng bên trong nguyên tử kết cấu bài bố, theo nguồn phóng xạ, Bruce mới tìm được bị ẩn không đầy đất dưới hắc ám nguồn năng lượng đầu.

Bởi cú mèo tồn tại dấu vết bị xóa đi, vì lẽ đó cũng không có phát hiện thành trận pháp, nhưng Bruce quãng thời gian trước vừa vặn đi giới ma pháp học bổ túc ma pháp lý luận tri thức, lại đi Thiên đường làm một quãng thời gian thiên sứ.

Tổng hợp sức mạnh tính chất, sức mạnh đầu nguồn hiện ra phương thức, khả năng mở ra đường nối hình thức, Bruce nghiên cứu không bao lâu liền tìm đến Barbatos số điện thoại, tuy rằng còn không mở cửa, nhưng sức mạnh đã có thể thông qua đường nối truyền lại đây.

Phòng họp ở trong, Bruce cùng Pamela đổi vị trí, hai tay của hắn chống đỡ ở to lớn bản đồ trước, vẫn là một tuần nhìn về phía gian phòng bên trong mọi người, sau đó nói ra kế hoạch của chính mình, tổng kết lên một câu nói —— kiến lớn nhất hạng mục, nắm nhiều nhất dự trù, ra tốt nhất thành quả, cuộn chết hết thảy vũ trụ cú mèo!

Sự thực chứng minh, dơi lớn hơn cú mèo.

The Court of Owls cùng Judas tín đồ đều là Barbatos cấp dưới, Barbatos muốn lợi dụng bọn hắn ăn mòn chủ vũ trụ, tất nhiên muốn cho bọn họ mượn sức mạnh, hơn nữa là loại kia không cần đối phương trả lại đánh đổi mượn, Barbatos duy nhất muốn chính là ăn mòn thành quả, cũng chính là cái gọi là phê dự trù.

Ở chính phủ cạnh tiêu hạng mục ở trong có một cái ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, chính là hồ sơ đấu thầu càng là sặc sỡ, tên lừa đảo độ khả thi lại càng lớn, Batman hồ sơ đấu thầu viết nhưng là quá tốt rồi.

Phần lớn The Court of Owls hướng về Barbatos khẩn cầu sức mạnh thời điểm, đơn giản chính là nói "Gotham nơi nào đó nơi nào đó lại khởi công chúng ta muốn đi vào trong nạp liệu thỉnh vĩ đại Hắc Ám Chi Thần cho chúng ta điểm sức mạnh" sau đó chính là một đống cầu vồng rắm.

Batman không phải là, nếu như hắn thật sự quyết tâm muốn gạt người, nhất định sẽ bảo đảm mỗi cái phân đoạn kín kẽ không một lỗ hổng.

Đầu tiên, Falcone lĩnh mười hai gia tộc ở trong nhân vật trọng yếu trên giáp trụ trận, tạo thành mới một đời The Court of Owls, hoàn toàn phục hồi như cũ The Court of Owls kết cấu, do phổ thông toà án thành viên, Court of Owls nghị viên, nghị trưởng, phụ trách tông giáo sự vụ cú mèo tế tự, Judas tín đồ tạo thành.

Nên có người còn nhớ, Alberto người này cách kỳ thực vốn là The Court of Owls sáng tạo ra đến dùng cho quấy rầy Falcone gia tộc, này sóng a này sóng là nhận tổ quy tông, bản chính Thanh Nguyên.

Làm Barbatos lại lần nữa thu được cái này vũ trụ truyền đến cú mèo cầu khẩn thời điểm, hắn đang bề bộn theo Nyarlathotep phân cao thấp đây, cũng không nhìn kỹ, liền cho rằng khả năng trước The Court of Owls tao ngộ một đợt quét sạch, mà lần này lần nữa tổ chức sức mạnh, vì lẽ đó ở tiếp đến đối phương muốn trùng kiến bị hủy hoạt động sân bãi dự trù xin thời điểm, cũng không có bao nhiêu nghĩ trực tiếp liền đem sức mạnh đưa tới.

Bình thường thành viên dùng hoạt động sân bãi có, cái kia thế nào cũng phải có cái củng cố tín đồ tín ngưỡng giáo đường đi? Bruce lưu loát hai mươi vạn chữ viết xong Judas tín đồ chủ yếu giáo lí cùng Thánh kinh, Barbatos vừa nhìn, này vũ trụ The Court of Owls tiến tới a, phê.

Tiếp theo là khẩn cấp bổ sung lần trước đại chiến ở trong bị hủy diệt nhân thủ nhân lực tài nguyên nhu cầu dự trù, tiến hành chiến hậu tổng kết nghĩ lại hồi tưởng hội nghị dự trù, nhằm vào lần trước tác chiến không đủ tiến hành bổ túc cá nhân huấn luyện tăng lên dự trù, triển vọng tương lai lập ra lần sau tác chiến phương án hội nghị dự trù. . .

Cái này tiếp theo cái kia phương án cùng dự trù xin liền như là điện thoại quấy rầy như thế đưa đến Barbatos cái kia, Barbatos đang bề bộn theo người khác đánh nhau, hơn nữa còn là ở thế giới tinh thần đánh nhau, nào có nhiều như vậy tinh lực đi từng cái từng cái xem dự trù xin?

Trước đây hắn cũng không phải chưa từng gặp qua The Court of Owls kiến thiết thời kỳ vàng son dự trù chi ra gia tăng thật lớn tình huống, lại vừa nhìn, cái này vũ trụ mới vừa bị gõ đi ra không thời gian bao lâu, vẫn tính tuổi trẻ, tính toán một chút cũng xác thực nên đến The Court of Owls phát lực thời điểm, vung tay lên, toàn phê.

Sau đó lại là năm mươi vạn chữ toàn diện phân tích Batman nhược điểm, cũng cường điệu phân tích thành lập một cái toàn phương vị, lập thể, bao trùm toàn thành phố, cao tới hơn hai ngàn tầng dưới đất mê cung sự tất yếu, Barbatos nhìn thấy thời điểm đều ngất chữ, quản bọn họ muốn làm gì, phê.

Nhìn thấy Barbatos loại thái độ này, Batman liền siêu cấp các tội phạm toàn điên rồi, mọi người có cái gì hủy diệt thế giới bảng kế hoạch, siêu cấp tà ác ý nghĩ, chinh phục vũ trụ kế hoạch lớn lấy hết ra, nhổ liền xong việc.

Liền, dự trù xin vừa giống như hoa tuyết như thế bay vào Barbatos đầu óc, Barbatos thực sự không chịu được, nghĩ nâng tế tự cho tín đồ truyền lời nhường bọn họ đừng như thế đáng ghét, kết quả là thu được xưa nay chưa từng có nhiệt tình cầu khẩn, cho Barbatos đều chỉnh sẽ không.

Thành viên của The Court of Owls tín ngưỡng Hắc Ám Chi Thần không hẳn là thành tâm, thế nhưng quỷ nghèo nghiên cứu sinh tín ngưỡng phê dự trù hào phóng lão bản không có càng thành tâm.

Tuyệt đại đa số thành viên của The Court of Owls đều là cho mình tìm cái lớp học, thế nhưng Gotham đám này thiên tài các phản phái không phải là, bọn họ tín ngưỡng khoa học, không chừng mực theo đuổi chân lý, ở tìm kiếm trên đường từ không dừng lại, bởi vì yêu quý, vì lẽ đó nhiệt tình.

Sông Gotham vịnh lên mặt trời mọc như cũ từ màu da cam biên giới bốc ra một vệt xán lạn màu tím, Arkham bệnh viện tâm thần chủ trị y sư trong phòng làm việc, Ngạo Mạn ôm cánh tay nhìn dưới lầu đi lại vội vã chạy tới phòng thí nghiệm các bệnh nhân, ở trong lòng đối với Tham Lam nói.

"Ta liền biết hắn ba ngày hai đầu hướng về ngươi cái kia chạy không chuyện tốt."

"Hắn lại không chỉ hướng về ta này chạy, từ khi vực sâu xây xong thang máy sau khi, hắn nhất thường chờ là nơi đó, không phải làm gì đột nhiên đổi kiểu tóc đây?"

"Có lúc, ta luôn cảm thấy ta dạy cho hắn không đủ."

"Ngươi cho là trên người hắn không có quá nhiều ngươi bóng dáng, nhưng này không phải là ngươi muốn sao?"

Ngạo Mạn trầm mặc một hồi, làm hắn trở lại tư duy cung điện thời điểm, hắn nhìn thấy Tham Lam nằm nhoài sân nhà trên lan can đối với hắn cười, hắn nghe được Tham Lam nói.

"Một điểm liền thông, tâm hữu linh tề, này đều là thượng thiên hạ xuống thần khải, lại như một hạt giống lên có thể mọc ra đẹp nhất hoa."

Tham Lam nhìn Ngạo Mạn con mắt nói: "Chúng ta đều ở trong sân trồng mầm mống xuống, ngươi nhường ngươi trồng ra tốt nhất cái kia chi hoa dài đến tất cả mọi người phía trước cửa sổ."

"Mà ngươi đem chúng nó đều vòng ôm đồm ở chính ngươi chậu hoa bên trong."

"Vì lẽ đó ta là Tham Lam, ngươi là Ngạo Mạn, ta cất giấu, ngươi biểu diễn, nhưng cuối cùng ta vẫn là mượn ngươi ánh sáng. . . Hoa rất đẹp đẽ."

Ngạo Mạn cúi đầu, trầm thấp nở nụ cười.

Barbatos là cái tốt thần a.