Chương 1749: S Apocalypse sự kiện lớn (mười sáu)

Chương 1749: S Apocalypse sự kiện lớn (mười sáu)

"Hắc ám năng lượng tuy rằng rất tốt, nhưng đem nó từ cái này vũ trụ mang tới một cái khác vũ trụ cũng không ý nghĩa gì đi." Harley nhìn tiểu Bruce nói: "Nếu cái này trong vũ trụ có có thể mở ra đi về hắc ám thế giới cửa, vậy chúng ta cái vũ trụ kia khẳng định cũng có, nói không chắc cũng chính đang Gotham dưới đất, trở lại cẩn thận tìm xem liền có thể tìm tới."

"Cái kia ngươi muốn làm cái gì?" Helen hỏi.

"Các ngươi có phát hiện hay không, vừa lại đây tên kia trên người khôi giáp có chút đặc biệt." Harley hơi trợn to hai mắt, hồi ức nói: "Ta đem ta chiếm được hắc ám năng lượng bám vào trên đao, theo lý mà nói nên có uy lực rất mạnh mẽ, nhưng cũng chỉ là ở hắn tay giáp thượng vẽ ra vài đạo dấu vết mà thôi."

"Này cũng không cái gì kỳ quái đi? Đối phương không phải nói bọn họ là cái tương đương mạnh mẽ cao cấp văn minh sao? Đối phương nói không chắc lại là cái tiểu đầu mục, cái kia có một thân sức phòng ngự cường khôi giáp cũng rất bình thường." Helen nói.

Có thể vào lúc này tiểu Bruce nhưng nhíu mày một cái nói: "Không, ta tán thành Harley, cái kia thân khôi giáp khẳng định có vấn đề, bởi vì ta phi thường rõ ràng loại này hắc ám năng lượng mạnh bao nhiêu."

"Ở cái kia nơi hắc ám thế giới ở trong chưởng quản những năng lượng này thần vị cách rất cao." Tiểu Bruce ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, dùng ngón tay từ bên cạnh vũng nước ở trong chấm một điểm nước, trên đất một bên vẽ vừa nói: "Ta lĩnh hội qua Nyarlathotep uy lực, nhưng hắn nhưng có thể ở thế giới tinh thần ở trong đối kháng Nyarlathotep mà không rơi xuống hạ phong, điều này nói rõ hắn cùng vũ trụ bên trong sinh linh hoàn toàn khác nhau, đến từ hắn sức mạnh bản nguyên cũng so với trong vũ trụ văn minh sử dụng năng lượng muốn mạnh hơn nhiều."

"Vì lẽ đó ngươi là muốn biết đến loại cường độ này cực cao kim loại?" Helen hỏi.

"Không, hắn chống lại công kích không phải là dựa vào kim loại cường độ." Spider Man đột nhiên lên tiếng, hắn nói: "Ta dùng cửa lớn đem hắn phá tan thời điểm, rõ ràng có thể nhìn thấy hắn chịu đựng xung kích mảnh che tay trong nháy mắt sản sinh một loại kỳ quái sóng gợn, chính là sức mạnh kia chống lại rồi xung kích."

Helen cùng Harley liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời nói: "Phụ ma kim loại!"

"Ta không cảm thấy cái kia sẽ là hoàn mỹ ma pháp kim loại." Harley lắc lắc đầu nói: "Nhưng nó xem ra cũng không tệ lắm, chí ít ở sức phòng ngự phương diện có giá trị tham khảo."

"Đương nhiên là có, nó thậm chí có thể chống đỡ Gotham hắc ám năng lượng công kích, ta phải biết đây là chuyện ra sao." Tiểu Bruce nhỏ giọng nói.

"Ừm, chúng ta hiện tại đến cùng đang thảo luận cái gì?" Spider Man đánh gãy bọn họ, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn nằm trên đất Barry, cũng nói: "Chẳng lẽ không hẳn là tìm kiếm lối thoát rời đi nơi này tìm cái chỗ an toàn sao?"

"Đừng nghịch, người ngoài hành tinh đều xâm lấn Địa cầu, nào có chỗ an toàn?" Harley hơi lườm một cái nói: "Không bằng chủ động xuất kích, nói không chắc còn có thể nhân cơ hội mò điểm chỗ tốt."

"Ta ngược lại thật ra không ý kiến." Helen biểu đạt tán thành, nàng nói: "Đến đều đến, không mở mang kiến thức một chút cái này vũ trụ cường lực người ngoài hành tinh sao được."

"Bất luận các ngươi nói thế nào, ta phải đi xem xem." Tiểu Bruce cau mày, một mặt nghiêm túc nói: "Tương lai hắn sẽ là của ta đại địch, ta cũng sẽ không đi đánh cược chúng ta thế giới kia người ngoài hành tinh đối với địa cầu không có hứng thú."

"Được rồi, được rồi, bất quá hai người bọn hắn làm sao bây giờ?" Spider Man quay đầu nhìn chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất một mặt hiếu kỳ nhìn chằm chằm Barry Aisa.

Barry hiện tại vẫn không có muốn tỉnh lại dấu hiệu, nhưng từ hắn nhăn lại lông mày có thể cảm giác được hắn cùng thể nội sức mạnh đấu tranh đến then chốt giai đoạn, Aisa tuổi tác so với bọn họ đều tiểu, hơn nữa nhìn lên còn chưa hiểu nhiều việc, mang theo hai người bọn họ kiếm chuyện là vô cùng nguy hiểm.

Vào lúc này Harley lại ngồi xổm xuống nhìn tiểu Bruce vẽ ra đồ án phân tích nói: "Mới vừa ta theo cái kia quái nhân giao thủ qua, ta từ trên người hắn nhìn ra hai điểm."

Mấy người đều tụ lại lại đây hết sức chuyên chú nghe Harley phân tích, Harley cũng dùng tay chấm nước trên đất vẽ hai vòng, sau đó chỉ vào một cái trong đó nói: "Thứ nhất, hắn nhận thức chúng ta, ta ý tứ là mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là chúng ta, mà không phải đến làm cái khác vừa vặn gặp gỡ chúng ta."

"Ta cũng chú ý tới, trước hắn móc ra khối này tiểu màn hình khả năng là một loại nào đó máy kiểm tra dụng cụ, nhưng đo lường tiêu chuẩn gì?"

"Cái này trước tiên không thảo luận, ta nhìn ra điểm thứ hai chính là, hắn không phải nghĩ đến giết chết chúng ta, chỉ sợ là muốn bắt sống chúng ta."

Mọi người trầm mặc một chút, lẫn nhau đối diện một chút, Helen lắc lắc đầu nói: "Ta không nhìn ra giữa chúng ta bất kỳ điểm giống nhau, ta thậm chí đều không phải cái này vũ trụ người."

"Nhưng chúng ta nắm giữ cộng đồng sức mạnh." Tiểu Bruce "một châm thấy máu" vạch ra: "Nếu như ta mới vừa không nhìn lầm, Harley mang theo quyển sách kia hấp thu cực kỳ khổng lồ hắc ám năng lượng, sau đó đem tinh túy qua năng lượng đưa cho chúng ta."

"Ngươi cũng được sao?" Harley hơi kinh ngạc đánh giá hắn nói, tiểu Bruce biểu hiện rất bình thường, hiện tại liền hắn tròng mắt ở trong những kia mật văn cũng không nổi bật.

Tiểu Bruce gật gật đầu nói: "Nếu như ta không đoán sai, ta khả năng cùng Barry gặp phải tình huống giống nhau, hiện tại ở ngoài thần sức mạnh cùng hắc ám năng lượng ở trong cơ thể ta hướng tới cân bằng, đồng thời chúng nó chính đang dung hợp."

"Vậy tại sao ngươi. . ."

"Sức mạnh ý chí của ta mạnh hơn hắn nhiều, chỉ cần chính ta không nghĩ ngất, ai cũng không thể để cho ta ngất đi." Tiểu Bruce khoát tay áo một cái nói: "Này không phải trọng điểm, trọng điểm là chúng ta có hay không có đầy đủ sức mạnh được chúng ta muốn đồ vật."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Helen cùng trên người Spider Man, hai người bọn họ cái cũng rõ ràng, hiện tại là bàn giao gốc gác thời điểm.

Mọi người nếu nghĩ đồng thời kiếm chuyện, tất nhiên muốn biết đối phương mạnh đến mức nào, tuy rằng hết thảy mọi người nghĩ làm hết sức nhiều nắm một điểm, nhưng nếu như Tham Lam những tự mình đó sức mạnh trình độ ở ngoài đồ vật, rất có thể đưa tới ngập đầu tai ương.

Helen trước tiên hắng giọng một cái nói: "Không quan tâm các ngươi có tin hay không, ta hiện tại hình thái ngay cả ta sức mạnh một phần ngàn vạn đều không phát huy ra được, nhưng muốn khôi phục lại nguyên bản hình thái, động tĩnh quá lớn."

"Ngươi không phải là loài người?" Tiểu Bruce nhăn lại lông mày.

"Vậy phải xem ngươi làm sao định nghĩa nhân loại." Helen nhún vai một cái, khá là không đáng kể nói: "Ta một cái phụ thân là của ta vũ trụ toàn Địa cầu người thông minh nhất loại, ta một cái khác phụ thân là Thần tộc thông minh nhất thần, ta từ nhỏ ở xã hội loài người ở trong lớn lên, cảm thấy nơi đó không cái gì không tốt, nhưng ta rất rõ ràng thân thế của chính mình không chỉ như vậy đơn giản, ta bản thể cùng nhân loại không có chút quan hệ nào."

"Vì lẽ đó đó là cái gì?" Harley có chút hiếu kỳ hỏi.

"Rất khó cùng các ngươi giải thích, nhưng ta cảm thấy nếu như chỉ là đi người ngoài hành tinh chồng bên trong trộm kỹ thuật, các ngươi sẽ không có máy sẽ thấy nó."

"Thời đỉnh cao thực lực đây?"

"Thái dương đều chỉ đủ nhét kẽ răng." Helen bĩu môi nói: "Ta từng ở hết sức đói bụng tình huống một hơi ăn rất nhiều cái hằng tinh hệ."

"Nghe tới vô cùng nguy hiểm." Spider Man rùng mình.

"Như vậy xem ra ngươi bản thể hình thể nên vượt qua hằng tinh, động tĩnh xác thực hơi lớn, có điều chính diện tác chiến có ưu thế, ngươi nên không phải loại kia chỉ có to lớn hình thể mà không có nhanh nhẹn tốc độ loại hình đi?"

"Ta không biết ta nhanh bao nhiêu, nhưng ta xưa nay chưa từng thấy có người nhanh hơn ta." Helen cười nói: "Bất kỳ phương diện đều là như vậy, chỉ cần ta nghĩ càng mạnh hơn, ta cũng không biết ta cực hạn ở nơi nào. . ."

"Hơn nữa. . ." Helen do dự một chút nói: "Tuy rằng ta không chết qua, thế nhưng ta bản năng cảm giác ta là bất tử, vì lẽ đó nếu như thật sự gặp phải cực đoan ác liệt tình huống, ta chỉ cần một cái đem các ngươi nuốt, sau đó chạy trốn là được, không ai có thể tiêu diệt ta."

Helen nói mỗi một điều năng lực của nàng đều rất khuếch đại, tiểu Bruce cũng là bán tín bán nghi, hắn nhìn chằm chằm Helen mặt nhìn hồi lâu, nói: "Ta có thể cảm giác được ngươi không đang nói nói dối, nhưng này có chút quá kinh người."

Helen gật gật đầu nói: "Ta một cái phụ thân ở trên người ta tiến hành một loạt thí nghiệm. . . Đừng hiểu lầm, chỉ là vì thử xem ta năng lực cực hạn, nhưng hắn được kết quả là là, ta khả năng là cái hoàn mỹ sinh mệnh."

"Hoàn mỹ chỗ không ở chỗ ta sinh mà mạnh mẽ, mà ở chỗ ta có thể vô hạn tiến hóa, ta thích ứng bất kỳ hoàn cảnh ác liệt cùng thủ đoạn công kích đều chỉ cần 0.xx giây, tiến hóa ra ứng đối năng lực cũng có điều chỉ cần mấy giây mà thôi."

"Khó mà tin nổi." Harley bình luận.

"Nhưng cũng không phải là không có nhược điểm." Helen thở dài nói: "Các ngươi cũng có thể có thể nghĩ đến, loại này khuếch đại năng lực tiến hóa cần ở cực kỳ ác liệt hoàn cảnh ở trong tiến hành rèn luyện, mới có thể không đoạn tiến hóa ra đủ loại mạnh mẽ năng lực, nhưng từ sinh ra tới nay ta đều bị bảo vệ rất tốt, không tham dự qua cái gì ác trượng, vì lẽ đó nắm giữ cũng chỉ là cực đoan thân thể năng lực cùng đối với năng lượng vận dụng bản năng thôi."

Mấy người đều gật gật đầu ý bảo hiểu rõ, lúc này, Aisa "Thịch thịch thịch" chạy tới quỳ ngồi dưới đất, ngẩng đầu con mắt toả sáng nhìn bọn họ, tựa hồ ở hiếu kỳ bọn họ đang thảo luận cái gì.

Spider Man đem Aisa kéo lại đây, mò đầu của nàng nói: "Trước khi đi ta nhưng là đáp ứng rồi Wayne trang viên quản gia phải cố gắng bảo vệ nàng."

"Là ta bảo vệ ngươi!" Aisa kêu to lên.

"Được được được, là ngươi bảo vệ ta." Spider Man mò Aisa ảnh chân dung hống đứa nhỏ như thế nói, tiểu Bruce nhưng nhìn Aisa mắt dọc cùng răng nanh nói: "Nếu như ta không đoán sai, đứa nhỏ này nên cũng có cái kinh người thân thế, nàng xem ra cũng không quá giống nhân loại."

"Ta là người! Ta ba ba là người, vì lẽ đó ta là người!" Aisa lại bắt đầu hô to, Harley đối với nàng vẫy vẫy tay, Aisa nhào vào trong ngực của nàng.

Tiểu Bruce vừa định liền nàng bên ngoài vấn đề tiến hành nghi vấn, Harley liền mở miệng nói: "Con mắt là tròng đen dị sắc chứng, răng không đồng đều đang chuẩn bị tìm nha sĩ sửa chữa, ngôn ngữ phát dục chậm chạp là nhi đồng cô độc chứng, còn có vấn đề gì không?"

Tiểu Bruce vốn là đã duỗi ra tay lại thu về, hắn ngoác mồm ra, nhưng lại không biết nói cái gì, cuối cùng vẫn là nói: "Được rồi, cái này kỳ lạ nhân loại bé gái có năng lực gì?"

"Ta có thể lợi hại!" Aisa nhảy lên tới nói: "Cẩn thận ta cắn ngươi!"

"Nói thật, Aisa." Harley lôi cánh tay của nàng nói: "Ta chưa từng thấy qua ngươi trừ cắn người ở ngoài năng lực, ngươi nên có điểm công năng đặc dị gì đi? Không phải cha ngươi làm sao tổng lo lắng ngươi hại người?"

"Hắn chính là lo lắng ta cắn người." Aisa oa oa kêu vài tiếng, sau đó yên tĩnh lại nói: "Ta sẽ, ta sẽ. . ."

"Ngươi sẽ cái gì?"

Aisa ấp úng nửa ngày, nàng cái kia cằn cỗi từ ngữ lượng cùng không được hệ thống hệ thống ngôn ngữ làm cho nàng không có cách nào tinh chuẩn thuyết minh năng lực của chính mình, cuối cùng nàng thực sự không chiêu, một cái vứt qua bên cạnh Spider Man, ngẩng đầu nhìn thẳng con mắt của hắn.

Aisa mắt dọc ở trong bốc lên yếu ớt ánh vàng, một giây sau Spider Man phát sinh một tiếng hét thảm, lùi về sau ngã vào trên mặt đất.

"Lão thiên, đây là làm sao? !" Helen vội vàng xông tới nâng dậy Spider Man, nàng duỗi tay lần mò, phát hiện Spider Man phía sau lưng mồ hôi lạnh đã theo chế phục chảy ra.

Spider Man một lần nữa ổn định thân thể, trên đất ngồi thẳng, lồng ngực phập phồng miệng lớn thở dốc, hắn sợ hãi nhìn về phía Aisa.

Tiểu Bruce nhìn hắn hỏi: "Ngươi làm sao?"

"Ta, ta mới vừa cảm giác được một loại, một loại khó có thể chống đỡ hoảng sợ. . .".