Chương 1750: S Apocalypse sự kiện lớn (mười bảy)

Chương 1750: S Apocalypse sự kiện lớn (mười bảy)

"Ta lợi hại đi? !" Aisa hai tay chống nạnh, cười lộ ra một cái răng nanh, tiểu Bruce trên dưới đánh giá nàng một hồi nói: "Vì lẽ đó ngươi năng lực chính là nhường người hoảng sợ?"

Aisa dùng sức gật đầu một cái, nhưng lại dùng sức lắc lắc đầu, nàng nói: "Có thể làm cho rất nhiều người hoảng sợ, còn có thể ăn người khác hoảng sợ, còn có thể. . . Ngược lại hoảng sợ!"

Tiểu Bruce hơi suy nghĩ, quyết định không nhỏ cứu nguyên nhân, chủ yếu là Aisa nói chuyện logic hỗn loạn làm người đau đầu, từ trong miệng nàng hỏi ra chân tướng muốn làm lỡ thời gian quá dài.

Ánh mắt của tiểu Bruce ở trên người của Spider Man dừng lại hai giây, sau đó liền dời đi chỗ khác, Spider Man lập tức lẻn đến trước mặt hắn nói: "Hắc! Ha hả! Còn có ta đây, ngươi không hỏi một chút ta năng lực là cái gì sao?"

"Ngươi năng lực chúng ta đã từng gặp qua." Helen thở dài nói: "Chờ một lúc chúng ta mỗi người đều mang lên nút tai, ngươi chỉ để ý đối với đối phương tiến hành tấn công bằng tinh thần. . . Lại như trước ngươi đối với cái kia quái nhân làm như thế."

"Há, được rồi."

"Ha, lần này tốt." Harley nở nụ cười, ánh mắt đảo qua tại chỗ mấy người nói: "Xe tank, khống chế, vật lý chuyển vận, ma pháp chuyển vận đều có, nha, đương nhiên, đoàn chiến làm sao có thể thiếu được chỉ huy đây?"

Nhìn Harley chế nhạo ánh mắt, tiểu Bruce hãy ngó qua chỗ khác nhẹ nhàng lườm một cái, nói tiếp: "Vậy các ngươi liền nghiêm túc nghe đi, chỉ huy muốn bắt đầu lập ra kế hoạch."

Mê cung nơi sâu xa, hắc ám cuối hành lang, một bóng người tựa ở bên tường dừng lại, hắn thở hổn hển, trong miệng mắng tiếng địa phương thô tục.

Một tay chống đỡ ở trên tường Cant ngẩng đầu liếc mắt nhìn trước mặt cái kia lại là giống như đúc mê cung hành lang, cắn răng thấp giọng nói: "Này đáng chết mê cung, tại sao hết thảy đường đều dài đến như thế? Ký hiệu cũng đều biến mất không còn tăm hơi."

Hắn có chút do dự muốn ấn xuống trên cánh tay cầu viện nút bấm, hoặc là thẳng thắn trực tiếp đánh vỡ trần nhà bay ra ngoài, nhưng vậy thì mang ý nghĩa hắn nhiệm vụ triệt để thất bại, mà nếu như liền như thế trở lại hạm đội, trước tiên không nói đồng sự chê cười, nếu để cho DeSaad đại nhân biết hắn lâm trận bỏ chạy, vậy hắn phải chết chắc.

Tốt xấu đến đạt được một điểm thành quả, Cant nghĩ đến, ít nhất đến có thể lấy về báo cáo kết quả, không đến nỗi ra vẻ mình quá vô dụng.

Nghĩ như vậy, Cant hít sâu một hơi tiếp tục đi về phía trước, nhưng vào lúc này, hắn nghe được chuyển biến nơi khác một cái cuối hành lang truyền đến tất tất tác tác âm thanh.

"Này cái gì phá mê cung a? Chúng ta trước làm ký hiệu làm sao đều không còn? Sẽ không phải thật không đi ra được đi?"

"Ta liền nói chúng ta nên ở trước kia gian phòng ở lại, lần này tốt, trần nhà không đánh tan được, lại không tìm được đường đi ra ngoài, lẽ nào không phải triệt để nhốt lại sao?"

"Đừng oán giận, chờ ở trong gian phòng kia không cũng là bị nhốt lại. . ."

Cant cảm giác hô hấp của tự mình tần suất trong nháy mắt liền tăng nhanh, lẽ nào đây chính là thời điểm đến vận chuyển? Đám kia ngu xuẩn tiểu hỗn đản lại từ trong gian phòng kia đi ra, hơn nữa còn vừa lúc ở mê cung ở trong bị chính mình đụng với, này không phải trên trời rơi đĩa bánh sao?

Cant trong nháy mắt tăng tốc độ chạy nước rút chặn ở mê cung hành lang một bên khác, theo mấy cái thân ảnh nho nhỏ đến gần, hắn được toại nguyện nghe được vài tiếng kinh ngạc thốt lên.

"Ngươi làm sao ở chỗ này? !" Helen trợn to hai mắt lùi lại mấy bước, hướng về Cant nhe răng, mở lộ ra một bộ cảnh giác phòng thủ tư thế.

"Thật là khéo a, không nghĩ tới chúng ta lại đụng với." Harley nắm chặt đao trong tay, trái lại tiến lên một bước sát ý sôi trào nhìn Cant.

Giữa sân trầm mặc vài giây, Harley lại không thể không hơi lùi về sau nửa bước, dùng sức một cước đạp ở Spider Man trên bàn chân, Spider Man "Gào" một tiếng kém chút nhảy lên đến, sau đó mới như là mới vừa nhớ tới cái gì như thế nói: "A. . . A! Nguy rồi, là chúng ta trước gặp phải kẻ địch, chạy mau!"

"Ha ha ha ha, muốn chạy sao? ! Đã chậm! Các ngươi đều đem biến thành hắc ám tinh anh tù nhân! ! !" Cant một bên ngửa mặt lên trời cười dài một bên vọt lên.

Harley cùng Helen hai bên trái phải lấy đồng dạng tốc độ hướng về Cant vọt tới, chạy quá trình ở trong, Helen còn không quên nhỏ giọng đối với Harley oán giận nói: "Hắn làm sao có thể như thế đất? ! Ta đoán bọn họ trên tinh cầu kia khẳng định không có trò chơi đĩa video đi?"

"Đừng nói, ta đoán hắn liền truyện tranh cũng không nhìn." Harley quay người một cái đạp tường nhảy, tốc độ thoáng vượt qua Helen, chân phát lực nhảy lên một cái, không trung một cái khoan khoái vươn mình, từ Cant đỉnh đầu xẹt qua rơi vào sau lưng của hắn, nói bổ sung: ". . . Truyện tranh đều không vẽ như thế bài cũ phản phái, ta đoán hắn câu nói tiếp theo là Ta khuyên các ngươi không muốn không biết điều ."

"Các ngươi tốt nhất không muốn không biết điều! Hiện tại đi theo ta còn có thể lưu lại một cái mạng nhỏ. . ."

"Ta gia gia ở lên! Ngươi nhanh đừng nói! Ngậm miệng đấu võ! Không phải ngón chân của ta thật sự muốn rút gân! ! !" Helen đối với hắn gầm hét lên.

"Vèo" một tiếng, một thanh lóe hàn quang lưỡi đao xẹt qua Cant tóc mai một bên, hắn nghiêng đầu trốn một chút, bị tước mất một đoạn nhỏ tóc như trong gió lá rụng.

Cant không chút nào hoảng, hai mắt hơi nheo lại, phản duỗi tay phải về phía sau một trảo, dựa vào xoay người tư thế một cái hướng phải tiên thối, ngay ở sắp đá đến Harley thời gian, sau lưng đột nhiên truyền đến một cỗ quyền phong, hắn cấp tốc thu chân đổi thành khom lưng tránh né.

Helen một quyền thất bại sau khi, tiếp theo lại là một cước, Cant dư quang nhìn cái kia đá đến bé nhỏ cổ chân, hắn bĩu môi khinh thường, chỉ câu như ưng, nhẹ về phía sau một trảo.

Ở hắn tầm nhìn ở trong, Helen đã trực tiếp bị hắn tóm lấy cổ chân nâng lên, biến thành một khối mặc người xâu xé thịt khô.

Oành

Cant bị một cước đạp tiến vào bên cạnh trong vách tường, một bên tay giáp triệt để nát, Helen chậm rãi thu hồi chân, tại thân thể hai bên mở ra tay nói: "Bản thể một chút xíu sức mạnh cũng đủ."

Lại đi xem vách tường thời điểm, Cant bóng người đã biến mất, Harley đứng phương hướng truyền đến boong boong vài tiếng kim loại va chạm âm thanh, chỉ thấy Cant thẳng quyền gấp ra, giữa không trung vung vẩy nắm đấm tàn ảnh dường như tỏa ra đóa hoa.

Harley khống chế đao lóc xương không ngừng đón đỡ, đồng thời bước nhỏ lùi về sau hóa giải quyền phong mang đến lực xung kích, có thể lúc này một nụ cười lạnh lùng chớp qua Cant khóe miệng, nắm lấy kẽ hở.

Hắn giả bộ hai quyền hướng về cánh công tới, thừa dịp phi đao bay đi bên cạnh người đón đỡ, một quyền trọng quyền thẳng đến Harley mặt.

Có thể kêu thảm thiết cùng máu tươi cũng không có như hắn dự liệu như thế đến, Harley chỉ là sớm hơi nghiêng người, tránh thoát nắm đấm sau khi, lưỡi đao cực tốc quay lại, "Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt" một bên khác tay giáp cùng mảnh che tay dường như bị lột bỏ bút chì vụn như thế chậm rãi bay xuống đến trên đất.

"Làm sao có khả năng? ! ! Ngươi có thể sớm dự phán động tác của ta do đó né tránh? ! ! Ngươi có năng lực tiên tri? ! !"

"Đừng cho ta thêm hí có được hay không?" Harley mím môi một mặt ghét bỏ vẻ mặt nói: "Không phải chính ngươi biến chiêu trước nhất định phải cười lạnh một hồi sao?"

Cant sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng sờ sờ mặt của mình, Helen sau lưng hắn nói: "Không khống chế được vẻ mặt của chính mình liền mang cái bao hết thức mặt nạ, đừng học người khác làm mũ giáp, làm cho như là ngươi có cái siêu cấp đọc tâm năng lực giả túc địch muốn phòng giống như!"

"Các ngươi! ! ! Các ngươi đám này tiểu hỗn đản! ! ! !"

Cant vốn là trước tiên tiếp nhận rồi một đợt Spider Man tấn công bằng tinh thần, lúc trước thiết lập sẵn dụ dỗ kế hoạch chấp hành không thuận lợi nhường hắn càng thêm nổi nóng, ở trong mê cung lạc đường nửa ngày không đi ra được nhường hắn hoài nghi sự thông minh của chính mình, liên tiếp bị hai cái đứa nhỏ đánh nát khôi giáp nhường hắn lên cơn giận dữ, hiện tại tuy rằng nghe không hiểu đối phương là có ý gì, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được mình bị trào phúng, đốt sạch hắn cuối cùng một tia lý trí.

Nào có cái gì vũ trụ đệ nhất cách đấu gia, chỉ có vũ trụ đệ nhất bạo quân dưới trướng cách đấu gia thôi.

Cant phẫn nộ hướng về Helen vọt tới, Helen không cam lòng yếu thế, cũng hướng về hắn hết tốc lực chạy băng băng, hai người đánh vào một chỗ, lực xung kích cực lớn trực tiếp nhường Cant hai chân mềm nhũn, Harley lập tức nâng đao giết tới, nhất thời ba người quyền cước lẫn nhau, đánh tuy hai mà một.

Tiểu Bruce liền ở bên cạnh nhìn, mãi đến tận chờ đến Cant nhân sai lầm liều lĩnh mà sớm một cái thẳng duỗi chân muốn đá văng Helen thời điểm, hắn mới đối với Spider Man nghiêng đầu nói: "Chuẩn bị!"

Helen mặt không hề cảm xúc nghiêng người né tránh đá chân, sau đó một phát bắt được Cant cổ chân, sau đó cầm lấy Cant tại chỗ vung ba vòng, "Vèo" một tiếng đem hắn ném ra ngoài.

Cant cũng không hổ cách đấu gia tên, không trung điều chỉnh dáng người của chính mình, nhắm vào gần nhất một mặt vách tường nghiêng thân đụng vào dùng để tá lực.

Nhưng là ở hắn ở giữa không trung xoay chuyển thời điểm, hắn nhìn thấy một cái tuổi tác càng nhỏ hơn một chút bé gái tránh thoát đồng bạn kiềm chế, chính vung vẩy hai tay nghĩ muốn xuyên qua hành lang, mà đồng bạn của nàng một mặt hoảng loạn, tựa hồ là muốn đem nàng lôi trở lại.

Cơ hội tốt!

Ngược lại đều là Batman hài tử, trảo một cái mang về liền đủ, đã sẽ không đem chính mình làm cho quá chật vật, lại có đồ vật báo cáo kết quả, coi như phục hồi nguyên chức không có hi vọng, tốt xấu có thể bảo vệ mặt mũi, muốn thật bị một đám đứa nhỏ đánh mặt mày xám xịt, coi như DeSaad đại nhân lưu hắn một mạng, hắn sau đó ở đồng sự trước mặt cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên.

Nghĩ như vậy, Cant vững vàng vươn mình rơi xuống đất, sau đó lại lần nữa đạp đất nhảy lấy đà, tiếp theo một cái nghiêng về lăn đi tới Aisa bên cạnh người, đưa tay liền hướng về bé gái bả vai chộp tới.

Cant đã dự tính tốt đường chạy trốn, lại hướng về cái kia hai cái nữ người điên xông tới cũng không sáng suốt, hắn tóm lấy con tin sau khi, trực tiếp thay đổi phương hướng hướng về chính mình lai lịch chạy tới, mê cung địa hình phức tạp, nhiều chuyển mấy cua quẹo sau khi, đối phương khẳng định sẽ không tìm được hắn, đến thời điểm lại kêu gọi trợ giúp cũng có thể lẽ thẳng khí hùng.

Cant tay đã khoát lên Aisa trên vai, một giây sau, Aisa quay đầu lại, mắt dọc bên trong hào quang màu vàng như thái dương giống như lóng lánh.

Hầu như là trong nháy mắt, Cant liền cảm giác mình như là bị chặn lại cái cổ, một loại tự dưng to lớn hoảng sợ nhấn chìm nội tâm của hắn.

Ngay ở hắn thất thần 0.xx giây bên trong, một cái rót vào tràn đầy hắc ám năng lượng phong nhận từ cần cổ của hắn xẹt qua.

Máu tươi dâng trào, đầu theo tiếng mà rơi, cầm trong tay đao lóc xương Harley đi tới nhìn đã bị chặt đầu Cant nói: "Xem ra này khôi giáp sức phòng ngự là có cực hạn, bằng không chính là hắn cũng chỉ là một tiểu lâu la, không lấy được vật gì tốt."

Helen đi lên trước ôm cánh tay nhìn thi thể của Cant cũng nói: "Cường không phải rất mạnh, đất đúng là đủ đất, đây chính là trong truyền thuyết tinh thần thương tổn sao?"

"Tốt, kế hoạch bước thứ nhất thuận lợi hoàn thành, đối phương nên đã biết Cant chết, nếu như ta đoán không lầm, Cant chỉ là cái dùng tới thăm dò Batman thực lực vật hy sinh thôi, chúng ta thế Batman thông qua cuộc thi lần này, đối phương đối với thái độ của chúng ta nên cũng sẽ có biến hóa."

Hạm đội thành lập trong phòng điều khiển, Virman nhìn trên màn ảnh biến mất điểm đỏ, cười nói: "Cant chết, Darkseid bệ hạ quả nhiên nhìn xa trông rộng, Batman đối với chúng ta sớm có phòng bị."

"Đi, khởi động Cant khôi giáp lên âm bạo đường nối cạm bẫy, mời hắn mấy vị đời sau lại đây cố gắng tâm sự!".