Chương 1751: S Apocalypse sự kiện lớn (mười tám)

Chương 1751: S Apocalypse sự kiện lớn (mười tám)

Mother Box khởi động thời điểm tỏa ra hào quang óng ánh nhường tại chỗ mấy người bản năng sửng sốt một chút, làm ánh sáng tiêu tan sau khi, bọn họ phát hiện mình xuất hiện ở phi thuyền vũ trụ bên trong.

Tiểu Bruce quyết định thật nhanh nhắc nhở: "Khiếp sợ, chú ý duy trì vẻ mặt kinh ngạc. . . Ba giây đồng hồ gần như, thu!"

Helen xoa xoa chính mình có chút cứng gò má, nàng nói: "Ta liền không am hiểu cái này, ngươi còn không bằng trực tiếp nói cho ta đi đâu giết giết bao nhiêu."

"Ha, các ngươi xem đối diện người kia." Harley hướng về phía Virman đứng phương hướng giương một hồi cằm, truyền tống trận ánh sáng từ từ tản đi, mấy người đều thấy rõ Virman bề ngoài.

Đang nhìn đến cái kia thân cùng trên phi thuyền thủ vệ khôi giáp hoàn toàn không hợp thẳng tắp quân trang cùng trên mặt hiện ra ánh sáng lạnh mảnh kính mắt đơn thời điểm, Helen quả thực phát sinh một tiếng kêu rên, nàng nói: "Lầm không có, cái này cũng như thế đất? ! !"

"Ta đoán đây chính là loại kia nhân vật chính đoàn ở đánh đổ một cái nào đó tiểu đầu mục sau khi đột nhiên hiện thân âm mưu gia loại hình nhân vật." Harley đẩy một hồi cũng không tồn tại kính mắt nói: "Chính là sẽ một bên vỗ tay một bên từ nơi bóng tối đi ra, cũng nói Dĩ nhiên đánh đổ xxx, có chút bản lãnh mà, Đặc sắc chiến đấu, không nghĩ tới xxx sẽ thua ở các ngươi trên tay loại người như vậy."

"Batman dĩ nhiên giết chết Cant, ta thừa nhận hắn xác thực có chút bản lãnh." Virman chắp tay sau lưng chậm rãi đến gần trạm chuyên chở, giữa bọn họ cách một tầng trong suốt pha lê, Virman nâng một hồi mảnh kính mắt đơn nói: "Các ngươi nên chính là Batman đời sau? Ta có thể cảm nhận được trên người của các ngươi tương thông sức mạnh."

Helen một mặt không nói gì, nàng thậm chí không muốn cùng cái này quê mùa phản phái nói thêm nửa câu, Harley cũng dùng ánh mắt ra hiệu tiểu Bruce mau mau đẩy nội dung vở kịch, mà ánh mắt của Virman cũng quả nhiên đặt ở trên người của tiểu Bruce.

"Ngươi nên là Batman con trai ruột." Virman đánh giá một hồi tiểu Bruce, sau đó lại xem Aisa nói: "Nguyên lai hắn còn có cái con gái sao? Như vậy còn lại người chính là được xưng Robin trợ thủ của hắn?"

Helen bĩu môi, lườm một cái, hạ thấp giọng đối với Harley nói: "Hiện tại chúng ta đúng hay không nên biểu hiện rất khiếp sợ, sau đó hướng về phía hắn rống to Làm sao ngươi biết! Ngươi từ đâu làm ra tình báo! sau đó hoảng loạn ngờ vực Batman bên người đúng hay không có kẻ phản bội."

Harley ngáp một cái, trả lời: "Từ hắn không nhận ra Aisa việc này liền có thể biết hắn nắm là quá thời hạn tình báo, coi như có kẻ phản bội cấp bậc cũng sẽ không rất cao, khả năng là một cái nào đó bị Batman cùng Robin đánh qua tiểu lâu la, không phải hắn nghĩ đè ép chúng ta, trực tiếp hỏi hai chúng ta đến từ cái nào vũ trụ là được."

Helen thở dài nói: "Truyền thống phản phái."

Harley gật gật đầu nói: "Quá truyền thống, quá điển hình."

Sau đó Harley tự mình tự suy đoán nói: "Ta đã thấy nhất không điển hình phản phái chính là Schiller giáo sư, nếu như hắn ở chỗ này, há mồm câu nói đầu tiên hẳn là Ngươi bài tập . . . Mẹ, thật là khủng khiếp!"

Helen gật gật đầu nói: "Xác thực muốn nói nhất đặc biệt phản phái còn phải là Schiller bác sĩ, nếu như hắn ở chỗ này, nên nói Ngươi xem bệnh phí . . . Đây cũng quá doạ người!"

Sau đó hai cô bé liếc mắt nhìn nhau, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Vẫn là truyền thống phản phái tốt!"

Một bên khác, Virman đã cùng tiểu Bruce ngươi một lời ta một lời tán gẫu lên.

"Liền như ta nói tới, Darkseid bệ hạ thưởng thức Batman tài năng, hắn cho rằng như Batman như thế thiên tài nên cùng hắn cùng chung thống trị vũ trụ vinh quang. . ."

"Lấy phương thức gì cùng chung?"

"Ây. . . Ngươi nói cái gì?"

"Darkseid dự định cùng Batman lấy phương thức gì cùng chung thống trị vũ trụ vinh quang?" Tiểu Bruce khá là thiếu kiên nhẫn lặp lại một lần.

"Đương nhiên là, đương nhiên là ban hắn lớn nhất quyền lực, vô tận tài phú, có thể đánh bại tất cả sức mạnh. . ." Virman là hiện bắt được mấy câu nói, dù sao mời chào Batman cái này chỉ thị là hắn thủ trưởng ám chỉ hắn, thế nhưng hắn thủ trưởng cũng không mở ra cụ thể điều kiện.

Virman cũng căn bản không nghĩ tới con trai của Batman sẽ hỏi như thế hiện thực vấn đề, chẳng lẽ không nên lên án kịch liệt thống trị vũ trụ là tà ác cái gì sao?

"Há, vậy thì vẫn là làm thuộc hạ của hắn, bị hắn gọi đến gọi đi, đầy vũ trụ chân chạy, tâm tình tốt liền khen hai câu, tâm tình không tốt liền giết trợ trợ hứng, có thể làm người tại sao phải làm chó?"

"Ngươi. . ." Virman bị nghẹn không nhẹ, hắn trừng tiểu Bruce nói: "Ngươi căn bản là không hiểu Darkseid bệ hạ vĩ đại!"

"Hắn lại vĩ đại cùng ta có quan hệ gì? Hắn có thể đem hắn vĩ đại toàn đưa cho ta sao? Muốn không liền đem hắn dưới mông vị trí tặng cho ta đến ngồi, nếu không liền cút đi!"

Cái này tiểu Bruce tính khí hiển nhiên so với thành niên Batman còn muốn ác liệt rất nhiều, hắn dùng loại kia ánh mắt lạnh như băng trên dưới liếc nhìn Virman, lại như ở xem một đống không thể thu về rác rưởi.

Virman kém chút một hơi không tới bị sặc ở, thế nhưng bỗng nhiên vẻ mặt của hắn bình tĩnh lại, híp mắt nhìn tiểu Bruce nói: "Đã sớm nghe nói Batman con trai ruột tính khí không tốt, Wayne thiếu gia, ngươi thật sự muốn thay phụ thân ngươi làm quyết định sao?"

Virman lộ ra một cái cười lạnh, mảnh kính mắt đơn lên lóe qua một tia ánh sáng lạnh, hắn ngẩng đầu lên dùng một loại cao cao tại thượng thái độ nhìn tiểu Bruce nói: "Hoặc là nói ngươi thật có tư cách thế hắn làm quyết định sao? Có muốn nghe hay không nghe các Robin ý kiến?"

"Ta không thế hắn làm quyết định, chỉ là một đứa bé đều có thể rõ ràng đạo lý nếu như hắn không hiểu, vậy hắn còn làm cái gì Batman, chạy trở về trong chăn khóc đi đi!"

Virman hít sâu một hơi, nhìn tiểu Bruce cái kia cùng Batman giống nhau như đúc mắt xanh, nghĩ thầm ta miệng pháo tung hoành Darkseid dưới trướng nhiều năm như vậy ngày hôm nay còn gặp gỡ đối thủ?

"Cấp thấp gây xích mích ly gián, có điều nói không chắc đối với đám kia chim nhỏ thật sự dùng tốt." Harley thở dài nói: "Coi như cùng bọn họ giao thiệp với thời gian không lâu, ta cũng biết bọn họ để ý nhất chính là ở trong lòng Batman ai quan trọng nhất. . ."

"Cái này vũ trụ Robin sao?" Helen có chút hiếu kỳ hỏi: "Cái kia ngươi vũ trụ nên cũng có Robin đi? Bọn họ đều như vậy sao?"

"Không, chúng ta cái vũ trụ kia Robin cùng này không giống nhau, có thể nói là tuyệt nhiên ngược lại."

"Tại sao?"

"Bởi vì bọn họ nhất trí cảm thấy Batman không phải rất trọng yếu."

Virman cùng tiểu Bruce ngôn ngữ đối lập vẫn đang tiến hành, trên căn bản là Virman sử dụng các loại hoa chiêu muốn gây xích mích quan hệ giữa bọn họ, cũng từ bọn họ trong miệng được Batman càng nhiều tình báo, hoặc là để lộ ra chính mình hiểu rất rõ bọn họ, muốn cho bọn họ khủng hoảng.

Tiểu Bruce chính là đơn thuần thân thể công kích, dùng lạnh lẽo ngôn ngữ bình đẳng công kích Virman lời nói ở trong xuất hiện qua mỗi một cái sinh mệnh.

"Hắn nín đã lâu." Harley nhún vai một cái, nàng ôm Aisa, Spider Man ôm Barry, Helen ngồi ở tại chỗ, mấy người dựa vào góc tường ngồi, thấp giọng thảo luận, Harley nói tiếp: "Chúng ta vũ trụ Batman tính khí có thể tốt hơn hắn nhiều, ít nhất hắn không mắng người."

Lúc này nàng cảm giác được trong lồng ngực Necronomicon có một ít dị động, Harley liếc mắt nhìn bên cạnh chiến trường, nàng xoay người tìm một cái Virman không nhìn thấy góc độ mở ra Necronomicon, chỉ nhìn mặt trên thình lình viết một hàng chữ "Giúp ta hỏi một chút cái kia gọi Virman hắn cái gì bằng cấp (quá trình học) hắn nói chuyện như cái tuyệt vọng mù chữ" .

"Ngươi nhường ta nghĩ tới một vị giáo sư." Harley hạ thấp giọng nói: "Mỗi khi có người ở trước mặt hắn tiến hành không có ý nghĩa nói chuyện, hắn liền sẽ hình dung bọn họ vì là tuyệt vọng mù chữ."

"Vậy còn tốt." Helen nói bổ sung: "Ta biết Schiller bác sĩ chỉ có thể biết nghe lời phải nghe xong bọn họ cãi nhau, sau đó ấn phút thu phí cố vấn tâm lý cùng phí tổn thất tinh thần."

"Tính, như thế ồn ào xuống không để yên." Harley khép sách lại đứng lên, nàng vừa định đi tới tham dự chiến đấu, Helen liền lôi cánh tay của nàng kéo nàng lại ngồi xuống.

"Ngươi có tin hay không, trong vòng một phút tất nhiên sẽ có một cái tính khí nóng nảy cấp dưới hoặc là đồng sự không ấn hắn kế hoạch hình thức nháo sai lầm, sau đó hắn sẽ chửi ầm lên Thằng ngu này! cuối cùng dùng ánh mắt lạnh như băng xem chúng ta một chút, nói với chúng ta Các ngươi liền chờ ở đây suy nghĩ thật kỹ nghĩ thông liền phái người đến nói cho ta, cùng với sẽ hướng về chúng ta cường điệu tốt nhất đừng nghĩ vượt ngục nơi này có cỡ nào cỡ nào thủ vệ nghiêm ngặt. . .

"Virman đại nhân! Virman đại nhân! ! Không tốt! ! !" Một tên thủ vệ hoang mang hoảng loạn vọt vào gian phòng, đối với Virman hô: "Steppenwolf đại nhân nói muốn đi tìm Cant, hắn nói Cant cái kia rác rưởi thời gian dài như vậy không trở lại khẳng định là chết, hắn muốn đích thân đi bắt Batman đời sau!"

Virman đầu tiên là trợn to hai mắt, sau đó sắc mặt trong nháy mắt liền đen thành đáy nồi, hắn cắn răng mắng: "Thằng ngu này!"

Helen đối với mấy người khác mở ra tay.

"Hắn khẳng định là muốn đi công kích Batman, nhanh lên một chút phái người đem hắn tìm trở về, ban đầu ta thì không nên đồng ý dẫn hắn đến! ! !"

Virman hít sâu vài hơi, quay đầu hung tợn nhìn mấy người nói: "Các ngươi cho ta chờ ở này suy nghĩ thật kỹ, tốt nhất mau mau nghĩ ra có thể thuyết phục Batman phương pháp, không phải Steppenwolf nhất định sẽ đem đầu của hắn chặt bỏ đến, ta đi xử lý điểm phiền toái nhỏ, sau đó liền trở về!"

Virman bước nhanh đi tới cạnh cửa, sau đó quay đầu nhìn về phía mấy người nói: "Các ngươi tốt nhất đừng nghĩ vượt ngục, cận vệ cấp tàu hộ tống mặt trên ngục giam cùng Apokolips ngục giam lớn nắm giữ cùng một cái bảo an cấp bậc, cái này bảo an cấp bậc chính là coi như ngươi chết cũng đừng muốn đi ra ngoài!"

"Thủ vệ, xem kỹ bọn hắn, xảy ra vấn đề gì, DeSaad đại nhân cái thứ nhất đem các ngươi đút cho Parademons!"

Harley hít sâu một hơi ngửa mặt lên trời thở dài, sau đó nhìn Helen nói: "Được rồi, ngươi là đúng, hắn mỗi một câu nói mỗi một cái động tác đều đất rơi cặn, như loại kia mười năm trước dũng sĩ đánh Ma vương truyện tranh."

Helen vuốt nhẹ trên cánh tay nổi da gà, sau đó nói: "Này cũng vẫn có thể xem là một loại thủ đoạn công kích, ta bị ngượng ngùng ngón chân rút gân."

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Tiểu Bruce cau mày hỏi.

Helen mới vừa muốn mở miệng giải thích, sau đó liền nghĩ đến tiểu Bruce vị trí niên đại khả năng chính là tương tự tình tiết truyện tranh cùng tiểu thuyết lưu hành niên đại, cũng rất khó giải thích.

Helen cùng Spider Man sinh hoạt niên đại đều ở vào năm 2010 sau đó, vào lúc này phản phái lời kịch đã từ "Ta chỉ cần năm giây liền để ngươi xong đời" tiến hóa thành "Sống sót là không có ý nghĩa, thế nhưng sống tiếp, nói không chắc sẽ phát hiện chuyện thú vị, lại như ngươi gặp phải cái kia hoa, ta gặp phải ngươi" .

Đơn giản tới nói, loại này hỏng bình dị phản phái cho cảm giác của bọn họ chính là một chữ —— đất.

"Vì lẽ đó chúng ta sau đó phải làm gì?" Spider Man quay đầu nhìn về phía pha lê bên ngoài cũng nói: "Nếu như thật dựa theo truyện tranh tình tiết đến phát triển, hiện tại chúng ta nên dùng từng người năng lực phối hợp vượt ngục, ở phi thuyền lên gây ra hỗn loạn, thành công đánh đổ vừa mới cái kia gọi Virman, sau đó ở Batman cùng cái kia gọi Steppenwolf tiến hành quyết chiến sinh tử thời điểm Thiên Hàng Thần Binh."

Helen phi thường trôi chảy nói tiếp: "Sau đó chúng ta sẽ cứu Batman, nhưng Steppenwolf trước khi chết sẽ nói Darkseid bệ hạ sẽ không bỏ qua cho các ngươi! vào lúc này nơi sâu xa trong vũ trụ một đôi tràn ngập ác ý con mắt chợt lóe lên, thứ nhất quý xong xuôi, lưu lại một đám chửi má nó khán giả."

"Xem ra ngươi là không dự định làm như vậy rồi." Harley hỏi: "Cái kia ngươi định làm như thế nào? Chúng ta hiện tại muốn làm gì?"

Helen lộ ra một nụ cười xán lạn, cũng nói: "Chúng ta là phải đến thấy Batman, nhưng bái phỏng trưởng bối thế nào cũng phải mang chút lễ vật."

"Ý của ngươi là. . ."

"Chặc chặc chặc, căn phòng này chất liệu không sai a, này hộ hình cũng tốt, đèn cũng đặc biệt sáng, cửa sổ cũng dài ngay ngắn chỉnh tề. . . Ai nha! Nơi này làm sao có cái Địa cầu ký hiệu? ! Chẳng lẽ đây là cổ đại Địa cầu thất lạc di sản? !"

Chỉ có thể nói là sư thừa Tham Lam (còn dính điểm Nick).