Chương 1752: S Apocalypse sự kiện lớn (mười chín)

Chương 1752: S Apocalypse sự kiện lớn (mười chín)

"Ngươi nghĩ trực tiếp cướp hạm đội? Này hành đến thông sao?" Spider Man hơi nghi hoặc một chút nói, hắn đưa ra mấy điểm nghi vấn: "Trước tiên không nói trên thuyền này nhiều như vậy thủ vệ, chúng ta muốn làm sao đi tới phòng điều khiển chính? Phi thuyền phòng điều khiển chính khẳng định là toàn bộ hạm đội ở trong đề phòng nhất là nghiêm ngặt địa phương, chúng ta đi nơi đó cướp giật phi thuyền quyền khống chế không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

Có thể Helen, Harley cùng tiểu Bruce đều không lên tiếng, Spider Man có chút không tự tin, hắn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta nói có chỗ nào có vấn đề sao?"

Harley dùng ngón tay chỉ một hồi đầu của tự mình nói: "Ngươi lại cẩn thận ngẫm lại, ngươi không cảm thấy đám này xâm lấn Địa cầu người ngoài hành tinh khắp nơi tiết lộ một cỗ, nói như thế nào đây. . . Theo không kịp thời đại?"

"Bọn họ vốn là người ngoài hành tinh, làm sao có khả năng cùng nhân loại là cùng một thời đại?"

Helen ngẩng đầu đánh giá phi thuyền khoang ở trong hoàn cảnh, sau đó nói: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được nơi này cùng hết thảy những người này đều đầy rẫy một loại thiếu hụt trí tưởng tượng cảm giác sao?"

"Nhưng bọn họ vẫn là rất mạnh mẽ, bọn họ có nhiều hạm đội như vậy, mỗi người đều mặc loại kia sức phòng ngự siêu cấp cao khôi giáp."

"Chúng ta chỉ không phải cái này." Harley lắc lắc đầu, nàng ở tại chỗ ngồi xếp bằng xuống cũng nói: "Chúng ta chỉ là, bọn họ lại như loại kia mấy chục năm trước phim hoạt hình bên trong không hề đặc sắc phản phái, không có chút nào thời thượng."

"Cho nên?"

"Vì lẽ đó chúng ta hoàn toàn có thể thông qua phim hoạt hình bên trong phản phái logic suy đoán ra nhược điểm của bọn họ ở đâu."

Helen cũng nửa quỳ hạ xuống, bắt đầu với những người khác giải thích.

Schiller thông qua Harley trên tay Necronomicon nghe được đối thoại của bọn họ, lại đi chính mình tháp tư duy ở trong ký ức trong kho lật một chút sau khi, hắn mới tìm được loại này dị thường tồn tại nguyên nhân.

Đơn giản tới nói chính là, The new 52 lại một lần nữa sau khi, Darkseid khởi nguyên cố sự bị sửa lại.

Trước Darkseid là Apokolips nhị hoàng tử, vào lúc ấy Apokolips hoàng đế là cha của hắn, mà ca ca của hắn nhưng là người thừa kế, ngày nào đó hắn ca ca nói mình phát hiện vũ trụ bên trong có một loại mạnh mẽ âu Mễ Già hiệu ứng, chuyện này truyền tới Darkseid trong tai, liền Darkseid ám hại ca ca của chính mình, thu được sức mạnh to lớn.

Sau đó, thống trị Apokolips phụ thân của Darkseid xảy ra chuyện ngoài ý muốn, viên tinh cầu này tạm thời do mẹ của hắn thống trị, mà vào lúc này Darkseid cùng một cái nữ nhà khoa học rơi vào bể tình, mẫu thân của Darkseid kiên quyết không đồng ý cái này việc kết hôn, liền liền phái người ám sát nữ nhà khoa học.

Mất đi tình cảm chân thành Darkseid từ đây phong tâm tỏa ái, triệt để ruồng bỏ tình cảm của chính mình, sai khiến DeSaad độc giết hoàng sau, cướp Apokolips ngôi vị hoàng đế, thành vì danh xứng với thực lãnh khốc bạo quân.

Thế nhưng ở chớp điểm sự kiện lớn vũ trụ trọng khải sau khi, Darkseid bối cảnh cố sự bị đổi thành, hắn chính là Apokolips mặt trên một cái phổ thông nông phu, bởi vì rất chán ghét trên tinh cầu một đám Cổ thần cự nhân, liền đến đến cự nhân dùng để nghỉ ngơi sơn động ở trong, lợi dụng lời nói gây xích mích ly gián nhường bọn họ tự giết lẫn nhau, cuối cùng dùng chính mình liêm đao đem bọn họ toàn giết chết, sau đó Darkseid hấp thu sức mạnh của bọn họ, đem tinh cầu cải tạo vì hiện tại Apokolips.

Cái này cũng là vì sao cái này vũ trụ Darkseid sẽ đối với Batman trên tay phương trình cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn căn bản là không từ hắn ca ca nơi đó thu được âu Mễ Già sức mạnh, hắn hiện tại sử dụng là Apokolips thượng cổ thần sức mạnh.

Tuy rằng cái này khởi nguyên rất nhanh liền lại bị bỏ, khôi phục thành trước cái kia phiên bản, nhưng hiển nhiên Helen bọn họ đến rất khéo, hiện tại Darkseid như cũ là xuất thân nông phu hấp thu cổ thần chi lực cái kia.

Mà thậm chí không cần cẩn thận khá là cũng có thể nhìn ra được, khởi nguyên cố sự bị sửa sau khi, Darkseid làm phản phái thời thượng giá trị đại khái trong một đêm rơi xuống hai ngàn cái %.

Đã từng, Darkseid bối cảnh cố sự khâu lại hoàng thất đấu tranh, anh em trong nhà cãi cọ nhau, đau mất tình cảm chân thành, giết mẫu báo thù, vô tình đoạt vị, này không mạnh liền thấy quỷ, rõ ràng chính là coi như thứ nhất quý chết đi thứ ba quý đều muốn ép buộc phục sinh lại giảng giải một hồi đẹp cường thảm bối cảnh cố sự loại kia phản phái.

Thế nhưng loại thứ hai phiên bản dùng tình thương cao thuyết pháp chính là, đầy đủ lấy làm gương Thánh kinh chờ thượng cổ phiên bản chuyện thần thoại xưa phong cách, xuất hiện ở Grimm cổ tích bên trong làm một cái nào đó rời nhà trốn đi hùng hài tử cố sự phản phái cũng không chút nào vi diệu.

Tuy rằng cũng không thể nói thời thượng giá trị chẳng khác nào thực lực, thế nhưng hiển nhiên một cái trường kỳ sinh sống ở cao áp hoàn cảnh không được sủng ái nhị hoàng tử cùng một cái tính khí táo bạo nông phu ai càng am hiểu tranh bá vũ trụ, từ lẽ thường cũng là có thể phán đoán đi ra.

Dù cho sau khi Darkseid còn tao ngộ rất nhiều ngăn trở, nhưng bức cách cũng không có rơi quá nhiều, có thể nói hiện nay hắn khởi nguyên cố sự còn không sửa trở lại khoảng thời gian này chính là hắn nhất là suy yếu thời kỳ.

Ông chủ lớn bức cách không đủ cao  liên đới toàn bộ đoàn đội phong cách cũng giống như là cổ sớm thời kỳ truyện tranh điển hình phản phái, đây chính là Helen bọn họ sẽ cảm giác khắp nơi đều quê mùa cục mịch nguyên nhân.

Nghĩ đến đây, Schiller phát hiện hiện tại là chủ vũ trụ đối phó Darkseid thời cơ tốt nhất, bởi vì trải qua một thời gian nữa, Darkseid bối cảnh cố sự sửa trở về, bức cách đi tới, cái kia e sợ toàn bộ hắc ám tinh anh cường độ đều sẽ tăng lên rất nhiều, muốn động thủ chân cũng càng khó.

Schiller thậm chí không có tiến hành nhiều một giây suy nghĩ liền trực tiếp khống chế Khói Xám hướng về Harley đưa tin, bắt đầu chuẩn bị thấu đề, dù sao lấy tình huống trước mắt đến xem, suy đoán đám này phản phái hành vi hình thức không có bất kỳ một chút khó khăn, là loại kia Bruce đến đều có thể đáp cái chín phần mười đề, cũng không được cái gì rèn luyện tác dụng, vẫn là trực tiếp đi tắt qua cửa đi.

"Trực tiếp nói cho Virman các ngươi nghĩ thông." Harley đọc lên xuất hiện ở trên Necronomicon văn tự, nàng nhíu mày lại, có vẻ hơi nghi hoặc.

Mấy người khác đều tiến tới, tuy rằng Helen đã nhìn ra thân phận chân thật của Schiller, nhưng nàng cũng không tính vạch trần, chỉ là lần này nàng cũng có chút không đuổi kịp mạch suy nghĩ, liền hỏi: "Tại sao muốn nói cho Virman chúng ta nghĩ thông? Lẽ nào là trước tiên thả lỏng hắn cảnh giác nhân cơ hội đánh lén?"

"Nhưng là bên cạnh hắn nên có rất nhiều thủ vệ đi?" Spider Man nghi vấn nói: "Coi như có thể đánh bất ngờ đem hắn đánh đổ, nhiều như vậy cảnh vệ nhào lên cũng rất phiền phức."

"Then chốt là nếu như chúng ta thật sự cùng bọn họ đại chiến một trận, cái kia phi thuyền này khẳng định không thể muốn." Helen che ngực thập phần đau lòng nói: "Này có thể đều là chúng ta Địa cầu quý giá cổ đại di sản a!"

"Các ngươi đi thì biết." Schiller lại viết đến.

Mấy người lẫn nhau nhìn Harley, hỏi: "Làm sao bây giờ? Muốn không nên tin hắn?"

"Quyển sách này sẽ tốt bụng như vậy?" Tiểu Bruce bệnh đa nghi lập tức liền phạm vào.

Thế nhưng Helen nhưng ấn Harley tay bộp một tiếng đem sách khép lại, cũng nói: "Ngược lại chúng ta muốn đối phó Virman, khẳng định muốn đi gặp hắn, luôn không khả năng thật trực tiếp chạy trốn đi? Nói không chắc đến phòng điều khiển chính vẫn đúng là có thể tìm tới cái gì kẽ hở đây."

Mấy người thương lượng một lúc sau phát hiện, đây quả thật là là hiện tại biện pháp tốt nhất, nghĩ bắt kẻ cầm đầu lại không phá hỏng phi thuyền, trực tiếp từ nơi này lao ra khẳng định không được, vì lẽ đó vẫn phải là nhường thủ vệ dẫn bọn họ đi gặp Virman.

Một lát sau, Harley liều mạng đánh pha lê hô: "Người đến a! Người đến a! Chúng ta nghĩ thông, mang chúng ta đi thấy lão đại các ngươi, người tới đây mau! ! !"

Không nửa phút, một cái cường tráng thủ vệ liền đi vào, hắn cau mày, dùng một bộ hung ác vẻ mặt nhìn mấy cái đứa nhỏ nói: "Ầm ĩ cái gì thế? !"

"Mang chúng ta đi gặp Virman." Tiểu Bruce ôm cánh tay ngước đầu, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến vẻ mặt nói: "Chúng ta có có liên quan với Batman manh mối trọng yếu muốn cung cấp cho hắn, chậm trễ nữa một hồi các ngươi Steppenwolf tướng quân liền muốn bị Batman đánh chết!"

"Ngươi nói cái gì? !" Cái này thủ vệ lập tức trợn tròn đôi mắt trừng tiểu Bruce.

Helen dùng cùi chỏ nhẹ đụng nhẹ Harley nói: "Rất tốt, xem ra không ít thủ vệ đều là Steppenwolf người, bảo an nhân viên cùng nhân viên nghiên cứu khoa học xung đột, hả?"

Tiểu Bruce nửa thật nửa giả nói một chút có quan hệ Batman việc nhà, dù sao chính hắn chính là Batman, có cái gì là hắn không biết đây?

Thủ vệ nhìn hắn nói rõ ràng, mà hắn lại là cái tiểu lâu la, hiểu rõ không tới cái gì tin tức trọng yếu, vạn nhất cái kia đáng chết Batman thật sự chuẩn bị cái gì cạm bẫy chờ Steppenwolf tướng quân, mà Steppenwolf tướng quân không cẩn thận giẫm vào cạm bẫy xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chẳng lẽ bọn họ ngày sau liền muốn nghe cái kia Virman?

Thủ vệ đi ra ngoài gọi tới mấy người, một cái trong đó nghiên cứu viên dáng dấp người đi lên trước, cách pha lê cho mấy đứa trẻ mang lên năng lượng xiềng xích, bỏ pha lê đem bọn họ phóng ra.

Tiểu Bruce cho Helen một cái ánh mắt, ý tứ chính là hiện tại có muốn động thủ không, hắn cũng có thể thấy được, loại này nhìn như rất thần kỳ năng lượng xiềng xích nên hoàn toàn không ngăn được Helen cùng Aisa, cũng có thể không ngăn được Spider Man, ba người bọn hắn thoát vây thì tương đương với hoàn toàn thoát vây rồi, như vậy trực tiếp một đường giết ra ngoài cũng vẫn có thể xem là một loại lựa chọn.

Helen nhưng lắc lắc đầu, nàng biết thân phận chân thật của Necronomicon, bởi vậy phi thường tin cậy Schiller lựa chọn, chủ yếu là nàng cảm giác mình biểu hiện tốt một chút lần sau bị Stark ném tới Schiller phòng khám bệnh làm bài tập thời điểm có thể nhiều đánh một hồi trò chơi.

Liền, mấy người không có lựa chọn động thủ, tuỳ tùng thủ vệ xuyên qua khoang thuyền đường nối đi ở trong hành lang thời điểm, Helen đột nhiên nghe được bên tai truyền đến Harley âm thanh: "Uy? Uy? Có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Helen quay đầu đến xem Harley, Harley âm thanh lại vang lên, nhưng nàng miệng nhưng không có động, nhìn thấy đồng dạng quay đầu tiểu Bruce trên mặt có chút vẻ mặt mờ mịt, Helen liền rõ ràng hắn cũng nghe được âm thanh.

"Hiện tại thể nội của chúng ta có đồng dạng hắc ám năng lượng, vì lẽ đó chúng ta có thể dựa vào thay đổi năng lượng sóng nhiều lần đến câu thông, chờ một lúc đối phó cái kia kỳ quái gia hỏa thời điểm, cũng không thể bị bọn họ nghe thấy kế hoạch của chúng ta."

"Là như vậy sao?" Tiểu Bruce âm thanh vang lên, hiển nhiên hắn cũng rất nhanh nắm giữ loại này truyền âm phương pháp.

Helen điều chỉnh một hồi sức mạnh trong cơ thể, cũng trả lời: "Như vậy ngược lại không tệ, nhưng phỏng chừng các ngươi chẳng mấy chốc sẽ cảm thấy ta dông dài."

Mấy người rất nhanh liền đi tới phòng điều khiển chính, mặc dù là phòng điều khiển chính, nhưng nơi này kỳ thực là một cái tính tổng hợp thao tác cùng nơi làm công, nửa hình bầu dục phía trước là phi thuyền thu phát chỉ lệnh trung tâm kiểm soát không lưu, phần sau bộ phận nhưng là một cái bình thường văn phòng, hai người dùng một mặt không đóng kín tường tách ra.

Nhưng vừa vào đến trong gian phòng, khiến người chú ý nhất chính là, văn phòng thân tàu lên một cả bức tường đều là pha lê, hoặc là nói là tương tự với pha lê cao trong suốt chất liệu.

Helen trợn to hai mắt nhìn kỹ, phát hiện loại này trong suốt chất liệu không giống.

Bọn họ xuyên qua hành lang thời điểm cũng từng thấy phi thuyền cửa sổ mạn tàu, nhưng phần lớn khá là nhỏ, tương tự pha lê trong suốt chất liệu xuyên qua ánh sáng tính không đủ, hiển nhiên là tăng lên cường độ đặc thù xử lý yếu bớt rõ ràng độ.

Nhưng kỳ thực phi thuyền vũ trụ cửa sổ là không cần thiết, cũng không có buồng lái cách nói này, bởi vì phi thuyền vũ trụ đa số không phải dựa vào người điều khiển thị lực đến thao tác, đủ loại radar cùng đo lường trang bị mới là phi thuyền con mắt, phi thuyền thuyền trưởng đều là dựa vào chọn đọc các loại số liệu để phán đoán phi thuyền cảnh vật chung quanh trạng thái, làm cửa sổ cũng phần lớn là trang sức tính cần hoặc là vì giảm bớt thuyền viên ở bịt kín không gian bên trong áp lực.

Làm lớn như vậy một cái cửa sổ sát đất thật là đủ hiếm lạ, Helen nghĩ, nàng rõ ràng có thể nhìn thấy, Virman phía sau này phiến cửa sổ lớn rõ ràng độ khá cao, hơn nữa thật giống chỉ có một tầng.

Bỗng nhiên, Helen trợn to hai mắt, nàng lý giải Schiller mạch suy nghĩ, sau đó nói: "Cái tên này sẽ không phải là loại kia đặc biệt cho phi thuyền thêm vào một cái xa hoa cửa sổ sát đất, tốt bưng chén rượu đứng ở phía trước cửa sổ thưởng thức tinh cầu hủy diệt cũng cảm khái Như vậy nhỏ bé sinh vật cũng muốn giẫy giụa cầu sinh, thực sự là đáng thương a người đi? !"

Phía trước cửa sổ bưng chén rượu Virman xoay người.

"Ta thường thường đứng ở chỗ này nhìn Darkseid bệ hạ mạnh mẽ hạm đội hủy diệt một viên lại một cái tinh cầu, nhìn phía trên kia hết thảy như các ngươi như thế nhỏ yếu sinh mệnh không ngừng giãy dụa, cỡ nào đáng thương. . ."

Helen một cái tát vỗ vào trên gáy.

(tấu chương xong).