Chương 1753: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi)

Chương 1753: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi)

"Mạo muội hỏi một câu, phía sau ngươi cái kia cửa sổ sẽ không phải là ngươi cố ý cải tạo đi ra dùng để ngắm phong cảnh đi?" Helen dùng một loại có chút kinh ngạc ngữ điệu hỏi.

"Đúng đấy, vậy thì thế nào?" Virman nghe không hiểu vấn đề của nàng, hắn cho rằng này chỉ có điều là dùng để nói sang chuyện khác thủ đoạn, liền hắn tiếp theo hỏi: "Thủ vệ nói các ngươi nghĩ thông, có Batman tình báo muốn giao cho ta? Có điều ta nhất định phải sự tình thanh minh trước, Steppenwolf tướng quân là Darkseid bệ hạ dưới trướng một thành viên đại tướng, cứ việc có lúc hắn có chút kích động liều lĩnh, nhưng cũng không phải một người địa cầu có thể đối phó được."

"Các ngươi nói tới bởi vì thiếu hụt một số Batman tình báo, Steppenwolf liền sẽ cắm ở Batman trên tay tình huống tuyệt đối sẽ không phát sinh, nhưng các ngươi tốt nhất vẫn là bé ngoan nói ra tình báo, đây là vì Batman tốt."

"Nếu có thể ở Steppenwolf đem hắn giết chết trước thuyết phục hắn đầu hàng, vậy hắn nói không chắc còn có thể lưu lại một cái mạng nhỏ đi gặp Darkseid bệ hạ, nếu như hắn quyết tâm không hàng, hừ hừ. . ."

Virman hừ lạnh hai tiếng, không nói tiếp nữa, mấy người cấp tốc dùng truyền âm giao lưu một hồi kế hoạch, lại do Helen lấy một loại khác sóng truyền đi âm cho Spider Man, Spider Man lĩnh hội sau khi lại chuyển cho Aisa.

Trừ Spider Man được kế hoạch sau khi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc ở ngoài, không ra bất kỳ cái gì nhiễu loạn, nhưng cũng may Spider Man mang mặt nạ, đám này người ngoài hành tinh cũng xem không hiểu hắn mặt nạ lên con nhện mắt kép truyền ra ngoài tâm tình, giao lưu quá trình thiên y vô phùng.

"Các ngươi tốt nhất đừng nghĩ đùa hoa chiêu gì, chúng ta nắm giữ Batman tình báo có thể so với các ngươi tưởng tượng nhiều hơn, các ngươi nếu như dám nói nói dối. . ."

Virman nâng cái trường âm, lộ ra một cái lạnh lẽo vẻ mặt, tiểu Bruce trước tiên đi về phía trước một bước cũng nói: "Chúng ta là có Batman tình báo, có điều nhất định phải do nàng tới nói, nàng là Batman con gái ruột."

Tiểu Bruce quay đầu nhìn về phía Aisa, Aisa chớp chớp mắt to, đối với Virman dùng sức gật gật đầu nói: "Ta ba ba là Batman!"

Một bên nghiên cứu viên đem ra một cái máy đọc thẻ, Virman nhận lấy sau khi cúi đầu liếc mắt nhìn, lại liếc nhìn một chút mấy người, cũng nói: "Các ngươi sẽ không cảm thấy như thế phát đạt văn minh sẽ không có máy kiểm tra nói dối dụng cụ đi? Ân. . . Nàng nói câu nói này đúng là thật sự, nhưng không có bất kỳ giá trị, chúng ta đây đã sớm biết."

"Ta có thể nói cho ngươi ta ba ba sợ cái gì, nhưng ta chỉ cùng một mình ngươi nói!" Aisa nói ra như thế dài một câu nói có chút lao lực, nhưng Virman vẫn là nghe hiểu, hắn nheo mắt lại, tựa hồ là đang suy tư.

"Hiện tại chúng ta là của ngươi tù binh, vì là cầu sinh tồn, chúng ta sẽ hướng về ngươi cung cấp tình báo, thế nhưng tình báo ở ai trong tay là chúng ta có thể điều khiển duy nhất một chuyện." Tiểu Bruce nắm làm ra một bộ thẳng thắn cho biết tư thế, cũng nói: "Coi như Batman thật sự đầu hàng, hắn ngày sau cùng các ngươi cộng sự muốn đứng ở ai bên kia, tự nhiên cũng có thể do chúng ta đi đầu chọn, sau đó hướng về hắn kiến nghị."

"Virman, ngươi đến nghĩ rõ ràng, nếu như do Steppenwolf đánh bại Batman, cũng đem hắn áp giải về các ngươi tinh cầu, nói không chắc vĩ đại Darkseid bệ hạ sẽ trực tiếp nhường Batman trở thành Steppenwolf cấp dưới, không phải ta nói khoác, Darkseid bệ hạ nếu có thể coi trọng Batman, nói rõ tất có chỗ hơn người. . ."

Virman đầu ngón tay căng thẳng, này chính đâm trúng tâm sự của hắn, trước hắn đi gặp DeSaad đại nhân thời điểm, ngẫu nhiên nghe được DeSaad mấy câu nói, đại ý là nói Darkseid bệ hạ rất thưởng thức Batman đầu óc, nói trí tuệ của hắn đối với phiên dịch vũ trụ bí mật có tác dụng cực lớn.

Va hình không đáng sợ, ai đần ai lúng túng, Virman mặc dù có thể ở Darkseid huy dưới có một vị trí, cũng là bởi vì hắn là Darkseid thủ hạ ít trí lực hình mưu sĩ, có thể nếu tới một cái giống như hắn dùng trí lực còn so với hắn người thông minh, vậy hắn sau đó hướng về cái nào đứng?

Trừ phi cái này so với hắn người thông minh ở dưới tay hắn công tác, nghe hắn chỉ huy, nhường trí tuệ để cho hắn sử dụng, chỉ là vì cái này, Virman cũng đến nghe một chút đám này đứa nhỏ muốn cùng hắn nói cái gì, làm hết sức làm yên lòng bọn họ, bắt bọn họ cung cấp tình báo đi mời chào Batman, nhường Steppenwolf không nên dính vào đến bên trong.

Virman hắng giọng một cái, lấy một loại lòng từ bi tư thế nói: "Được rồi, liền bé gái kia, chính ngươi tiến lên, những người khác lùi về sau."

Helen bọn người lùi lại mấy bước, Aisa bước động chân ngắn nhỏ thịch thịch thịch chạy đến trước mặt của Virman, Virman cúi đầu nhìn tiểu cô nương này, Aisa cũng ngửa đầu trừng hắn.

Aisa duỗi ra chính mình mang theo xiềng xích hai tay đối với Virman vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đưa lỗ tai lại đây, Virman dùng dư quang quét một vòng phụ cận thủ vệ, nhìn thấy không ít Steppenwolf người, hắn biết mình không thể biểu hiện như là sợ tiểu cô nương này, liền hắn nửa quỳ hạ xuống đem lỗ tai dán tiến vào Aisa.

Aisa cũng tụ hợp tới, sau đó nhẹ nhàng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ta ba ba sợ nhất sự tình chính là. . . Viết luận văn!"

"Cái gì? ! Đáng chết, ngươi đúng hay không đang đùa. . ."

Virman quay đầu đi căm tức Aisa trong nháy mắt, Aisa trong mắt ánh vàng đại tác, mắt dọc bên trong hiện lên thần bí hoa văn nhường đầu người ngất hoa mắt.

Có thể bỗng nhiên, Virman trên mắt mảnh kính mắt đơn hàn quang lóe lên, một đạo màn ánh sáng màu xanh lam chặn ở con mắt của hắn trước, Virman cười lạnh một tiếng nói: "Muốn dùng tấn công bằng tinh thần khống chế ta, nằm mơ, các ngươi quả nhiên. . ."

Virman lời còn chưa dứt, một vệt bóng đen thừa dịp hắn sức chú ý bị dời đi trong nháy mắt, lấy cực kỳ linh hoạt tư thế cùng tốc độ cực nhanh hướng về hắn vọt tới.

Một thanh bọc hắc ám sức mạnh đao nhưng nhanh hơn nàng, từ Harley trong tay tuột tay mà ra xẹt qua một cái trôi chảy đường vòng cung, nhanh chóng đánh ở Virman phía sau pha lê lên, hơn nữa là một giây đồng hồ bên trong liền đánh hơn trăm lần.

Virman chính kinh ngạc ở đột nhiên biến cố, có thể gọi thủ vệ âm thanh còn không nói ra, Helen nện đầu giết tới, biến hóa ra sừng nhọn đầu va đầu vào ngực của Virman, to lớn xung lượng mang theo Virman phịch một tiếng va vào mới vừa bị đao nhọn đánh ra một tia vết nứt pha lê.

"Oành! Rầm!"

Virman cùng Helen đồng thời xô ra sóng rực rỡ mảnh kiếng bể, ở hằng tinh chiếu rọi xuống lập loè ra xa hoa hào quang, chiếu rọi đang bay ra đi Virman trong con ngươi thời điểm, hắn phảng phất nhìn thấy nhân sinh đèn kéo quân.

Helen ở trong vũ trụ một cái cấp tốc gai đâm, tiếp theo hít sâu một hơi lấy ra cái này hình thái có thể bùng nổ ra sức mạnh lớn nhất, một cái cự lực tiên thối, Virman trực tiếp bay ra hạm đội hộ tống phạm vi.

Giờ khắc này, trong khoang thuyền cũng không tốt đi nơi nào, mọi người đều biết, vũ trụ là chân không hoàn cảnh, muốn nhường phi thuyền trong khoang thuyền có bình thường trọng lực, nhất định phải có trọng lực ổn định trang bị, chiếc thuyền này trọng lực ổn định trang bị cần phải có đóng kín không gian mới có thể hoạt động, thân tàu phá lớn như vậy một cái động, ổn định trọng lực hiệu quả yếu bớt tám mươi phần trăm.

Mất đi trọng lực nhiều lắm cũng chỉ là nhường người bay lên, nhưng vấn đề lớn nhất là hiện tại hạm đội chính đang đi, Virman đi tới phòng điều khiển chính chính là vì thao tác phi thuyền đuổi theo Steppenwolf, hiện tại hạm đội chính lấy cao tốc hướng về thái dương hệ xuất phát.

Cao tốc đi quá trình ở trong trọng lực mất cân bằng, ở mất cân bằng trong nháy mắt, nguyên bản căn cứ vào thân tàu đi tới quán tính cũng chịu đến ảnh hưởng, nói đơn giản, trừ bị Spider Man sớm dùng tơ nhện dính trên đất Aisa đám người, trong gian phòng hết thảy thủ vệ đều bị vỗ tới trên vách tường.

Mặc sức phòng ngự cực cao khôi giáp thủ vệ đúng là không chết, nhưng cũng đập cái thất điên bát đảo, Aisa hít sâu một hơi, hé miệng phát sinh một tiếng không hề có một tiếng động rít gào, vô hình vô tri hoảng sợ tản ra, trong nháy mắt cả chiếc chủ hạm lên hộ vệ tất cả đều như hoảng hồn con ruồi, bắt đầu trốn bán sống bán chết.

Tiểu Bruce đối với Spider Man vung tay lên, hai người mở ra tơ nhện vọt tới bàn điều khiển trước, tiểu Bruce một bên liếc nhìn nút bấm vừa nói: "Nhanh! Chúng ta thời gian không nhiều, Virman mới vừa vừa tiến hành qua hạm đội định vị cùng gia tốc, bàn điều khiển không có khóa chết, chúng ta có thể trực tiếp tiến hành thao tác!"

"Hiện tại chủ hạm lên hết thảy thủ vệ đều chịu đến Aisa hoảng sợ ảnh hưởng, bọn họ hẳn là sẽ không hướng về những hộ vệ khác tàu báo cáo chủ hạm phát sinh rối loạn, chúng ta có thể nhân cơ hội này giả mạo Virman, trực tiếp đem hạm đội mở ra chúng ta muốn đi địa phương."

"Chúng ta muốn đi đâu?"

"Địa cầu!"

Địa cầu trên không  các Robin vị trí pháo đài bay ở trong, các Robin như cũ vùi đầu ở tài liệu thí nghiệm, nhưng bọn họ có thể duy trì thời gian dài như vậy nhiệt tình nguyên nhân chủ yếu chính là, bọn họ kiên quyết không thể bại bởi bên cạnh Gotham đám kia các phản phái.

Trên trời Gotham đang tiến hành càng thêm oanh oanh liệt liệt kỹ thuật cải cách, dù sao một toà bay ở ngoài không gian thành thị cần thiết kỹ thuật cùng dừng lại trên mặt đất thành thị tuyệt nhiên không giống, chỉ là cung cấp nhiên liệu chính là cái vấn đề lớn, các phản phái đã bắt đầu nghiên cứu nguồn năng lượng mặt trời hiệu suất cao lợi dụng đầu đề.

Đừng hiểu lầm, bởi hắc ám năng lượng ma pháp lồng phòng hộ tồn tại, Gotham như cũ không nhìn thấy thái dương, thế nhưng chỉ cần đem thiết bị duỗi ra lồng phòng hộ ở ngoài, liền có thể hấp thu năng lượng mặt trời, vì lẽ đó các phản phái chính đang tích cực phát triển cỡ nhỏ nguồn năng lượng mặt trời vệ tinh kỹ thuật, định dùng hiệu suất cao năng lượng mặt trời cho cả tòa thành thị cung năng.

Nghe tới rất khó mà tin nổi, lớn như vậy một tòa thành thị cần thiết lượng điện là con số trên trời, nhưng vấn đề là hiện tại Gotham đã bị đánh thành phế tích, còn có thể sử dụng lên điện địa phương vốn là không nhiều, mọi người cơ bản ở vào một loại hoang dã cầu sinh trạng thái, liền chậm rãi đổi mới đều bớt đi, trực tiếp tiếp thu toàn kỹ thuật mới là được.

Các Robin vừa nhìn, Batman không ở các phản phái cứu vớt Gotham, chính mình nhất định phải cũng đến tham dự vào sản sinh điểm tác dụng, bằng không thật cho bọn họ cứu vớt thành công, Batman mặt mũi hướng về cái nào thả?

Liền, song phương liền bắt đầu kỹ thuật thi đấu, tuy rằng các Robin toàn thể tính kỹ thuật không bằng các phản phái cường, nhưng bọn họ có trước Marvel vũ trụ cho bọn họ cung cấp lượng lớn tư liệu, Stark cùng Nick cũng không phải trắng nhường bọn họ làm thí nghiệm cùng cung cấp kỹ thuật, chỉ là Stark lưu lại có quan hệ nguồn năng lượng mặt trời lợi dụng kỹ thuật cùng Otto cung cấp nhân tạo thái dương kỹ thuật liền đủ bọn họ ăn một quãng thời gian.

Này sáng sớm lên, Timothy ngáp một cái từ trong phòng ngủ đi ra, dưới một ban là hắn cương, hắn đến nhanh phòng thí nghiệm phân tích tư liệu.

Ngay ở hắn đi tới phòng thí nghiệm trước cửa thời điểm, chợt nghe một trận chói tai tiếng chuông, hắn vừa nhìn, bên cạnh phòng truyền tin bên trong Jason ngủ đến theo lợn chết như thế, căn bản không nghe thấy điện thoại.

Timothy thở dài, đi vào phòng truyền tin, nhận điện thoại đối với bên kia nói: "Uy? Ngươi vị nào?"

"Timothy, ta là Harley, nghe, hiện tại bên ta cần ngươi mới tiếp ứng! Lặp lại một lần, bên ta cần ngươi mới tiếp ứng! Tình huống như sau. . ."

Đại khái sau ba phút, Timothy đột nhiên vọt qua hành lang một đầu đâm vào phòng thí nghiệm bên trong, đối với còn đang tiến hành thí nghiệm các Robin hô.

"Nhanh! Thu công cụ! Lớn đến! ! !"

(tấu chương xong).