Chương 1754: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Chương 1754: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi mốt)

"Ngươi nói, Harley bọn họ làm ra cả nhánh người ngoài hành tinh hạm đội? ! !" Red Hood trợn mắt lên khiếp sợ hô.

"Là, bọn họ đang lấy tốc độ cực nhanh tiến vào thái dương hệ, thế nhưng theo bọn họ nói, bọn họ hiện tại chỉ khống chế chủ hạm, hộ vệ bên cạnh tàu mặt trên còn có lượng lớn không có xử lý thủ vệ cần chúng ta hỗ trợ quét sạch."

"Vậy còn chờ gì? Nhanh lên một chút chuẩn bị đi!" Red Hood lập tức liền muốn đi lấy vũ khí, nhưng Red Robin ngăn cản hắn, hắn xem nói với Timothy: "Ngươi mới vừa nói chi hạm đội này có mấy chục chiếc phi thuyền, hơn nữa Harley yêu cầu chúng ta ở trong thời gian cực ngắn giải quyết hết thảy thở dốc sinh vật, bằng vào chúng ta mấy cái e sợ rất khó làm đến đi?"

"Cái kia ngươi là nghĩ. . ."

"Chúng ta đem ở ba giây sau khi nhảy vọt tiến vào thái dương hệ phạm vi bên trong, dự tính hai phút sau đến địa cầu trên không  liên hệ Virman kênh đã không treo vượt qua mười phút, không bao lâu nữa, tàu hộ tống lên quan chỉ huy liền sẽ phản ứng lại, cần phải đến đem bọn họ một lần giải quyết, bằng không bọn họ vô cùng có khả năng lựa chọn thuyền hủy người vong, đồng quy vu tận!"

Spider Man từ phức tạp thao tác bảng bên trong ngẩng đầu nhìn hướng về Harley nói: "Ngươi gọi giúp đỡ sao? Xác định bọn họ có thể một lần bắt sao?"

Harley chưa kịp nói chuyện, tiểu Bruce kéo căng thao tác cái hô: "Tóm chặt, chuẩn bị nhảy vọt!"

Nhẹ nhàng chấn động qua đi, quen thuộc vũ trụ hoàn cảnh xuất hiện, thái dương vào thời khắc này xem ra như vậy thân thiết, ở nhảy vọt trước thành công trở về trong khoang Helen thở dài một hơi nói: "Còn tốt tới kịp, chúng ta đây là mở ra sao mộc sao?"

"Là, đại khái mấy chục giây liền có thể đến Địa cầu, các loại. . . Đó là cái gì?"

Tiểu Bruce ngẩng đầu nhìn rơi ngoài cửa sổ xuất hiện một cái bóng đen, từ hình dạng đến xem cái kia không quá giống là phi thuyền vũ trụ, càng như là. . . Một cái không đảo?

"Món đồ này làm sao càng ngày càng gần?" Spider Man nhìn trên bảng số liệu hô: "Ta ông trời a, đây là một tòa thành thị sao? Bọn họ đến cùng muốn làm gì? !"

"Giúp đỡ đến, tịch thu tài sản hỏa, chuẩn bị lên! ! !" Harley hưng phấn hô lớn.

Hầu như mặt giống nhau như đúc, hầu như giống như đúc điên cuồng nụ cười, Joker nữ ở Arkham bệnh viện tâm thần phòng khách phòng điều khiển ở trong, nhìn trên màn ảnh đồ án hô: "Tất cả mọi người tóm chặt, ta muốn va tiến vào liên hợp tấm chắn ở trong, chuẩn bị nhảy giúp! ! !"

Chỉ thấy toà kia không đảo như thế vật thể phi hành không xác định lấy một loại cực kỳ khuếch đại tụ lực tư thế lùi về sau một đoạn ngắn khoảng cách, lồng phòng hộ lên hắc ám càng nồng nặc, phịch một tiếng nổ vang, bỏ hơn nửa liên hợp tấm chắn trực tiếp bị xô ra một cái lỗ thủng, Gotham rơi vào liên hợp hạm đội trung ương.

Ngay sau đó là thích nghe ngóng nhảy bang chiến thời gian, toà thành thị này cùng phi thuyền so ra không coi là quá lớn, nhưng trong đó chở khách đồ vật mới là then chốt, Arkham bệnh viện tâm thần bên trong đám kia mạnh mẽ không chỗ dùng (khiến) siêu năng lực các phản phái liền như là cống thoát nước nổ tung thời điểm trắng trợn không kiêng dè trào ra phân, tại chỗ liền giội hết thảy tàu hộ tống các sĩ quan một mặt.

Trước hết nhảy xuống là Clayface, hắn căn bản không để ý vũ trụ hoàn cảnh, hóa thành một bãi bùn nhão dính vào tàu hộ tống mặt ngoài, tìm tới một cái khe hở liền như dòng nước lưu tiến vào.

Nhỏ xuống ở tàu hộ tống trong đường nối bùn nhão từ từ tụ tập thành quái vật to lớn, tuần tra tới đây thủ vệ sửng sốt một giây sau khi phát sinh một tiếng hét thảm: "Này cmn là cái gì? Uy? ! Địch tấn công! Địch tấn công! ! !"

Cái này cũng là hắn phát sinh cuối cùng một thanh âm, Clayface ngưng tụ thân hình sau khi, vô cùng vô tận bùn nhão dường như rót vào hành lang ở trong biển động, trong nháy mắt liền nuốt hết hết thảy thủ vệ, bùn nhão tập kích qua đi, chỉ chừa một chỗ không cách nào tiêu hóa khôi giáp, Clayface lại lần nữa ngưng tụ thân hình, hướng xuống đất lên phun một cái bùn nhão nói: "Người ngoài hành tinh? Mùi vị thật là đủ kém!"

Khác một chiếc tàu hộ tống ở trong, Dollmaker điều khiển con rối hình người, lấy cực kỳ khéo léo động tác cùng hai tên thủ vệ đánh bất phân cao thấp, chủ yếu là con rối hình người dù sao cũng là nhân loại tứ chi, cầm cũng là loài người binh khí, binh khí không cách nào xuyên thấu thủ vệ khôi giáp phòng ngự, hơn nữa càng ngày càng nhiều thủ vệ ở hướng về nơi này dâng lên đến.

Nhưng Dollmaker nhưng không có chút nào gấp, một lát sau, một mang màu xanh lục đại lễ mũ thấp bé nam nhân nhảy xuống, ấn xuống một cái dụng cụ trong tay nút bấm, nhẹ nhàng tiếng ông ông sau khi, tẩy não ánh sáng sáng lên, bọn thủ vệ trong nháy mắt liền cứng đờ bất động.

"Đám này người ngoài hành tinh sóng não cùng nhân loại tần suất không giống nhau lắm, điều chỉnh máy móc tốn chút thời gian."

Lúc này, Dollmaker đã đi lên phía trước kiểm tra, hắn dùng người ngẫu đem một tên thủ vệ đẩy ngã, Mad Hatter khống chế thủ vệ chính mình cởi khôi giáp, con rối hình người một đao cắm ở thủ vệ bụng, Dollmaker gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, tư liệu sống có thể sử dụng, liều xong sau khi có thể một lần nữa mặc vào khôi giáp, các loại đem trên chiếc phi thuyền này người đều làm thành con rối hình người  cái khác mấy chiếc phi thuyền rất nhanh liền có thể giải quyết."

Mr. Freeze đi tới chiếc phi thuyền này là một chiếc thuyền vận binh, nơi này áp súc đại khái hơn trăm cái đơn vị Parademons, hắn kiểm tra một chút bày ra ở trong kho hàng bình bình lon lon, đại khái tìm hiểu được đây là một loại loại hình gì kỹ thuật.

Mấy phút sau khi, Mr. Freeze, lân giáo sư, Poison Ivy, giáo sư Pyg các loại một loạt trình độ học vấn cao người mới tụ hội một đường.

Poison Ivy cầm lấy một cái trong đó bình nhỏ, nàng có thể nhìn ra bên trong lít nha lít nhít chen chúc đủ loại cải tạo sinh vật, từ phía trên cấp liền có thể nhìn ra đây chính là một cái đơn vị Parademons.

"Khoa học kỹ thuật cùng sinh vật kết hợp cải tạo kỹ thuật." Giáo sư Pyg nhìn bình bên trong một ít cơ giới đường dây nói: "Không tính rất tinh tế, nhưng ta đoán bọn họ có quy mô lớn lượng sản biện pháp."

"Đều là trảo người ngoài hành tinh sao?" Mr. Freeze như cũ ở kiểm tra trên giá bình cũng nói: "Bọn họ là làm sao khống chế bầy quái vật này đây? Có thể đừng nói cho ta bọn họ địch ta không phân."

"Khống chế tinh thần hoặc là tẩy não cải tạo chứ." Cả người lập loè ánh sáng xanh lục lân giáo sư ha hả cười hai tiếng cũng nói: "Tìm Hugo đi, thực sự không được cái kia vóc dáng nhỏ cũng được."

"Bọn họ liền nắm món đồ này chinh phục vũ trụ? Sẽ có hay không có điểm quá qua loa?" Poison Ivy cau mày đánh giá bình bên trong đồ vật, cũng nói: "Tiếp thu khống chế tinh thần quái vật, chỉ số thông minh nhất định không cao, những này cơ giới thiết bị vừa nhìn chính là cưỡng ép cải tạo đi tới, cá thể cường độ khẳng định cũng rất bình thường."

"Thế nhưng số lượng có đủ nhiều." Giáo sư Pyg quay đầu nhìn một cái trong kho hàng lít nha lít nhít bình, cũng nói: "Một cái đơn vị cải tạo quái vật có ít nhất hàng vạn con, nơi này e sợ có hơn trăm triệu con quái vật, mà bọn họ sẽ chờ ở phi thuyền bên trong, khả năng còn chỉ là một phần nhỏ nhất, đại bản doanh bên trong khẳng định có càng nhiều."

"Thật cam lòng dưới tiền vốn a, đi gọi người lại đây, trước tiên đem những quái vật này chuyển về đi, xem có thể hay không rác rưởi lợi dụng một chút."

Mấy chục chiếc tàu hộ tống nghe vào rất nhiều, nhưng cùng Gotham bên trong người điên người đều một hồi, bình quân mỗi một chiếc chiến hạm đều có thể phân đến hai cái nổi danh người điên.

Virman ở Darkseid dưới trướng cấp bậc liền không cao lắm, thủ hạ của hắn thì càng là tầng dưới chót sĩ quan, Steppenwolf lúc này lại không ở, bọn thủ vệ tập kết không được phòng tuyến, rất nhanh liền bị từng cái đánh tan, liền báo lại tổng bộ thời gian đều không có.

"Steppenwolf đi tìm Batman?" Trở lại phòng điều khiển chính một đoàn người Mr. Freeze nghe thấy Riddler đang chất vấn Harley bọn họ.

Harley không chú ý hắn cấp bách ngữ khí, nàng đã sớm nhìn ra rồi, Gotham ở trong chỉ có Batman fan cuồng cùng càng cấp tiến Batman fan cuồng, lúc này nghe nói mình thần tượng gặp nạn, các người điên làm sao có thể ngồi yên không để ý đến đây?

Poison Ivy cũng bước nhanh hơn, nàng chen tách Riddler vị trí, hỏi Harley: "Steppenwolf là ai? Hắn rất mạnh sao?"

Harley cũng có chút không xác định, nhưng lúc này, Necronomicon lên xuất hiện hai chữ: "Rất mạnh."

Harley đúng là không quá coi là chuyện đáng kể, Helen nhưng con ngươi nhăn co, nàng nhưng là biết Necronomicon sau lưng chính là Schiller, nếu như Schiller đánh giá người nào đó rất mạnh, cái kia cho dù là Batman, chỉ sợ cũng phải gặp nguy hiểm, liền nàng lập tức mở miệng nói.

"Chúng ta phải đến giúp Batman một tay!"

Trên địa cầu tình hình trận chiến xác thực không thể lạc quan, Steppenwolf đã cùng chưa thành hình siêu cấp tổ bảy người đánh thành một đoàn.

Khách quan đánh giá, Steppenwolf năng lực khá là truyền thống, hắn là một tên tân thần tộc, bởi vậy siêu cấp sức mạnh, siêu cấp tốc độ, siêu cấp sự chịu đựng các loại đều là cơ sở năng lực, hắn cầm trong tay một cây búa to, cao quang chiến tích là ở điện ảnh ở trong một người gắng gượng chống đỡ toàn bộ Justice League.

Tuy nói điện ảnh bởi vì dự trù vấn đề, thành viên của Justice League đều bị to lớn suy yếu, nhưng lúc này chủ vũ trụ Justice League căn bản còn không thành hình, Cyborg là ở Darkseid xâm lấn sau đó mới xuất hiện, lúc này căn bản không còn bóng, hải vương không am hiểu trên lục địa chiến đấu, chỉ có thể đánh phụ trợ, siêu nhân cùng Wonder Woman này hai sức chiến đấu lớn trước không có trải qua rèn luyện, lúc này phối hợp phi thường không lưu loát, Hal còn phải trấn thủ căn cứ quan tâm Darkseid hướng đi.

Duy nhất nhường người khá là an tâm chính là, Batman lại đúng lúc biến mất, hướng về phía hắn đến Steppenwolf liền cái ảnh đều không thấy.

"Ầm" một tiếng, khói tản đi, Wonder Woman đứng lên, nhìn chằm chằm cái kia mang mọc sừng mũ giáp, cầm trong tay búa lớn bóng người, bọn họ lúc này đang ở Gotham mê cung phía trên, tốt ở đây chẳng có cái gì cả, siêu nhân mới có thể toàn lực làm.

Một bộ đỏ áo choàng từ Steppenwolf sau lưng xẹt qua, trong mắt của hắn ánh sáng lạnh lóe lên, điện rìu thuận thế sau bổ, siêu nhân một tay đỡ, tiếp theo vung quyền hướng về một bên mặt hắn ném tới.

Steppenwolf lắc mình muốn tránh, có thể Wonder Woman sau đó giết tới, hai quyền nện ở trên lưng của hắn, tiếp theo một cái nâng đỡ sau ngã, Steppenwolf bay ra ngoài, giữa không trung vung mạnh búa lớn cạo ở một đài bỏ đi xe cộ, về phía sau một cái lộn mèo vững vàng rơi xuống đất.

Ba người bọn hắn sẽ đánh đến hiện tại nguyên nhân chính là ai cũng phá không được ai phòng, Steppenwolf chiến thuật rất thông minh, hắn trước sau cầm lấy Wonder Woman đánh, căn bản không tiếp siêu nhân chiêu, siêu nhân muốn cường công hắn liền trốn, tránh không khỏi liền hướng Wonder Woman bên kia dựa vào, lúc này siêu nhân cùng Diana không cái gì hiểu ngầm, siêu nhân cũng không dám đánh cược Diana có thể hay không tránh thoát chính mình công kích, bởi vậy đánh bó tay bó chân, không dám phát lực.

Siêu nhân cũng không phải không còn cách nào khác, đánh nửa ngày cái gì cũng không mò, ngay ở hắn bay đến giữa không trung muốn cho Steppenwolf đến một hồi tàn nhẫn thời điểm, kiến trúc bóng mờ ở trong, một cái hắc ám bóng người đi ra.

"Ngừng tay đi, Steppenwolf, ta biết ngươi không muốn đánh." Batman tự bóng mờ ở trong đi ra, Steppenwolf vừa quay đầu, Wonder Woman nắm lấy kẽ hở đi tới chính là một quyền.

Steppenwolf bị đánh bay ra ngoài, nhưng vẫn tính vững vàng rơi xuống đất, hắn hừ lạnh một tiếng, dùng bàn tay sờ soạng một hồi chính mình chảy máu khóe miệng, Batman vững vàng bước ra một bước, có thể siêu nhân nhưng chặn ở trước người của hắn.

Batman đối với siêu nhân hơi lắc đầu một cái, vòng qua hắn, đi tới Steppenwolf đối diện cũng nói: "Ngươi không hy vọng Darkseid mời chào ta, càng không hy vọng Virman mời chào ta, bởi vì ngươi cùng Virman không thuộc về cùng một cái phe phái, một khi hắn trở nên càng mạnh hơn, ngươi lại càng không có đặt chân chỗ."

Steppenwolf chỉ là lạnh lùng nhìn Batman.

"Có thể ngươi cũng không dám giết ta, bởi vì Darkseid muốn ta sống sót, hắn mơ ước trên người ta thứ nào đó, cũng mơ ước ta có thể có được trí tuệ của nó, vì lẽ đó ngươi giả làm muốn tới giết ta, kỳ thực là tới nhắc nhở ta không nên trúng Virman tính."

"Nếu như ta không đoán sai, hắn là nghĩ bắt cóc ta quan hệ huyết thống đời sau dùng để áp chế ta đầu hàng, nhưng hắn kế hoạch đã thất bại."

"Steppenwolf, ta biết ngươi cùng Darkseid quan hệ cũng. . ."

"Câm miệng, Batman!" Steppenwolf nhấc lên búa lớn chỉ vào Batman nói: "Muốn cho ta đối với ngươi mở ra một con đường cũng đến thể hiện ra thực lực của ngươi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là dựa vào cái gì nhường Darkseid hạ xuống điều thứ nhất bắt sống mệnh lệnh. . ."

Bỗng nhiên, Steppenwolf sắc mặt đổi, mà đất bằng thổi lên gió mạnh cũng làm cho Batman, siêu nhân cùng Wonder Woman không khỏi quay đầu lại nhìn tới.

Phi thuyền khổng lồ từ tà dương tầng tầng mây đùn bên trong ló đầu mà ra, không gì địch nổi cường lực hạm đội giá lâm Địa cầu.

Thán phục, rít gào, khủng hoảng, Batman trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm.

"Xảy ra chuyện gì? ! Hal? ! Tại sao có thể có hạm đội. . ."

"Ta không biết! ! Bọn họ trước còn ở hệ ngân hà biên giới. . ."

". . . Virman đến!" Steppenwolf tiến lên một bước, sau đó quay đầu nhìn Batman nói: "Ngươi nếu có thể đi mau đi đi, hắn khả năng là muốn giết ngươi."

"Không kịp! ! !"

Siêu nhân nhìn thấy một đoàn to lớn áp súc đến mức tận cùng năng lượng ở nòng pháo ngưng tụ, hắn cùng Wonder Woman trong nháy mắt chặn ở Batman trước người, làm tốt ứng đối xung kích chuẩn bị.

Một giây sau to lớn nòng pháo thay đổi phương hướng, thẳng tắp hướng. . . Steppenwolf ?

(Apokolips thô tục)

(tấu chương xong).