Chương 1755: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi hai)

Chương 1755: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi hai)

Batman cũng bị biến cố bất thình lình làm cho cả kinh, ngay ở đầu óc của hắn cấp tốc vận chuyển suy nghĩ chuyện này rốt cuộc là như thế nào thời điểm, hắn nhìn thấy cái kia chiếc tàu lớn tầm mắt có thể đụng phạm vi bên trong, khoảng cách hạm pháo xa nhất cái kia cửa sổ bên trong, "Xẹt" một hồi sáng lên một cái nho nhỏ dơi ký hiệu.

Đại khái 0.5 giây bên trong, Batman liền biết là xảy ra chuyện gì, cái khác chi tiết nhỏ trước tiên không nói chuyện, phỏng chừng là Darkseid hạm đội ăn nồi lẩu hát ca, đi tới nửa đường liền bị bay lên trời Gotham phản phái cho cướp.

Batman phản ứng có thể không nhanh sao? Hắn lập tức tiến lên một bước, dồn khí đan điền hét lớn một tiếng: "Virman! Dừng tay!"

"Virman, ngươi quả nhiên. . ." Steppenwolf trố mắt sắp nứt, hắn vốn là không phải cái gì trí tuệ hình phản phái, coi như lại trí tuệ cũng không thể như thế trong thời gian ngắn bên trong nghĩ đến nhỏ yếu người địa cầu có thể trực tiếp đem hạm đội cho cướp, hắn cho rằng đây là Virman bố trí cạm bẫy.

Steppenwolf biết, Virman vẫn muốn tiến thêm một bước, hắn cũng không chỉ nghĩ ở hiền lành nãi nãi thủ hạ làm cái lâu la, nhưng là người lãnh đạo trực tiếp không để trống vị trí, hắn chính là lại có dã tâm cũng bò không ra đây.

Steppenwolf vốn là không bị Darkseid thích, hơn nữa ở bên trong vẫn bị xa lánh, có thể nói là tứ cố vô thân, tiêu diệt hắn không cần giao bất kỳ đánh đổi, còn có thể cho mình mở đường, Virman bàn tính vang Steppenwolf cách mấy cái tinh hệ đều có thể nghe thấy.

Lại nói Batman, Steppenwolf đương nhiên cũng có thể nhìn ra Virman cùng Batman đụng phải hình, hơn nữa Batman so với Virman phải bị Darkseid coi trọng nhiều, Darkseid vì Batman truyền đạt cái thứ nhất bắt sống mệnh lệnh, nếu như Batman thật sự đầu hàng cũng sống sót đến Apokolips, e sợ Darkseid thà rằng đánh vỡ hiện hữu cách cục cũng muốn nhường Batman nhảy dù, cứ như vậy lại càng không có Virman ngày nổi danh.

Vì lẽ đó Steppenwolf cho rằng, tất cả những thứ này đều là Virman cái này tiểu nhân hèn hạ kế hoạch, trước hắn mở ra phi thuyền nhỏ đến Địa cầu thời điểm liền cảm thấy kỳ quái, Virman tại sao không có lập tức đến truy hắn đây? Hạm đội ở trong dùng cho nhanh chóng cơ động phi thuyền không ít, nếu như muốn đuổi theo là có thể truy được với.

Bây giờ nhìn lại, hết thảy đều là kế hoạch của hắn, bỏ mặc chính mình đến Địa cầu tìm Batman, bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, ở mình cùng một đoàn người Batman đánh không thể tách rời ra thời điểm, lợi dụng hạm pháo tiêu diệt mình và Batman, đến thời điểm liền nói hai người bọn họ đồng quy vu tận, hắn sau lưng cái kia ác độc lão thái bà khẳng định cũng đứng ở hắn phía bên kia.

Steppenwolf nắm chặt nắm đấm, hắn cắn răng nhìn phi thuyền ẩn ở trong mây mù cửa sổ mạn tàu, cũng hét lớn: "Virman! Ngươi cái này đáng chết tiểu nhân hèn hạ, ngươi giết ta, Darkseid bệ hạ sẽ không bỏ qua cho ngươi! ! !"

Nhưng là hắn đột nhiên nhìn thấy, một cái bóng đen tiến lên một bước, đem hắn nửa người ngăn ở phía sau, nhìn chăm chú nhìn kỹ dĩ nhiên là Batman.

"Virman, ta khuyên ngươi suy nghĩ kỹ càng, một khi ngươi đối với địa cầu nổ súng, ngươi nhất định phải vì là hành vi của ngươi phụ trách."

Đối mặt bất cứ lúc nào có thể đem hắn hủy diệt ngàn vạn lần năng lượng, Batman ngữ điệu liền một tia run rẩy đều không có, trầm ổn như cũ mà mạnh mẽ, Steppenwolf trợn to hai mắt nhìn hắn, không hiểu cái này nhân loại nho nhỏ đến cùng là nơi nào đến tự tin.

Lúc này chân trời bay tới một cái bóng người màu xanh lục, Green Lantern Hal trôi nổi ở mấy người trên đỉnh đầu, nhìn chòng chọc vào phi thuyền nói.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, lui ra! Nếu như ngươi dám dùng đối với tàu vũ khí hướng mặt đất nã pháo, Green Lantern quân đoàn liền có lý do chính đáng ra trận bảo vệ Địa cầu!"

"A, Lantern?" Một thanh âm từ phi thuyền ở trong truyền đến.

Phi thuyền mặt bên đột nhiên xuất hiện một cái to lớn hình chiếu, Virman đang đứng ở phòng điều khiển chính bên trong một mặt lạnh lẽo nhìn trên đất mọi người, mắt sắc Batman ở hắn quân hàm phía dưới nhìn thấy khó mà nhận ra bùn điểm, lập tức liền nhận ra Clayface thân phận.

Có thể đối mặt với sinh tử nguy cơ Steppenwolf không có như thế nhạy cảm sức quan sát, Clayface biến hóa Virman cũng đầy đủ chân thực, thậm chí ngay cả vẻ mặt đều cùng hắn thường gặp được như thế, hắn lập tức hét lớn: "Virman, ngươi cái này rất sợ chết côn trùng, chỉ dám cách phi thuyền diễu võ dương oai, trên phi thuyền thủ vệ đều là của ta người! Ngươi nếu như dám động thủ. . ."

"Ầm! Ầm ầm!"

Vài tiếng vật nặng rơi xuống đất âm thanh từ bên trong khoang thuyền truyền đến, Virman hơi quay đầu, xem thường liếc về phía sau một cái mới vừa bị ném tới hắn sau lưng bó lên thủ vệ, sau đó lại quay đầu trầm mặc một hồi sau khi, dùng lạnh lẽo vẻ mặt nhìn Steppenwolf nói: "Steppenwolf, ngươi e sợ không biết đi, lúc trước ở Apokolips. . ."

Đóng vai Virman Clayface trong nháy mắt liền cảm giác mình cẳng chân bị đá một hồi, Helen ở bên cạnh hắn nháy mắt làm ngoáo ộp, dùng khẩu hình nói với hắn: "Đừng hồi ức, quá triều, trực tiếp cười gian thêm nói âm mưu là được!"

Virman hắng giọng một cái, đầu tiên là từ trong cổ họng bỏ ra liên tiếp cười gian, sau đó tăng cao âm điệu nói: "Steppenwolf, ngươi thằng ngu này, ngươi bị lừa rồi! Chờ ta đem ngươi cùng Batman đồng thời giết chết, liền không còn có người có thể ngăn cản ta ở Darkseid bệ hạ dưới trướng thăng chức! Ha ha ha ha ha!"

Hô xong sau khi, hoá trang sắm vai thành Virman Clayface phi thường miễn cưỡng cười xong câu nói sau cùng, khó mà nhận ra rùng mình, đứng ở phía sau cho hắn đưa lời kịch một đoàn người Poison Ivy đều chà xát cánh tay của chính mình.

Lúc này, Batman lại tiến lên một bước nói.

"Ta biết Apokolips đại quân không sợ Lantern, nhưng nếu như bọn họ tầng tầng bảo vệ quanh, mà hạm đội của ngươi đánh lâu không xong, Darkseid hỏi tội đến, cũng là ngươi quan chỉ huy này đứng mũi chịu sào."

"Ây. . ." Virman như là bị nghẹn một hồi giống như, hắn phẫn nộ một vỗ bàn quát: "Ngươi cho rằng chỉ là Green Lantern quân đoàn liền có thể bảo vệ Địa cầu sao? Các ngươi che không được ta bao lâu! Darkseid bệ hạ không hạm đội địch có thể hủy diệt tất cả!"

Steppenwolf nhìn chòng chọc vào hình chiếu trên màn ảnh Virman, cũng không có chú ý tới nguyên bản cùng hắn đánh ngươi tới ta đi siêu nhân cùng Wonder Woman cũng không thấy, Batman lại cùng Virman tranh chấp một hồi, mãi đến tận nhìn thấy hai bóng người xuất hiện ở hạm pháo phía dưới.

Siêu nhân đối với hạm pháo phía dưới điều tiết linh kiện chính là một quyền, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, cái giá bị đánh cong, Wonder Woman tay đè ở linh kiện lên, thần lực lấy tốc độ cực nhanh lan tràn đến hạm pháo mặt ngoài, tiếp theo lại thẩm thấu đến hạm pháo bên trong, cái kia tụ tập ở nòng pháo năng lượng bị Wonder Woman hấp thu, ánh sáng cũng ở từ từ yếu bớt.

"Cái gì? Bọn họ dự định trực tiếp dỡ xuống hạm pháo? !" Trên màn ảnh Virman làm ra hoảng loạn vẻ mặt, hắn đối với mặt bên hét lớn: "Nhanh, nhanh gia tăng xuất lực, nã pháo! Nã pháo! ! !"

Mệnh lệnh vừa dứt lời, năng lượng chỉ còn không đủ một phần trăm hạm pháo phóng ra, một đạo hào quang óng ánh hướng về Batman phương hướng kéo tới.

Mệnh lệnh vừa dứt lời, năng lượng chỉ còn không đủ một phần trăm hạm pháo phóng ra, một đạo hào quang óng ánh hướng về Batman phương hướng kéo tới.

Ánh sáng xanh lục trong ánh lấp lánh, Green Lantern Hal hai cánh tay giao nhau, một đạo đèn xanh tấm chắn ngăn trở hạm pháo ánh sáng xung kích, hạm pháo không phải đối với vũ khí, hy sinh phạm vi công kích nhưng cường hóa lực xuyên thấu, đèn xanh tấm chắn hầu như là trong nháy mắt liền trở nên lờ mờ lên.

Green Lantern gắt gao chặn lại hạm pháo xung kích, quay đầu đối với Batman hô to: "Mục tiêu của hắn là hai người các ngươi! Đi mau! ! !"

"Rời đi này." Batman vung lên áo choàng, đối với Steppenwolf nói.

"Ngươi. . ." Steppenwolf mới vừa muốn nói gì, chỉ thấy chiến hạm chủ pháo phía dưới tiểu nòng pháo năng lượng ánh sáng lóe lên, ba đạo laser dọc theo mặt đất cày ra sâu hoắm khe.

"Tư lạp ——" một đạo laser chùm sáng hướng về phía Steppenwolf bắn tới, hắn chợt xoay người vung lên điện rìu che ở trước người, quay đầu đối với Batman nói: "Ngươi đi mau! Ta chính là chết, cũng không thể để cho Virman cái này tiểu nhân hèn hạ âm mưu thực hiện được! !"

Hanh

Batman hừ nhẹ một tiếng, trôi chảy nhảy lên phế nóc xe bộ, lại ở vấp ngã hắn trên cột điện mới mượn lực, né tránh dọc theo mặt đất chạy như bay tới laser, sau đó lại lần nữa nhảy lấy đà, né tránh khác một cái laser.

Steppenwolf một bên dùng vũ khí chống đỡ laser bắn mạnh, một bên hô: "Này không phải chủ hạm, tàu hộ tống thân chiến hạm cường độ không cao, chỉ cần ta có thể nhảy tới, liền có thể chém hỏng chúng nó hệ thống động lực! ! !"

"Ầm ầm ầm!" Lại là mấy phát mảnh đạn hoa đường vòng cung duyên dáng bắn về phía mặt đất, nổ tung bụi mù qua đi, Batman vung một cái áo choàng, duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng nhấn một cái tay giáp nút bấm.

"Vèo" một tiếng, dơi chiến cơ như một đạo tia chớp màu đen giống như tự chân trời xẹt qua, mới từ nổ tung sóng trùng kích bên trong đứng lên Steppenwolf quay đầu liền nhìn thấy sơ lược qua đỉnh đầu mau lẹ chiến cơ.

Batman duỗi ra một cái tay, trên cánh tay móc câu xuất hiện giữa trời, chăm chú quấn quanh ở chiến cơ phía dưới lối vào cái giá lên, hắn bị chiến cơ mang theo đãng lên, sau đó móc câu co rút lại, Batman linh hoạt một khuất thân, từ phía dưới lối vào tiến vào dơi chiến cơ ở trong.

Mặt đất Steppenwolf hai chân quỳ gối, chi dưới bắp thịt tăng vọt, trong miệng hét lớn một tiếng, cầm trong tay búa lớn ném, ở búa lớn treo lại chiến cơ phía dưới cái giá sau khi, thần lực dây xích theo tiếng mà ra, nắm lấy dây xích cuối cùng Steppenwolf nhảy lên một cái, tiếp theo cao cao tạo nên, giữa không trung điều chỉnh tư thế vững vàng rơi vào chiến cơ mặt ngoài.

Batman âm thanh từ chiến cơ ở trong truyền ra: "Chiếc phi thuyền này mảnh đạn có truy tung công năng, ta nhất định phải tránh né lửa đạn, bởi vậy ngươi đến tóm chặt, ba mươi hai giây sau khi sẽ đột phá đạn đạo phòng ngự mạng lưới, ngươi chỉ có một cơ hội nhảy lấy đà, chiến cơ đem bị phá hủy."

"Ngươi làm sao bây giờ?" Steppenwolf gắt gao nắm lấy chiến cơ mặt ngoài, ngẩng đầu không chớp một cái nhìn chằm chằm không trung to lớn tàu hộ tống.

"Ta sẽ nhảy dù, ta đội hữu cũng sẽ ở phía dưới tiếp ứng ta, chuẩn bị kỹ càng sao? Gia tốc!"

Ở vô số kéo đuôi lửa đạn đạo chống đỡ to lớn lưới hỏa lực ở trong, dơi chiến cơ tả đột hữu thiểm, Steppenwolf đè thấp thân thể, lòng bàn tay nắm một vệt mồ hôi lạnh, bởi vì hắn biết nhân loại chế tạo ra bộ này máy bay nhỏ, chỉ cần bị một cái đạn đạo trúng mục tiêu liền tuyệt không còn sống khả năng.

Có thể dơi chiến cơ dường như bão táp bên trong chim nhỏ, trên không trung xẹt qua trôi chảy đường vòng cung duyên dáng, hết thảy truy tung đạn đạo đều chỉ có thể cùng với gặp thoáng qua mà không cách nào trúng mục tiêu mảy may.

Lại là một viên đạn đạo dán vào Steppenwolf da đầu bay qua, mang theo sợi tóc của hắn về phía sau phần phật bay lượn, hắn đem thân thể phục đến càng thấp hơn, nhưng chi dưới lại bắt đầu phát lực, ánh mắt đảo qua phía trước buồng lái, thấp giọng nói: "Darkseid bệ hạ đối với ngươi nhìn với con mắt khác cũng không phải là không có đạo lý, hừ, đáng tiếc chúng ta không có cộng sự một ngày."

Một giây sau, Steppenwolf cao cao nhảy lên, bắp thịt toàn thân bành trướng, thần lực tăng vọt, trong tay che kín ánh sáng búa lớn dùng sức hướng phía dưới vừa bổ, tàu hộ tống phần sau ở mang theo to lớn quang hồ trảm kích bên dưới trong nháy mắt phá toái.

Oành

Vô số mảnh vỡ giống như pháo hoa nổ tung, dùng hết có thần lực Steppenwolf ở hướng về hắn chạy như bay tới đạn đạo khe hở ở trong nhìn thấy, đuổi theo nhảy dù Batman bay đi đạn đạo bị hắn ba tên đồng bạn hết mức đỡ.

Thê lương nụ cười là nổ tung trước cái cuối cùng vẻ mặt, từ vô số đạn đạo nổ tung bên trong rơi rụng Steppenwolf tầng tầng hạ ở trên mặt đất, khôi giáp phá toái, máu tươi từ trong miệng tuôn ra.

Ngay ở hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại thời điểm, hắn nhìn thấy một bộ màu đen áo choàng, ách quang màu đen ủng từ tà dương phần cuối chậm rãi mà đến, Batman nửa quỳ hạ xuống nâng dậy Steppenwolf.

"Ta thu hồi trước đánh giá, Apokolips có chân chính chiến sĩ."

Batman trầm thấp tiếng nói vang vọng ở bụi mù chưa tán phế tích ở trong, Steppenwolf trong lồng ngực nương theo máu tươi bắn ra là càng trầm thấp ý cười.

Hạm đội chủ hạm phòng điều khiển chính ở trong, Helen dùng sức vỗ bàn một cái, đắc ý hô: "Nhìn! Cái gì gọi là thời thượng a!"

(tấu chương xong).