Chương 1756: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi ba)

Chương 1756: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi ba)

Ngồi ở một bên Harley thở dài một hơi, xoa xoa mới vừa nâng có chút đau nhức cánh tay nói: "Còn tốt chúng ta đã sớm chuẩn bị, đem hắc ám sức mạnh rót đến đạn đạo lên, không phải vẫn đúng là không nhất định có thể đánh nát hắn khôi giáp, cái tên này trên người nhưng là tốt hàng."

Tiểu Bruce đứng ở trước cửa sổ mạn tàu ra bên ngoài nhìn, hắn nhìn thấy Batman vác đi Steppenwolf, quay đầu cho Helen một cái ánh mắt, Helen liền từ các Robin ở trong thoát thân mà ra, ngược lại nhường Harley đi cho bọn họ giải thích ngọn nguồn, chính mình thì lại đi tới bên người tiểu Bruce.

"Có hứng thú hay không đến tràng càng kích thích mạo hiểm?" Tiểu Bruce ôm cánh tay nhìn về phía Helen, lộ ra một cái ác liệt nụ cười.

Helen lập tức trở về lấy màu sắc, hướng hắn nghiến răng một hồi nói: "Đối với các ngươi tới nói xem như là mạo hiểm đối với ta mà nói có điều việc nhỏ như con thỏ, nói một chút đi, ngươi lại muốn làm gì?"

"Mới vừa ta ở phi thuyền tạo dựng kho số liệu ở trong tìm tới tự động Cruise Apokolips tọa độ. . ."

Helen lập tức trợn to hai mắt xem nói với tiểu Bruce: "Ngươi không phải chứ?"

"Tuy rằng nghe không hiểu các ngươi nói đất là có ý gì, nhưng ta có thể rất rõ ràng cảm giác được đám này người ngoài hành tinh không tính rất mạnh, hoặc là nói bọn họ phần cứng điều kiện là rất mạnh, chính là không làm sao dài đầu óc."

Tiểu Bruce đem thân thể chuyển qua đến, phía sau lưng tựa ở trên cửa sổ, nói tiếp: "Đầu óc không tốt người ngoài hành tinh ngàn năm mới gặp, ngươi dự định liền với bọn hắn như thế trò đùa trẻ con liền xong?"

"Trò đùa trẻ con?" Helen hơi nhíu mày lại, nhìn quanh một hồi bên người khoang, cũng nói: "Chúng ta nhưng là kiếm về đến cả nhánh hạm đội!"

"Nhưng khẳng định không phải tốt nhất hạm đội."

"Harley nói không sai, ngươi có chút điên (chơi) quá mức!"

"Ai kêu ta?" Harley linh lợi cộc cộc đi tới, nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn tụ tập thành một đoàn chính là phi thuyền mà hưng phấn kích cỡ Robin, bĩu môi.

Helen hướng về phía tiểu Bruce giương một hồi cằm, tiểu Bruce hướng về Harley nói một hồi ý nghĩ của chính mình, Helen vốn tưởng rằng Harley sẽ nói quá mạo hiểm, kết quả Harley hưng phấn dậm chân nói: "Nói cách khác chúng ta có thể trực tiếp giết tiến vào Apokolips?"

"Là lẻn vào đi vào."

"Được rồi, gần như, nhưng nhất định có thể giết rất nhiều thứ." Harley nhếch môi lộ ra một cái nụ cười thật to nói: "Ta đều nín hơn nửa ngày rồi, cũng không xem chút cái gì, trong đầu của ta lại có cái dụng cụ giám sát và điều khiển nhìn chằm chằm ta, giết người là không thể, nhưng giết người ngoài hành tinh có thể giết cái thoải mái cũng được."

"Bất quá chúng ta liền như thế bay qua khẳng định có nguy hiểm, ta cảm thấy chúng ta đến chuẩn bị điểm bảo hiểm biện pháp." Harley sờ cằm nói.

Có yếu ớt ánh đèn trong phòng, một cái nam hài dựa vào trên sô pha, một tay hướng về trong miệng ném khoai chiên, một tay đè hộp điều khiển từ xa đổi đài, cuối cùng màn hình TV hình ảnh dừng lại ở phim hoạt hình lên, nam hài vẫn là một mặt phiền chán, không chút nào tùy ý xem phim hoạt hình vui sướng.

Phim hoạt hình bên trong âm thanh líu ra líu ríu không ngừng truyền đến, nhưng là đột nhiên nam hài lỗ tai hơi động, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cửa phòng hô: "Ai ở đó? ! Đi ra! !"

Đột nhiên một cái đầu xuất hiện ở cửa phòng quan sát cửa sổ lên, Harley hoạt bát âm thanh vang lên: "Damian, là ta, còn nhớ ta sao? Harley · Quinzel."

"Lão thiên, Harley, ngươi làm sao ở chỗ này?" Damian hầu như là từ trên ghế sa lông trốn đi, ném mất trong tay đồ ăn vặt túi đi tới cửa phòng trước, hắn hướng về phía lỵ hô lớn: "Ngươi là tới cứu ta sao? Mau đưa ta thả ra ngoài, đáng chết Batman đem ta nhốt tại nơi này!"

"Đương nhiên, chúng ta dự định đi lẻn vào người ngoài hành tinh tinh cầu, thiếu cái tốt giúp đỡ, ngươi muốn tới sao?"

"Thượng Đế, như thế chơi vui sự tình làm sao có thể không mang theo ta, nhanh nhanh nhanh, nghĩ biện pháp đem ta thả ra ngoài!"

Mà lúc này, tiểu Bruce còn ở nhìn chằm chằm Harley trong lồng ngực ôm cái kia vốn Necronomicon, dùng tràn ngập hoài nghi vẻ mặt nhìn nó nói: "Quyển sách này làm sao biết con trai của Batman bị nhốt ở đâu?"

Helen vỗ tay cái độp nói: "Tin tưởng ta, không ai so với hắn càng hiểu Batman."

Vào lúc này Harley cùng Damian đã bắt đầu nghiên cứu cửa, Damian đối với Harley nói: "Ta cảm thấy bạo lực cạy cửa dám chắc được không thông, Batman khẳng định ở phía trên lắp đặt một đống lớn cơ quan."

"Cái kia ma pháp đây?"

"Ngươi biết ma pháp?"

"Không phải là ai độc quyền, Bruce, Bruce!" Harley đối với mặt sau hô, nàng chỉ tay một cái ổ khóa, sau đó nói: "Mới vừa cho đạn đạo rót năng lượng phí đi ta không ít chuyện, nên ngươi."

Tiểu Bruce ôm cánh tay mặt không hề cảm xúc đi lên trước, Damian xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy hắn mặt trong nháy mắt liền trợn to hai mắt, nhưng sau đó hắn phản ứng lại, hỏi: "Ngươi nên là một cái khác vũ trụ Bruce Wayne đi?"

Tiểu Bruce không hề liếc mắt nhìn hắn, Damian hai cái cánh tay khoát lên cửa sổ hàng rào lên nói: "Sau đó gặp phải một cái gọi Talia nữ nhân nhớ tới đừng cùng nàng lên giường, đừng tin cái gì tình yêu chân thành chuyện ma quỷ, nàng chính là ảnh ngươi gien."

"Cùm cụp" một tiếng, đóng cửa mở ra, Damian từ bên trong đi ra, nhìn thấy còn không từ tiểu Bruce trên tay biến mất hắc ám năng lượng, hắn kinh ngạc trợn to mắt, nhìn tiểu Bruce nói: "Ngươi là ma pháp cái kia phái? Biết ma pháp Batman. . . Thật là đủ kinh người."

"Chúng ta tại sao muốn mang lên hắn?" Tiểu Bruce thiếu kiên nhẫn nói.

"Đương nhiên là bởi vì hắn là cái đặc biệt lợi hại đặc công." Harley nhún vai một cái nói: "Hiếm thấy toàn diện tay, chúng ta lẻn vào còn phải dựa vào hắn đây."

Damian lập tức lộ ra một cái đắc ý vẻ mặt, mà tiểu Bruce đã hướng về Helen đi tới, hắn vừa đi vừa nói: "Batman quyết định Steppenwolf sau khi, chẳng mấy chốc sẽ leo lên phi thuyền kiểm tra tình huống, chúng ta đến ở hắn làm rõ đến cùng có bao nhiêu chiếc thuyền trước, lái đi chúng ta muốn cái kia chiếc."

Damian lập tức lộ ra một cái đắc ý vẻ mặt, mà tiểu Bruce đã hướng về Helen đi tới, hắn vừa đi vừa nói: "Batman quyết định Steppenwolf sau khi, chẳng mấy chốc sẽ leo lên phi thuyền kiểm tra tình huống, chúng ta đến ở hắn làm rõ đến cùng có bao nhiêu chiếc thuyền trước, lái đi chúng ta muốn cái kia chiếc."

Đang lúc này, cuối hành lang truyền đến một loạt tiếng bước chân, mấy người đều cảnh giác lên, lo lắng xuất hiện ở trong bóng tối là cái kia có hai cái tai nhọn bóng người, nhưng từ trong bóng tối đi ra là Constantin.

"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Harley trên dưới đánh giá một hồi xuất hiện Constantin, xác định không phải là mình cái vũ trụ kia thở phào nhẹ nhõm, nàng hiện tại lo lắng duy nhất sự tình chính là mình ở cái này vũ trụ xông ra họa bị Schiller giáo sư biết rồi, hắn phái người đến bắt chính mình.

"Batman nhường ta trông coi nơi này, để phòng ngừa có một số biết ma pháp tồn đang đe dọa đến con trai của hắn an toàn."

"Ha, trông coi tự trộm." Damian hừ một tiếng nói.

"Ngươi hẳn là sẽ không đi nói cho Batman đi?" Harley nheo mắt lại, nửa là hỏi thăm nửa là uy hiếp nói: "Hắn cho ngươi chỗ tốt gì? Chúng ta có thể cho hai phần."

"Ta không muốn chỗ tốt của các ngươi, các ngươi là muốn lái thuyền đi ngoại tinh, đúng sao? Mang lên ta."

Lần này mấy người đều hơi kinh ngạc, tiểu Bruce nhấc lên mí mắt, đem Constantin từ trên xuống dưới nhìn một lần, sau đó nói: "Ngươi muốn theo chúng ta đi ngoại tinh, tại sao?"

"Còn có thể vì sao sao? Trốn nợ chủ chứ." Constantin nhún vai một cái nói: "Tuy rằng ta ở Thiên đường cùng Địa ngục đều có không ít chủ nợ, nhưng trên địa cầu những chủ nợ kia mới là phiền toái nhất, ngược lại các ngươi nếu như không mang ta đi, ta liền đi nói cho Batman."

"Đê tiện!" Damian hướng về phía Constantin hô.

Rodriguez cửa trang viên, Merkel đánh một cái dù đem Schiller đưa lên xe, cũng ở mở cửa xe thời điểm nói: "Tiên sinh, ngài trở về thời điểm nhường Alfred gọi điện thoại cho ta là được."

Schiller gật gật đầu ngồi lên xe, trải qua dài lâu kẹt xe sau khi, rốt cục vẫn là đến Wayne trang viên, Alfred đang đứng ở cạnh cửa chờ hắn.

"Ngài đã tới, giáo sư." Alfred cho Schiller mở cửa, Schiller đối với hắn gật gật đầu cũng hỏi: "Ta tới chậm sao?"

"Đương nhiên không có, hiện tại chỉ có Gordon cảnh sát trưởng đến, Pamela tiểu thư mới vừa tới điện thoại, nói nàng trong kho hàng thực vật vượt ngục, nàng đến vội vàng đem bọn họ nắm về, hôm nay sợ rằng không thể tới."

Schiller vừa định đi vào trong, liền nhìn thấy một bóng người bước nhanh đi vào cửa lớn, âu phục giày da Strange một bên đi vào bên trong vừa nói: "Thực sự là thấy quỷ, ta lần thứ nhất nhìn thấy so với tối thứ sáu lên Manhattan còn chắn địa phương!"

Schiller chậm lại bước chân, đợi hắn một hồi, sau đó nói: "Ta đều nói nhường ngươi ở nhờ ở ta trang viên, ngươi nhất định phải đi trung tâm thành phố ở cao cấp nhà trọ, ngươi tới đến hoa ba tiếng đi?"

"Ba tiếng? Năm cái nửa giờ!" Strange bước nhanh đuổi kịp Schiller, chui vào hắn cây dù bên dưới cũng nói: "Ta xem cũng đừng xây cái gì ma pháp phòng ngự mạng lưới, hủy diệt đi."

Hai người bước nhanh xuyên qua tiền viện, tiến vào tiền thính thời điểm, Alfred lại thần kỳ xuất hiện ở cạnh cửa, từ Schiller trong tay tiếp nhận cây dù, lại đưa cho hai người khăn cùng trà nóng.

"Há, các ngươi tới, vị này chính là Strange giáo sư đi? Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Gordon từ lò sưởi bên sô pha đứng lên, cùng Strange nắm tay, sau đó đối với hắn giới thiệu: "Đây là con gái của ta Barbara."

"Ta hiện tại còn không phải con gái ngươi." Barbara che cái trán nói, Schiller liếc mắt nhìn trên mặt nàng vành mắt đen, cũng nói: "Ngươi có mấy ngày không ngủ? Tiểu thư?"

"Cũng là một tuần đi." Barbara đi trở về lò sưởi bên sô pha ngồi xuống, Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Ngươi nên với bọn hắn trở lại."

"Trở về làm gì? Tiếp tục làm Batman tiểu trợ thủ? Trợ thủ của hắn số lượng vọt lên gấp đôi, hiện tại còn không cần ta."

Barbara uống một hớp trà nóng, thở dài nói: "Ngược lại cũng không cần lo lắng cho ta, mới bắt đầu ta xác thực vì bày ra lễ âm nhạc không ngủ không nghỉ vài cái buổi tối, mệt đến ngất ngư, nhưng hiện tại đã không phải, ta chính đang điều tra toà thành thị này kinh tế hệ thống."

"Đặc biệt là Wayne tập đoàn là làm sao ở duy trì Gotham cải tạo công trình tình huống vững vàng vận chuyển, theo lý thuyết bọn họ vốn lưu động căn bản là không đủ, quả thực là cái thương mại kỳ tích."

Schiller cầm lấy ly trà tay hơi dừng lại một chút, vào lúc này Bruce vừa vặn từ trên thang lầu đi xuống, hai người liếc mắt nhìn nhau thu hồi ánh mắt, hiển nhiên đều nhìn ra đối phương đối với vị tiểu thư này tra được chân tướng thời điểm vẻ mặt cảm thấy rất hứng thú.

"Ta nói ngươi sẽ không phải thật sự từ đẹp liên trữ hoa khoản đi?" Barbara quay đầu đem một cái cánh tay khoát lên trên sô pha, nhìn về phía Bruce hỏi: "Ngươi cái kia lớn bút vốn lưu động là từ đâu tới?"

"Tiểu thư." Schiller gọi lại Barbara cũng nói: "Đoạn thời gian gần đây, Wayne tập đoàn vẫn là Thomas Wayne ở quản lý, có lẽ ngươi tranh thủ hỏi một chút hắn sẽ khá hữu hiệu."

Barbara một mặt ngờ vực vẻ mặt, ánh mắt ở Schiller cùng Bruce trong lúc đó qua lại trượt, lúc này Alff Rhede đi tới bên người nàng, đưa lên pho mát cùng làm quả các loại đồ ăn vặt, cười nói với nàng: "Gordon tiểu thư, tuy rằng ngài cần ở học tập tinh thần làm ta kính nể, nhưng cũng muốn chú ý thân thể của mình, ta chỗ này có an thần trà, ngươi muốn tới điểm sao?"

"Ngươi nhanh cho nàng đến điểm đi, ta đều sợ nàng sống không tới ta cùng Barbara hợp lại thời điểm." Gordon thật dài thở dài một hơi nói: "Mỗi ngày không phải đối với máy vi tính gõ bàn phím, chính là không dừng xem một đống lớn tư liệu, ta khuyên nàng cũng vô dụng."

"Điều này rất trọng yếu, bởi vì các ngươi nhường Gotham gặp lại quang minh, đây là chúng ta vẫn đang vì đó nỗ lực." Barbara đứng thẳng người lên, tăng cao ngữ điệu nói.

"Tốt, tiểu thư, uống trà đi."

(tấu chương xong).