Chương 1757: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi bốn)

Chương 1757: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi bốn)

Jack đến thời điểm hiếm thấy không có mặc hắn cái kia thân xe tải tài xế đồ lao động, mà là mặc hắn cái kia trải qua điển màu tím đậm âu phục, đánh một cái có Maelstrom hoa văn màu xanh lục cà vạt, phối hợp hắn cái kia mái tóc màu xanh lục cùng bôi khuếch đại son môi mặt, ngược lại thật sự là có chút công thành danh toại diễn viên hài cái kia vị.

Barbara nhìn thấy hắn thời điểm vẫn là đi đến hơi co lại, thế nhưng ngược lại cũng xác thực không giống vừa bắt đầu như vậy căng thẳng thành một toà pho tượng, Jack đặt mông ngồi ở một người sô pha bên trong, phân biệt đối với mấy người cười, bưng lên Alfred đưa cho hắn trà uống một hớp lớn, sau đó bị nóng muốn phun không phun.

Strange lấy cùi chỏ đụng một cái Schiller cũng hỏi: "Cái tên này là ai? Cà vạt phẩm vị thật là đủ kém."

Schiller hơi quay đầu liếc mắt một cái Strange cà vạt, cái tên này cũng không biết từ đâu tới tiền, mua một cái thủ công đặt làm bội tư lợi văn bảo thạch đồ công nhân mang, phối đặt bút viết ưỡn lên tây trang đen, vừa nhìn chính là tiêu quan dáng điệu.

Strange một chân khoát lên một cái chân khác lên, từ đầu đến chân đánh giá một hồi Schiller trang phục, không hề sáng điểm tây trang màu đen ba cái sáo, cà vạt cũng là cùng màu đen không có khác biệt lớn màu đỏ sẫm, hắn sách sách miệng nói: "Không nghĩ tới ngươi âu phục phẩm vị như thế bảo thủ."

"Ngươi xuyên thương vụ thật giống đem toàn bộ Manhattan đều chuyển tới, đây chính là ngươi nhiều chắn hai giờ nguyên nhân." Schiller không chút khách khí nói.

Nhìn Bruce cùng Barbara cười trộm vẻ mặt, Strange có chút lúng túng hắng giọng một cái nói: "Ngươi có thể so với ta biết cái kia Schiller ác miệng nhiều."

Một lát sau, Constantin cùng Zatanna đều đến, Constantin cũng hiếm thấy xuyên mặc đồ Tây, thậm chí còn sửa chữa một hồi hắn cái kia rối bời tóc cùng râu mép, Zatanna xuyên một thân màu lam đậm áo đầm.

Gordon giả vờ khuếch đại: "Thượng Đế, ta cảm thấy ta muốn từ này bị đuổi ra khỏi cửa, ngày hôm nay là cái gì trọng yếu tiệc tối sao?"

"Đương nhiên không phải, chỉ là hắn giả vờ đàng hoàng cho chúng ta phát một phong thiệp mời." Constantin dùng cằm chỉ một hồi Bruce cũng nói: "Chúng ta những quỷ nghèo này lo lắng nơi này có cái gì không mặc chính trang liền sẽ bị quản gia đánh ra đi tập tục, vì lẽ đó liền ăn diện một chút."

"Ta hướng về ngài bảo đảm, không có loại này tập tục." Alfred dẫn bọn họ đi tới trên sô pha ngồi xuống.

Bruce một bên hướng về mỏng bánh bích quy lên bôi pho mát, vừa nói: "Nhưng ta cũng hướng về các ngươi bảo đảm, các ngươi tuyệt đối không đánh lại được ta quản gia."

Hắn ngày hôm nay chỉ xuyên một cái phổ thông áo sơmi, ma vật liệu quần tây cùng có cách văn Oxford giày, mang theo điểm học viện lão Tiền gió.

"Còn có ai không có tới?" Constantin hỏi.

"Ha, ta tới chậm sao?" Một thanh âm ở sau lưng mọi người vang lên, bọn họ quay đầu đến xem thời điểm, nhìn thấy đồng dạng âu phục giày da Harvey Dent, nhưng hắn xuyên là một thân màu lam đậm Houndstooth (hoạt tiết răng sói) âu phục, có vẻ hơi nhàn nhã.

Đang nhìn đến mọi người trang phục thời điểm, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn y phục của chính mình, Bruce lắc lắc đầu nói: "Xem ra chúng ta đối với ngày hôm nay tụ hội đều có chính mình lý giải."

"Ta cho rằng chỉ là bằng hữu tụ tập nhỏ trà chiều đây." Harvey đi tới trên sô pha ngồi xuống cũng nói: "Ta còn cố ý đổi rơi mất từ tòa án đến cái kia thân nghiêm túc không được tây trang đen."

"Còn tốt ngươi đổi." Schiller cùng hắn nhẹ đụng nhẹ ly, mở cái chuyện cười.

Uống xong ấm người trà nóng sau khi, Alfred đem trên bàn ấm trà cùng ly trà đều lấy đi, đổi thành rượu cùng ly rượu, ngày hôm nay hiếm thấy không phải rượu ngọt hoặc champagne, mà là Whiskey cùng pha rượu dùng nước chanh.

"Xem ra chúng ta ngày hôm nay muốn không say không về a." Gordon cầm lấy Whiskey bình nhìn một chút, không ngoài dự đoán, là loại kia một cái có thể uống cạn hắn nửa tháng tiền lương rượu.

Bruce dùng cái dùi ghim lên cây chanh, sau đó dùng đao nhỏ cho cây chanh cắt miếng, Harvey đem muối ngã vào trang giấy nhỏ lên, lại đem nước đường nắp bình vặn ra, Alfred đem băng thùng đặt ở bàn trà bên cạnh, sau đó ở mỗi cái trong cái ly thả một cái óng ánh long lanh băng cầu.

Schiller nếm thử một miếng tô đánh mỏng bánh bích quy phối pho mát cùng hạt, tiếp theo Alfred đem càng nhiều quả làm cùng quả nhân rót vào trong cái mâm, còn đem ra lá bạc hà cùng bách lý hương, cùng với sinh ra từ Mexico cây ớt hạt.

"Có chút theo đuổi kích thích người sẽ thích loại này cách uống." Alfred cười híp mắt giới thiệu: "Liền cùng dùng cây chanh là như thế."

"Tha cho ta đi." Constantin nếm một chút xíu cây ớt hạt, sau đó liền bị cay đỏ cả mặt, mau mau rót mấy ngụm lớn nước lạnh.

"Nói đến chúng ta ngày hôm nay là tới làm gì?" Zatanna thao túng một mảnh lá bạc hà con nói: "Bọn họ bên kia người ngoài hành tinh nên xâm lấn đi? Hiện tại tiến hành tới trình độ nào? Có thành thị luân hãm sao?"

Bruce đem điều tốt cái kia chén rượu đưa cho Schiller, đối với lò sưởi bên cạnh vách tường vỗ tay cái độp, rất nhanh tiểu Bruce mấy người liền xuất hiện ở hình ảnh ở trong.

"Rất tốt, đây là ta ở phi thuyền kho số liệu ở trong tìm tới Apokolips tư liệu, xâm lấn Apokolips hội nghị tác chiến bắt đầu."

Trong tay Zatanna bánh bích quy trực tiếp rơi xuống đất, nàng giật mình nhìn màn ảnh nói: "Ta không nghe lầm chứ? Hắn nói là xâm lấn Địa cầu đi?"

"Xảy ra chuyện gì?" Constantin cũng một mặt mê hoặc, hắn trừng mắt nhìn, nhìn trên màn ảnh vài tờ quen thuộc mặt nói: "Đúng hay không người ngoài hành tinh biến thành dáng dấp của bọn họ dự định ẩn nấp vào địa cầu?"

Tại chỗ chỉ hai không có cảm thấy giật mình chính là Bruce cùng Schiller, hai người bọn họ đều nhàn nhã tự tại uống rượu, bởi vậy gây nên những người khác nghi hoặc.

Strange nheo mắt lại xem nói với Schiller: "Ngươi sao rất giống đã sớm biết? Sẽ không phải lại là ngươi. . ."

"Đừng nói mò, ta cùng ngươi biết cái kia Schiller có thể không giống nhau." Schiller mặt không biến sắc tim không đập nói.

Constantin cũng xem nói với Bruce: "Ta làm sao luôn cảm thấy tình thế phát triển đến một bước này, ngươi động cái gì tay chân. . ."

"Đừng suy nghĩ nhiều, từ học viện pháp thuật sau khi rời đi, ta liền trở về ngủ, lại nói, cách một cái vũ trụ, ta có thể động cái gì tay chân."

Jack hừ hừ hai tiếng, cầm chén rượu lên hấp lưu một ngụm rượu nói: "Hai người các ngươi nói dối phương thức hoàn toàn nhất trí, chỉ nói thật, thế nhưng chỉ có một phần nói thật."

"Tới chơi cái trò chơi làm sao?" Jack cười, đem cánh tay nâng đến đỉnh đầu, chậm rãi xoay người nói: "Đoán xem hai người bọn họ là làm sao ảnh hưởng một cái khác vũ trụ sự tình, chúng ta nói đáp án, các ngươi nói tiếp cận trình độ, chúng ta đoán ra một cái chính xác điểm liền các ngươi uống, không phải chỉ chúng ta uống."

"Tới chơi cái trò chơi làm sao?" Jack cười, đem cánh tay nâng đến đỉnh đầu, chậm rãi xoay người nói: "Đoán xem hai người bọn họ là làm sao ảnh hưởng một cái khác vũ trụ sự tình, chúng ta nói đáp án, các ngươi nói tiếp cận trình độ, chúng ta đoán ra một cái chính xác điểm liền các ngươi uống, không phải chỉ chúng ta uống."

"Suy lý trò chơi?" Barbara có chút cảm thấy hứng thú đem thân thể hướng về nghiêng về phía trước, nhưng nghĩ đến đây là Joker nói ra, nàng lại cứng ngắc thu về đi.

"Ngươi có thể cùng trong đó một người câu thông." Strange nhìn Schiller nói.

"Không sai, thế nhưng quá không rõ ràng." Tuy rằng nói như vậy, nhưng Schiller vẫn là bưng chén rượu lên uống một hớp rượu.

Zatanna có chút ngạc nhiên xem nói với Strange: "Làm sao thấy được?"

"Ta chỉ là hướng về mức độ thấp nhất đoán." Strange thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi cũng nói: "Ta còn không rõ hắn sao? Mặc kệ là cái nào Schiller, chỉ cần một cái miệng liền có thể đầy đủ ảnh hưởng thế cuộc."

"Như vậy đoán xem ta ảnh hưởng ai?"

Strange tay ở trên tay vịn gõ gõ, hắn cũng không ngu ngốc, kết hợp trước manh mối suy lý nói: "Hẳn là nữ hài một trong, ở ngươi rời đi ta vũ trụ trước, ngươi đem công tác trọng tâm đổi đến nữ anh hùng trên người, ta đoán. . . Helen? Nàng cùng ngươi quan hệ không tệ."

"Sai rồi, uống rượu." Schiller cười nói.

"Vậy ta đoán Aisa." Zatanna giơ tay lên, nàng liếc mắt nhìn Bruce nói: "Trước ta nghe Bruce nói, ngươi là nữ nhi của hắn gia sư."

"Chứng minh theo trường hợp không tính." Jack lườm một cái, tựa hồ là đang vì Zatanna chỉ số thông minh thương tiếc, Schiller cũng gật gật đầu nói: "Nếu như như vậy theo đáp, cái kia trò chơi này chơi không được bao lâu, phải tự mình khác lên mạch suy nghĩ, tỷ như Stephen đoán ứng cử viên, cái kia những người khác liền đoán phương thức."

Zatanna lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, nàng suy tư một chút sau khi nói: "Cách một cái vũ trụ truyền âm loại hình sự tình tuy rằng rất khó, nhưng ta cảm thấy ngươi có thể nghĩ biện pháp làm được, vì lẽ đó ta đoán ngươi đại khái là cho người nào đó ma pháp truyền âm, nhường hắn chiếu ngươi nói làm?"

"Lại sai rồi, uống rượu đi."

Lúc này Bruce ngẩng đầu nói: "Chúng ta có thể lẫn nhau đoán sao?"

Jack còn chưa nói cái gì, Schiller liền nói: "Hỏi vấn đề này thời điểm không muốn đem Ta đã đoán ra toàn bộ viết lên mặt, bằng không ta liền sẽ nói Đương nhiên không được ."

Bruce cúi đầu thở dài, lắc lắc đầu uống một hớp rượu, tiếp theo sau đó ngẩng đầu nhìn màn ảnh.

Những người khác cũng không có càng nhiều manh mối, nếu như nói Schiller thông qua ngôn ngữ ảnh hưởng người khác phong cách làm việc cho một ít manh mối, cái kia Bruce sẽ làm cái gì liền hoàn toàn là cái câu đố, lại như trước nói, hiện tại Bruce có chút quá trào lưu.

Schiller cầm chén rượu lên ngăn trở bên mép nụ cười, cái này khó làm học sinh rốt cục tốt nghiệp cái kia cỗ hưng phấn kình đã qua, như vậy còn lại liền lại biến thành Batman cùng Joker trong lúc đó tranh tài.

Như vậy liền lại đến nhìn dưới tay hắn ưu tú học sinh tốt nghiệp có bao nhiêu hàm kim lượng đi, Schiller uống một hớp rượu nghĩ đến.

"Này chiếc cỡ nhỏ tàu hộ tống phân biệt mã hóa nên còn đang Apokolips phòng vệ hệ thống an toàn ở trong, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta nên có thể trực tiếp lái vào Apokolips tinh cảng mà không gặp bất kỳ ngăn trở nào, nhưng chuyện tiếp theo liền khá là phiền toái, ngay trong chúng ta không ai có biến hình năng lực, coi như có, cũng che lấp không được nhiều người như vậy."

Tiểu Bruce cau mày, nhìn cơ sở dữ liệu ở trong bản đồ nói: "Mà bọn họ một khi phát hiện phi thuyền không người lái, liền có thể sẽ phát hiện cả nhánh hạm đội mất liên lạc, cũng có thể sẽ đoán được chúng ta bí mật lẻn vào, mà bọn họ từ vô tri vô giác đến phát hiện khoảng thời gian này, chính là chúng ta lẻn vào hoàng kim thời gian."

"Có tinh cảng bản đồ sao?" Damian hỏi, hắn nhìn trên màn ảnh tư liệu nói: "Nếu như có thể bắt được bản đồ, ta liền có thể lập ra ra một cái hoàn mỹ lẻn vào con đường."

"Chỉ có đại khái ngoại hình ảnh, hơn nữa liền coi như chúng ta có kết cấu ảnh, cũng không thể xác định bảo an nhân viên tuần tra vị trí và trình tự."

"Cường công?" Helen đưa ra.

"Đừng đùa, tinh cảng có hoàn thiện tự động phòng vệ biện pháp, bên trong còn bỏ neo chí ít hai mươi chi so với Virman hạm đội mạnh hơn nhiều lắm hạm đội."

"Nói cách khác, từ tinh cảng đến tinh cầu đoạn này đường là nguy hiểm nhất." Harley một bên suy nghĩ vừa nói: "Nhưng chúng ta hoàn toàn không cần thiết từ tinh cảng bay đến tinh cầu, ta cho rằng chúng ta có thể giở trò cũ."

"Đi nhờ xe?"

"Chỉ cần tốc độ rất nhanh là được." Harley chỉ vào Apokolips vẻ ngoài nói: "Viên tinh cầu này độc lập tinh cảng khoảng cách tinh cầu bản thân không xa, lui tới cũng đều là một ít phi thuyền loại nhỏ, hơn nữa không hoàn toàn là đón khách thuyền, cũng có vật tư thuyền vận chuyển, chúng ta chỉ cần trà trộn vào vật tư thuyền trong kho hàng là được, chỉ cần động tác nhanh lên một chút, vấn đề không lớn."

"Nói đi nói lại, tinh cầu này nhà thiết kế tại sao muốn đem tinh cảng kiến cách tinh cầu như thế gần?" Helen khá hơi nghi hoặc một chút không rõ nói: "Này không phải mất đi tinh cảng chiến lược bước đệm ý nghĩa sao?"

"Ta đoán bọn họ căn bản không có nhà thiết kế." Stark xuyên thấu qua Harley con mắt nhìn cái kia một đống tư liệu nói.

Stark nhìn chằm chằm càng bay càng gần phi thuyền nói tiếp.

"Muốn lẻn vào, đương nhiên phải ở nơi khác làm ra chút động tĩnh lớn, Jarvis, nói cho cái tiểu cô nương kia, trên tinh cầu nhất định có cái này tinh cảng hạ cánh khẩn cấp trang bị, tìm tới nó, đem tinh cảng kéo xuống!"

(tấu chương xong).