Chương 1758: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi lăm)

Chương 1758: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi lăm)

Apokolips thời điểm 5:00, Apokolips thứ nhất tinh cảng phụ cận.

Helen trợn mắt ngoác mồm nhìn khoang thuyền ở ngoài cảnh sắc, lắp ba lắp bắp nói: "Ta hiện tại xem như là biết bọn họ tại sao muốn đem tinh cảng kiến cách tinh cầu như thế gần, này, đây là tinh cầu sao? ! !"

Tất cả những người khác đều sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ cảnh tượng, nguyên nhân không hắn, xuất hiện ở bọn họ tầm nhìn ở trong không phải như Địa cầu như thế hành tinh khác, mà là một cái không cách nào hình dung thiên thể.

Đó là một cái cơ bản hiện ra hình cầu hợp lại kết cấu thể, không có như Địa cầu như thế rõ ràng tầng khí quyển, mà là chia làm nhiều tầng tấm chắn che che chở lập trường, nông mặt đất, sâu mặt đất cùng ở mặt ngoài như cũ có thể thấy được địa tâm, quan trọng nhất là, nó so với toàn bộ hằng tinh hệ còn muốn lớn hơn.

Ở cực kỳ lâu trước đây, cũ thần nhóm sinh tồn Yorg Lund phát sinh một hồi kịch liệt nổ tung, nó bị chia ra làm hai, biến thành hiện tại mới sáng lập tinh cùng Apokolips, cũ thần vị trí thế giới thứ hai trọng sinh vì đời thứ tư giới.

DC các biên tập đối với Apokolips thiết lập mỗi cái có sự khác biệt, có một ít thiết lập Apokolips là ở một cái độc lập thế giới ở trong, cùng nó so sánh đến xem bất kỳ tinh cầu đều nhỏ bé như là bụi trần, cũng có thiết lập vì là thế giới vật chất hết thảy tinh cầu kỳ thực đều bị bao phủ ở mới sáng lập tinh bọt khí ở trong, chỉ có thể thông qua âm bạo đường nối đi tới này hai hành tinh.

Thế nhưng Helen bọn họ nhìn thấy Apokolips thiết thực tồn tại ở thế giới vật chất, chỉ là bởi người trên thuyền cũng không hiểu vũ trụ thông dụng tỉ lệ xích, tiểu Bruce cũng không thể ở không có tri thức dự trữ tình huống xem hiểu Apokolips kết cấu ảnh số liệu, bởi vậy bọn họ trước đối với Apokolips rất lớn một phần phán đoán căn cứ vào thường thức.

"Nguyên lai là ta quá đất sao? ! !" Helen khiếp sợ thành một toà pho tượng, nàng lấy tay ấn ở trên cửa sổ thủy tinh, hô: "Chuyện này căn bản là không khoa học, lớn như vậy một cái tinh cầu lực hút vấn đề là làm sao. . ."

Helen quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ gầm hét lên: "Hơn nữa, này hằng tinh thật sự có cần thiết tồn tại sao? ! Nó đều không trên tinh cầu một món linh kiện lớn! ! !"

Mọi người quay đầu nhìn khoảng cách tinh cảng không xa hằng tinh, Harley thở dài nói: "Có hay không một khả năng, này kỳ thực chính là tinh cảng một cái bóng đèn lớn mà thôi, Apokolips không cần nó cung cấp nhiệt lượng cùng nắng chiếu."

Tiểu Bruce cau mày xem tài liệu trong tay bản vẽ, bắt đầu lý giải mặt trên tỉ lệ xích và số liệu, sau đó khe khẽ lắc đầu nói: "Nếu như là tình huống như thế. Kế hoạch của chúng ta khả năng muốn một lần nữa lập ra."

Tiểu Bruce ngồi ở bên cạnh bàn tìm kiếm tư liệu, những người khác xúm lại lại đây, tiểu Bruce một bên xem vừa nói: "Lúc đó chúng ta lập ra kế hoạch là chở khách thuyền vận chuyển hỗn đến mặt đất, thế nhưng bây giờ nhìn lại, Apokolips hai tầng trên mặt đất e sợ căn bản không có thứ chúng ta muốn, coi như có chúng ta cũng không thể đi tìm, viên tinh cầu này thể tích vượt xa thái dương hệ, chỉ sợ là Địa cầu mấy triệu lần lớn, ở loại này thiên thể lên tìm bất luận là đồ vật gì cũng giống như mò kim đáy biển."

Helen có chút xụi lơ nằm nhoài trên mặt bàn, tự lẩm bẩm nói: "Chuyện này căn bản là không hợp lý! Loại này không phù hợp vật lý quy luật thiên thể đến cùng là làm sao tồn tại? !"

"Hiện tại dự tính còn có ba mươi phút đến tinh cảng, chúng ta đến một lần nữa lập ra một cái kế hoạch tác chiến, ta cho rằng chở khách thuyền vận chuyển đi tới chỗ cần đến bộ phận có thể bảo lưu, nhưng không thể đi tới hai tầng mặt đất, mà nhất định phải đi địa tâm."

Tiểu Bruce chỉ vào một tấm trong đó bản đồ nói: "Chúng ta tồn tại buồn phiền bọn họ cũng tương tự tồn tại, xưa nay phạm Địa cầu kẻ địch trình độ kỹ thuật đến xem, bọn họ cũng không phải sử dụng truyền tống môn như ăn cơm uống nước như thế đơn giản, khoảng cách đối với bọn họ tới nói cũng là vấn đề."

"Đã như vậy, rất nhiều trọng yếu phương tiện không thể đặt ở hai tầng mặt đất bên trên, ta hoài nghi sâu tầng mặt đất cùng nông tầng mặt đất hoàn toàn chính là ngục giam cùng đóng quân tràng, bằng không chính là thí nghiệm sân bãi, chân chính hạt nhân phương tiện nhất định đặt ở địa tâm, nơi đó mới là Apokolips hạt nhân."

"Ý của ngươi là chúng ta muốn tìm một chiếc đi tới địa tâm thuyền vận chuyển?" Harley cau mày nói, nàng theo tiểu Bruce mạch suy nghĩ suy tư một chút, lắc lắc đầu nói: "Này e sợ rất khó, thứ nhất, chúng ta không thể bắt được thuyền vận chuyển đường dây tin tức cặn kẽ, không biết cái nào một chiếc là đi hướng về địa tâm, mà có thể để lại cho chúng ta chọn thời gian không nhiều; thứ hai, một khi chọn sai, nhường chúng ta ngưng lại ở hai tầng mặt đất bên trên, nghĩ lại rời đi liền sẽ phi thường khó khăn, bởi vì nơi đó thực sự là quá lớn."

Trong phòng bầu không khí trầm mặc lại, mọi người tuyệt đối không ngờ rằng, tinh cầu kích cỡ sẽ thành trở ngại lớn nhất.

Hiện tại bọn họ đối mặt vấn đề chính là một khi bọn họ có một lần sai lầm không thể thành công đổ bộ địa tâm, mà là ngưng lại ở bất kỳ một tầng trên mặt đất, vậy chỉ cần trong thời gian ngắn không thể thành công thoát ly, tất nhiên liền sẽ bị tách ra.

Mà một khi rải rác ở một cái hằng tinh hệ lớn như vậy trên mặt đất, có thể lại tìm đến lẫn nhau, thậm chí là tìm tới có thể thoát vây địa điểm cơ hội liền rất xa vời, nhân loại trên địa cầu đều như là kiến hôi, đặt ở toàn bộ hằng tinh hệ ở trong liền bụi trần cũng không bằng.

Một loại nào đó hình thể sinh vật có thể chiếm cứ thổ địa là nhất định, đến đến cực hạn sau khi cần thiết chuyên chở thủ đoạn liền không phải đường dây nhiều hoặc là tốc độ nhanh có thể giải quyết, nhất định phải lấy truyền tống môn loại hình thủ đoạn đặc thù, bằng không liền sẽ tới đến hậu cần cực tường, không thể lại kéo dài.

Mà từ xâm lấn Địa cầu đám này Apokolips quân đội đến xem, chiều cao của bọn họ thể trọng cùng nhân loại không kém nhiều, trừ âm bạo đường nối ở ngoài, không có biểu hiện ra phi thường thành thục cỡ nhỏ truyền tống môn kỹ thuật, này liền nói rõ to lớn như thế hai tầng mặt đất không thể là bình thường xã hội, bởi vì không có bình thường văn minh xã hội cần thiết hậu cần điều kiện.

Tưởng tượng một chút, đem ngươi hiện tại thông cần đường dây độ dài kéo dài hai trăm vạn lần, gần như chính là ở Apokolips mặt đất tìm trạm xe buýt cảm giác, cái này cũng là tiểu Bruce hoài nghi mặt đất vốn là ngục giam nguyên nhân, phàm là là cái cần bình thường giao thông văn minh, giao thông kiến thiết thành phẩm căn bản là không có cách tưởng tượng.

Điều này cũng làm cho dẫn đến tình huống so với tiểu Bruce bọn họ lần đầu lập ra kế hoạch thời điểm tưởng tượng phức tạp đại khái mấy triệu lần, sửa lại bất luận cái nào sai lầm quyết sách cần thiết thông cần thành phẩm lớn khó có thể tưởng tượng.

Vào lúc này Helen trong mắt loé ra một chút ánh sáng, nàng vỗ bàn một cái, đem lực chú ý của tất cả mọi người thu hút tới, cũng nói: "Nếu như không cách nào phán đoán cái nào chiếc thuyền vận chuyển sẽ đi địa tâm, như vậy chúng ta liền không ngồi thuyền vận chuyển, mà ngồi một chiếc tất nhiên đi tới địa tâm thuyền."

Damian sắc mặt nghiêm nghị nói: "Hiện tại vấn đề chính là ở chúng ta không biết cái nào chiếc là tất nhiên. . ."

"Không có tất nhiên liền sáng tạo tất nhiên!" Ánh mắt của Helen toả sáng, nàng nhìn trước mặt một tấm tinh cảng bức ảnh nói: "Đem tinh cảng kéo xuống!"

Hết thảy mọi người quay đầu nhìn chằm chằm nàng, Helen giương mắt liếc nhìn một vòng cũng nói: "Thứ nhất tinh cảng rơi rụng, tất nhiên có người muốn đi tới hạt nhân truyền tin, bất luận bọn họ là dùng thủ đoạn gì đi tới hạt nhân, chúng ta cũng có thể theo sát phía sau."

Phòng họp ở trong Stark dựa vào Harley mắt thấy Helen, hắn đối với mọi người mở ra hai tay cười đắc ý cười, Nick đối với hắn đưa ngón tay cái, Reed hừ lạnh một tiếng.

"Đời sau trí tuệ đem sẽ chứng minh ai là chân chính vũ trụ đệ nhất thiên tài." Stark ôm cánh tay đối với Reed hơi nhíu mày lại, tả hữu quơ quơ cái cổ nói: "Mà có mấy người thậm chí không thể chứng minh mình là một có mị lực nam nhân."

Reed hít vào một hơi, vén tay áo lên liền hướng về Stark vọt tới, Bruce Banner mặt không hề cảm xúc kéo hắn lại, nói: "Ngươi như thế làm chỉ sẽ chứng minh ngươi là nơi này duy nhất một cái đánh không lại Tony Stark người."

Reed há mồm liền muốn phản bác, nhưng tả hữu nhìn một vòng, xung quanh này một đống hình thù kỳ quái bên trong vẫn đúng là liền hắn nhất là gầy yếu, thậm chí không sánh được Stark ở trong phòng thể hình luyện ra bắp thịt.

Phi thuyền phòng điều khiển chính bên trong, tất cả mọi người hiểu rõ nhìn Helen, Harley lập tức hì hì cười hai tiếng nói: "Đúng rồi, ta làm sao quên, làm vạch trần hỏng không là được? Ít nhất báo tin người có thể đem chúng ta mang tới một cái nào đó trọng yếu đại nhân vật bên người, đến thời điểm nghĩ ép hỏi trọng yếu phương tiện ở nơi nào không phải ung dung nhiều."

"Nhưng là tinh cảng thủ vệ cũng không phải dễ đối phó." Vẫn nằm sấp ở một bên trầm mặc Constantin nói: "Liền coi như chúng ta trước nhìn thấy cái kia chiếc chủ hạm nổ tung, cũng chưa chắc có thể làm cho tinh cảng rơi rụng."

"Này ngược lại là cái vấn đề." Helen dùng ngón cái chống đỡ cằm, một bên suy nghĩ vừa nói: "Chúng ta đối với tinh cảng kết cấu, chất liệu, lực phòng hộ hoàn toàn không biết, rốt cuộc muốn làm sao làm ra một cái bom bảo đảm tinh cảng có thể bị nổ sụp?"

Tiểu Bruce cũng rơi vào trầm tư, hiện tại hiển nhiên là không bột đố gột nên hồ, bọn họ được tin tức quá ít, coi như có mạch suy nghĩ, cũng thiếu hụt rơi xuống đất thực hành điều kiện.

"Ta cho rằng chúng ta nên tìm một chiếc phi thuyền lớn." Damian liếm môi một cái nói: "Chỉ cần một chiếc đủ lớn phi thuyền đánh vào tinh cảng lên nhất định có thể va sụp đi?"

"Tinh cảng tấm chắn làm sao bây giờ?" Tiểu Bruce đưa ra nghi vấn, Damian cũng không có gì để nói, bởi vì hắn thậm chí không tiếp xúc qua bất luận một loại nào loại cỡ lớn tấm chắn, rất khó chắc chắn tấm chắn là có thể bị đồ vật đánh vỡ.

"Thật đáng chết." Harley gãi gãi đầu mắng một câu nói: "Chúng ta nên sớm tìm điểm uy lực mười phần chất nổ!"

"Nhưng chúng ta tìm đến chất nổ không hẳn có thể ứng đối loại này công nghệ cao." Constantin thở dài nói: "Hết thảy đều bị trí tưởng tượng của nhân loại ràng buộc, khả năng bọn họ đối với năng lượng lợi dụng hình thức căn bản không phải chúng ta lý giải ở trong bất luận một loại nào, nổ tung cũng chưa hẳn hữu dụng."

Ngay ở mấy người khác ngươi một lời ta một lời thảo luận đến cùng nên như thế nào phá giải tinh cảng phòng ngự thời điểm, Helen lặng lẽ đem Harley kéo đến một bên, sau đó nói: "Tại sao không hỏi một chút thần kỳ Necronomicon đây?"

Harley hướng về phía nàng cao cao bốc lên lông mày.

"Ai, các loại, hai người các ngươi đi chỗ nào?" Damian quay đầu nhìn lén lén lút lút hướng về khoang thuyền một đầu khác đi Harley cùng Helen gọi đến.

"Ây. . . Cái kia, hai chúng ta đi phòng vệ sinh." Harley ngoài cười nhưng trong không cười.

"Phòng vệ sinh còn muốn kết bạn đi ?"

"Ai nha, nữ hài tử chính là như vậy! Nam sinh thiếu quản!" Harley cố ý nắm cổ họng nói, còn đối với Damian liếc mắt đưa tình, Damian làm cái nôn khan vẻ mặt, lườm một cái không để ý đến bọn họ, Harley cùng Helen thịch thịch thịch chạy đến khoang thuyền một đầu khác trong phòng.

Harley đem Necronomicon thả nằm ở trên mặt bàn, sau đó chà xát tay, Helen đem đầu tiến tới.

Ngay ở Harley đưa tay đem sách mở ra trong nháy mắt, "Đùng" một tiếng sách bị khép lại, Harley quay đầu nhìn Helen nét mặt hưng phấn, nheo mắt lại nói: "Xem ra ngươi đối với quyển sách này hiểu rõ cũng không chỉ chúng ta lần đầu gặp mặt thời điểm ngươi nói những kia."

"Híc, ta. . ." Helen nói lắp một hồi, Harley thái độ chuyển biến quá đột nhiên, vấn đề lại tới ngoài ý muốn, đầu óc của nàng đơ máy trong nháy mắt, bởi vậy không có làm ra thích hợp vẻ mặt, bị Harley nắm lấy sơ sót.

"Ngươi quả nhiên biết quyển sách này là xảy ra chuyện gì!" Ngươi Harley cất cao giọng nói: "Ta liền biết không thích hợp, mau nói cho ta biết!"

Nhưng vào lúc này, màu đen Necronomicon chính mình mở ra, hơn nữa hoàn toàn không có dĩ vãng lời ít mà ý nhiều, từng hàng văn tự nhanh chóng xuất hiện ở trang sách lên, cái kia rõ ràng là Harley cùng Helen nóng lòng tìm kiếm nổ hủy tinh cảng phương pháp.

Hai người không rảnh đấu võ mồm, đồng thời đem đầu tiến đến trang sách trước mặt, đang nhìn đến mặt trên viết phương pháp thời điểm, hai người đồng thời như một tôn pho tượng như thế cứng lại rồi.

Mà Wayne trang viên bên trong mọi người đang nhìn đến trên sách viết phương pháp sau khi, tất cả đều trong nháy mắt ý thức được cái gì, cũng quay đầu nhìn về phía Schiller.

Mà Schiller bưng chén rượu lên nhanh chóng uống xong một chén rượu, Schiller dùng không ly chúc rượu ra hiệu.

"Trả lời đúng, là ta đang thao túng quyển sách này.".