Chương 1759: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi sáu)

Chương 1759: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi sáu)

"Trước tiên không nói cái này." Constantin duỗi ra một cái tay ngăn lại Schiller sau đó phải nói, hắn tăng cao ngữ điệu nói: "Ngươi cái kế hoạch này đúng hay không có chút quá. . . Quá. . ."

Constantin ấp úng nửa ngày, có thể nghĩ đến từ ngữ cũng chỉ có "Quá Schiller" này một cái.

Mà cùng lúc đó, ánh mắt của mọi người cũng đều từ trên người Schiller chuyển đến trên người của Bruce, thần tình kia ý tứ đại khái chính là "Ngươi hiện tại phải nói chút gì nhưng ta kiến nghị ngươi vì nhân thân của ngươi an toàn cùng tinh thần khỏe mạnh cái gì đều đừng nói" .

Có thể vào lúc này, ngồi phịch ở một người trên sô pha Jack nhưng thật giống như uống say như thế hướng về bên cạnh trên tay vịn đổ ra, tay vịn mặt bên đầu gỗ gõ ở hắn cánh tay nhỏ lên, trong tay không cầm chắc ly rượu thuận thế té xuống đất.

"Há, xin lỗi xin lỗi." Jack lập tức nở nụ cười, lại như là cái uống nhiều con ma men như thế, cúi người đi nhặt mảnh vỡ, tay mắt lanh lẹ Alfred nhưng chậm một bước, không ngăn trở Jack tay.

Jack ngón trỏ ở chạm được lớn nhất cái kia một khối đáy ly mảnh vỡ thời điểm, lập tức bị cắt vỡ một cái lỗ hổng, Jack kêu đau đớn một tiếng, rầm rì lấy tay nhét vào trong miệng mút vào.

Alfred lập tức dùng khăn gói kỹ cái ly mảnh vỡ ném xuống, sau đó từ trong phòng đem ra tiểu hòm cấp cứu, làm Jack đem ngón trỏ từ trong miệng lấy ra thời điểm, Bruce nhìn đầu ngón tay hắn dính ngụm nước cùng máu tươi vết thương, lộ ra một cái mỉm cười.

Sau đó hắn đến xem Schiller, Schiller chỉ là nhìn màn ảnh.

Lúc này, trong màn ảnh Helen cùng Harley đang dùng hắc ám năng lượng điên cuồng truyền âm, tựa hồ là ở thảo luận Necronomicon lên xuất hiện cái kế hoạch này có được hay không, cuối cùng vẫn là Harley đánh nhịp quyết định: "Ta suy nghĩ có thể được!"

"Như vậy rốt cuộc muốn do ai đến. . ." Helen lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, nàng nắm tóc nói: "Bằng không vẫn là Damian đi, ta nhìn hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . ."

Harley nhưng ôm cánh tay lắc lắc đầu, sau đó trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm Helen, Helen cũng trừng lớn hai mắt, sửng sốt một chút sau khi chỉ chỉ tự mình nói: "Ta a? !"

Harley dùng sức gật gật đầu, không đợi Helen phản bác, nàng liền nói: "Ngươi không cảm thấy tiểu Bruce có việc giấu chúng ta sao? Hắn thật sự rửa đi Nyarlathotep cũ ấn sao? Đồng thời còn thoát khỏi cái kia không gian tối tăm ở trong thần bí tồn tại?"

"Hoặc là có hay không một khả năng, hắn hai phe đều muốn, mà hai phe cũng đều muốn hắn." Harley nheo mắt lại, một bên ở trên hành lang đi dạo vừa nói: "Hắn tuyệt không như hắn biểu hiện ra đơn giản như vậy, tuyệt đối lưu khắc địch chế thắng hậu chiêu, lại như mỗi một cái Batman như thế."

"Này quá hoang đường." Helen quát: "Ta thậm chí đều không phải cái này vũ trụ. . ."

"Helen, ngươi có nghĩ tới hay không." Harley đè lại bả vai của Helen, nghiêm túc nhìn nàng nói: "Tại sao Spider Man không thể tiếp thu cái này vũ trụ hắc ám năng lượng, nhưng ngươi nhưng có thể?"

Ta

"Ngược lại bất kể nói thế nào, trong cơ thể ngươi nhất định có cùng chúng ta tương đồng hắc ám đặc chất, đây mới là then chốt."

"Nhưng là Damian cũng. . ."

"Hắn không đủ mạnh." Harley lắc lắc đầu nói: "Ngươi quên cái kế hoạch kia bên trong viết đồ vật sao?"

Helen trên mặt xuất hiện một loại cực kỳ phức tạp vẻ mặt, trở lại dọc theo đường đi, nàng đem xoắn xuýt hai chữ viết ở trên mặt, mãi đến tận cuối cùng ngồi vào bàn hội nghị trước, nàng mới như là quyết định như thế, dùng tay dùng sức đập một cái bàn nói: "Được rồi, chí ít ta thời thượng giá trị khẳng định ở bọn họ bên trên!"

Sau đó nàng cắn răng dùng con mắt trừng mắt về phía tiểu Bruce, tiểu Bruce bị nàng nhìn ra không hiểu ra sao, mặt không hề cảm xúc thu hồi ánh mắt nhìn về phía bản đồ.

Harley tròng mắt xoay tròn xoay chuyển một hồi, dùng khuỷu tay mình nhẹ nhàng đụng một cái tiểu Bruce, nhiên sau đầu về sau vung một cái, ra hiệu tiểu Bruce theo chính mình cùng đi.

Hai người bọn họ nhảy xuống bàn thời điểm, Damian kinh ngạc đến ngây người, hắn chỉ chỉ tiểu Bruce, vừa chỉ chỉ Harley, sau đó vừa chỉ chỉ tiểu Bruce nói: "Uy, hai người các ngươi. . . Có thể cùng đi phòng vệ sinh sao? ! !"

"Hai chúng ta đi nói chuyện riệng, không được sao?" Harley lườm một cái, sau đó đưa lên một cái bạo kích: "Không nói qua yêu đương ít người quản."

Damian che ngực ngã vào trên bàn, Harley mang theo tiểu Bruce đi tới bên cạnh gian phòng, mới vừa vào cửa, nàng liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta cho rằng Helen có vấn đề, mới vừa nàng đem ta gọi vào trong phòng, ép hỏi ta có quan hệ quyển sách này sự tình, xem ra nàng nghĩ đến đến nó."

Tiểu Bruce nhăn lại lông mày đánh giá Harley, tựa hồ là ở phán đoán nàng nói chuyện thật giả, có thể Harley nhưng thẳng bên trong muốn hại : chỗ yếu nói: "Đừng nói cho ta ngươi không nhìn ra, Helen căn bản là không phải là loài người, trừ có cái thần bí bản thể ở ngoài, trên người nàng còn có Thần tộc huyết thống, này không phải là tin tức tốt gì."

"Ta biết nàng đến nay mới thôi biểu hiện rất an phận, nhưng cái kia chỉ là bởi vì không có đến thời khắc mấu chốt." Harley khe khẽ thở dài nói: "Sau đó chúng ta chuyện cần làm sống còn, nàng đều không cần tận lực đối phó chúng ta, chỉ cần ở điểm mấu chốt thoáng làm chút tay chân, chúng ta phải vạn kiếp bất phục."

"Ta sẽ không dễ dàng nhường bất luận người nào thực hiện được." Tiểu Bruce mím môi, khóe miệng hướng phía dưới phiết, biểu hiện khá là trầm trọng, hiển nhiên cũng là cảm nhận được một tia áp lực.

Sau đó hắn giương mắt nhìn về phía Harley hỏi: "Đem ngươi biết có quan hệ Helen tình báo đều nói cho ta."

"Ngươi thấy nàng va Virman thời điểm trên đầu lộ ra góc (sừng) đi?" Harley duỗi ra hai cái ngón trỏ ở trên đầu so với một góc thủ thế, cũng nói: "Từ hình dạng cùng mặt trên vảy đến xem, nàng bản thể e sợ cùng đáng yêu hai chữ không quá dính dáng."

"Hơn nữa nàng là một cái khác vũ trụ đến, không giống như Aisa biết gốc biết rễ, nàng cha mẹ cũng đều không ở cái này vũ trụ, rất khó nói không còn người thân cận ràng buộc, nàng có thể hay không đột nhiên nổi điên lên."

"Ngươi nghĩ gây xích mích ly gián, tốt bảo vệ ngươi quyển sách kia?" Tiểu Bruce nheo mắt lại nhìn Harley nói.

Harley mở ra tay thập phần thành thật hồi đáp: "Ta là rất khó chịu nàng ép hỏi ta có quan hệ quyển sách này sự tình, nhưng ngươi cũng biết nói, ít nhất ta là cái mười phần mười nhân loại, hơn nữa là cái Gotham người, sách ở trong tay ta, dù sao cũng hơn người ở bên ngoài trong tay mạnh hơn (hiếu thắng) đúng không?"

Harley ôm cánh tay vòng quanh tiểu Bruce đi một vòng, cuối cùng ở trước mặt hắn đứng lại cũng nói: "Ta biết tình huống của ngươi không giống ngươi giới thiệu đơn giản như vậy, ngươi khẳng định còn giấu giếm thực lực đến ứng đối đột phát tình hình, cho nên mới sẽ như thế có niềm tin, nhưng ta hi vọng bắt ngươi ẩn giấu thực lực đi nhìn chằm chằm đội ngũ bên trong không ổn định nhân tố, ta có thể không ngươi cái kia nhiều dây song song bản lĩnh, ta chỉ có thể chăm chú ở kế hoạch kế tiếp."

Tiểu Bruce thoáng suy nghĩ sau khi quyết định thấu một điểm đáy, dù sao lại như Harley nói, bọn họ là đội ngũ ở trong hiểu nhau sâu nhất, hơn nữa đều là Gotham người địa phương, chí ít cho đến nay, tiểu Bruce cho rằng Harley là toàn bộ đoàn đội ở trong đáng giá tín nhiệm nhất người.

"Ta cùng Nyarlathotep đạt thành một cái thỏa thuận." Tiểu Bruce phát hiện mình không có ở Harley trên mặt xem đến bất kỳ vẻ mặt kinh ngạc, hắn giác đến phán đoán của chính mình quả nhiên không sai, Harley trí tuệ đủ để cùng hắn sóng vai.

"Cùng với đồng thời cùng hắc ám vị trí thần bí tồn tại làm một vụ giao dịch, hiện tại ta có thể đồng thời sử dụng hai người bọn họ sức mạnh, trong cơ thể ta hai nguồn sức mạnh chính đang dung hợp, nhưng đã tiếp cận kết thúc, một khi hoàn thành, ta cũng không biết chính mình sẽ có thực lực như thế nào."

"Rất tốt, chí ít chúng ta đạt thành nhất trí, ngươi phụ trách nhìn chằm chằm đội ngũ ở trong bất ổn nhân tố, ta toàn lực ứng phó kế hoạch của chúng ta."

Tiểu Bruce gật gật đầu, xem như là tán thành loại này sắp xếp, khoảng thời gian này tới nay trải qua khúc chiết ở nhường hắn nhanh chóng trưởng thành, mà chôn sâu ở nội tâm hắn ở trong đa nghi cùng hắc ám cũng ở từ từ nảy mầm.

Trở về phòng sau khi, tiểu Bruce liền không được dấu vết đánh giá Helen, muốn từ hành vi của nàng cùng ngôn ngữ ở trong tìm ra dị dạng, Helen đang cùng Constantin thảo luận tấm chắn cường độ, cũng cảm giác được sau lưng mình trở nên lạnh lẽo, không tự chủ được rùng mình.

"Helen? Helen? !"

Constantin âm thanh phảng phất từ xa xôi chân trời truyền đến, Helen như thức tỉnh như thế hoàn hồn, Constantin thân thiết nhìn nàng nói: "Ngươi đúng hay không lạnh a? Ta nhường bọn họ đem hơi lạnh quan một hồi."

"Không, không cần." Helen lắc lắc đầu.

"Ngươi đều thất thần mấy phút." Constantin trong mắt tràn ngập lo lắng, hắn nhìn chung quanh không nhìn ra Helen đang suy nghĩ gì, liền liền nói: "Ngươi nếu như mệt mỏi liền đi ngủ một giấc đi, ngươi vẻ mặt cứng đòi mạng."

Helen dùng sức xoa xoa mặt của mình, ngồi ở tại chỗ thở dài, có chút ai oán liếc mắt nhìn Harley, mà những động tác này đều bị tiểu Bruce nhìn ở trong mắt.

Tiểu Bruce nhìn như là ở cùng Damian tán gẫu có quan hệ Gotham hiện trạng vấn đề, nhưng kỳ thực đang chăm chú Helen nhất cử nhất động, nhìn thấy Helen dị thường trạng thái, hắn nghĩ, quả nhiên, cái này đến từ cái khác vũ trụ quái vật là nghĩ làm những gì, đồng thời rất có thể là nhằm vào Harley.

Tiểu Bruce cũng không rõ ràng quyển sách kia khởi nguồn đến cùng làm sao, nhưng hắn có thể nhìn ra Helen cùng Harley bởi vì quyển sách kia nháo qua một ít không vui, hắn suy đoán khả năng là Helen đầu tiên phát hiện quyển sách này, mà Harley cướp đi nó, hiện tại Helen muốn đoạt lại.

Tuy rằng sách cũng rất khả nghi, nhưng nếu như Helen tuyển vào lúc này động thủ, rất khó nói đúng hay không muốn cho đoàn đội bên trong hết thảy mọi người chôn vùi ở đây.

Tiểu Bruce đối với không phải là loài người hơn nữa dính Thần tộc huyết thống sinh vật có một loại thiên nhiên không tín nhiệm, hắn có nhiều chán ghét cái gọi là quan niệm về số mệnh, liền có nhiều chán ghét thần linh.

Batman trời sinh căm ghét tất cả ẩn giấu ở sương mù sau lưng đều là không rõ ràng đồ vật, cái kia hầu như tiếp cận bệnh tâm thần thái ý muốn khống chế nhường hắn ở làm lựa chọn thời điểm, đều là nhường hắn ở bài xích hắn không thể hoàn toàn khống chế đồ vật đồng thời, lại liều mạng muốn khống chế nó.

"Ta cho rằng chúng ta nên nói chuyện." Tiểu Bruce đi tới Helen trước mặt nói như vậy, có thể không nghĩ đến là Helen biết nghe lời phải gật gật đầu, cũng theo hắn hướng về phi thuyền một bên khác đi.

Damian khiếp sợ thành một toà pho tượng.

Đến đi đến trong phòng sau khi, Helen cũng ngoài ý muốn đi thẳng vào vấn đề: "Đừng nắm loại kia xem tội phạm ánh mắt nhìn ta, ngươi không biết cái kia rất làm người ta ghét sao?"

"Ta có thể đem ngươi này không nguyên do tính chất công kích cho rằng là chột dạ sao?" Tiểu Bruce cũng không nhượng bộ chút nào, hắn nhìn chằm chằm Helen mặt, nghĩ dựa vào nét mặt của nàng ở trong tìm ra một tia manh mối.

"Ngươi mới là ngay trong chúng ta khả nghi nhất cái kia một cái!" Helen hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Lén lút liên lạc ở ngoài thần, vẫn là hai cái, ta cũng sẽ không tin vào ngươi lừa dối hai phe chuyện ma quỷ, ngươi rõ ràng cùng hai người bọn họ đều đạt thành giao dịch."

Nàng cũng nhìn ra rồi sao? Tiểu Bruce nghĩ, nên không phải là mình không đủ cẩn thận, xem ra cái này quái vật nữ hài cũng có tương đương cường sức quan sát, có điều cũng không kỳ quái, nàng có một thiên tài phụ thân, còn có một cái thần linh mẫu thân, loại trừ nàng quái vật bản thể võ lực ở ngoài, trí tuệ cũng là phiền phức sự tình.

Ở trong lúc vô tình, tiểu Bruce đã đem Helen xem là quân địch giả, có thể vào lúc này, tiểu Bruce phát hiện đối diện Helen vẻ mặt lại cứng, tinh thông biểu cảm vẻ mặt phân tích tiểu Bruce phát hiện mình dĩ nhiên cũng không cách nào qua nét mặt của Helen ở trong đọc ra bất kỳ tin tức gì, mà chỉ cảm thấy có một loại chói mắt quái lạ.

Cái kia nhường tiểu Bruce cảm giác rất không thoải mái, liền hắn hít sâu một hơi xoay người đi ra cửa phòng, để lại một câu nói: "Mặc kệ ngươi nghĩ động cái gì tay chân, đừng quên, ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi."

Ngay ở tiểu Bruce cất bước cách mở cửa phòng trong nháy mắt, hắn cảm giác mình xuất hiện nghe nhầm, bởi vì hắn mơ hồ nghe được, sau lưng trong phòng truyền đến một tiếng tiếng cười chói tai..