Chương 1760: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi bảy)

Chương 1760: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi bảy)

"Ngươi có hay không cảm thấy bọn họ hai cái là lạ?" Damian quay đầu liếc mắt nhìn cách rất xa tiểu Bruce cùng Helen, sau đó lại quay đầu trở về nhìn Spider Man nói.

Spider Man cho Aisa thắt bím tóc tay dừng lại một chút, cũng quay đầu liếc mắt nhìn tiểu Bruce, Helen cùng Harley, nghiêng đầu đối với Damian nói: "Bọn họ nói là đúng, không nói qua yêu đương liền thiếu quản."

Damian trợn to hai mắt, dùng ngón cái về sau chỉ chỉ, cũng nói: "Ngươi sẽ không muốn nói ba người bọn hắn ở nói chuyện yêu đương đi?"

"Hẳn là bọn họ ở trong hai cái ở nói chuyện yêu đương, mà còn lại cái kia một cái không đồng ý." Spider Man nhún vai một cái nói: "Xin nhờ, đây chính là hai nữ một nam ai, trừ loại này kịch bản còn có thể có cái gì phát triển?"

"Ngươi xem, vừa bắt đầu, Helen đem Harley kêu đi ra ngoài, trở về sau khi hai người sắc mặt cũng không quá tốt, ta đoán khả năng là Harley cảm thấy Helen trước cùng tiểu Bruce đi có chút gần, nhưng rõ ràng là hai người bọn họ trước tiên nhận thức, vì lẽ đó liền cảnh cáo Helen cách Bruce xa một chút."

"Hai người bọn họ trở về sau khi, Bruce xem sắc mặt của Helen không tốt lắm, liền liền đem Harley gọi đi, hỏi nàng đúng hay không bắt nạt Helen, mà tiếp theo Bruce lại đem Helen gọi tới, xác nhận nàng đúng hay không bị Harley bắt nạt."

"Nói tóm lại, khả năng là Harley thích Bruce, mà Bruce thích Helen, thế nhưng nếu như đổi một loại cái nhìn, cũng không phải không thể, tỷ như Harley đúng là cảnh cáo Helen, không để cho nàng muốn cùng Bruce đi quá gần, nhưng nàng kỳ thực là đố kị Bruce, như vậy cũng có thể giải thích tại sao sau khi nàng đem Bruce gọi đi, bởi vì nàng muốn cảnh cáo tình địch của nàng cách Helen xa một chút, mà sau khi Bruce đem Helen gọi đi là vì mở ra hiểu lầm. . ."

Damian con mắt đã biến thành nhang muỗi, hắn dùng một cái tay chống đầu, ngón tay che mắt nói: "Nói chuyện yêu đương như thế phức tạp sao? Lẽ nào không phải lên giường ngủ là được sao?"

"Lão thiên, ngươi cũng không thể đối với nữ hài tử nói lời này, các nàng sẽ bởi vì ngươi đùa lưu manh cho ngươi một cái tát."

"Có thể ba ba mụ mụ của ta chính là như vậy." Damian nhún vai một cái nói: "Mẹ ta nói sau đó nhìn thấy gien tốt nữ hài nhất định phải đúng lúc tranh thủ."

"Gien tốt? !" Spider Man hai con con nhện mắt kép một lớn một nhỏ, có vẻ vô cùng kinh ngạc.

"Nha đúng, nàng còn nhắc nhở qua ta, muốn tán tỉnh cái nào nữ hài trước, nhất định phải làm cho nàng biết ta ba ba là Bruce Wayne, nàng nói như vậy hiệu quả sẽ rất tốt."

"Đừng hàn huyên, chúng ta đã tới gần tinh cảng." Constantin âm thanh từ trước cửa sổ mạn tàu truyền đến, tất cả mọi người tụ tập lại đây.

"Như vậy cứ dựa theo kế hoạch lúc trước, đem đến đây kiểm tra sửa chữa công nhân viên tiêu diệt, sau đó thừa dịp chênh lệch thời gian, trước tiên trà trộn vào tinh cảng ở trong lại nói."

Constantin lộ ra vẻ mặt lo lắng, hiển nhiên là cảm thấy cái kế hoạch này quá qua loa, nhưng tiểu Bruce nhưng mười phần chắc chín, nhìn phi thuyền từ từ dựa vào cảng, hắn phất phất tay nói: "Đi theo ta, chúng ta đều đến phía dưới kiểm tra sửa chữa khẩu đi."

Apokolips tàu hộ tống hiện ra bẹp hình thoi, thông thường ra vào phương thức là ở tàu thủ có một cái chuyên môn giàn giáo, xuyên qua phòng điều khiển chính liền có thể đến, nhưng cũng có một cái dưới đáy kiểm tra sửa chữa khẩu, là cho nhân viên sửa chửa làm việc dùng.

Sở dĩ muốn phân hai cái cửa, là bởi vì Apokolips chế độ có chút đặc thù, viên tinh cầu này dân bản địa khoảng bằng không có, nhưng cũng có lượng lớn nhân khẩu, tuyệt đại đa số là Darkseid từ các tinh cầu cướp giật đến nô lệ, bọn họ được gọi là "Thấp hèn người" .

Thấp hèn người chỉ cho phép xuyên miễn cưỡng có thể tế thể sỉ nhục quần áo, mà không cho phép mặc khôi giáp, cũng không thể đeo vũ khí, sinh sống ở trước người hai tầng mặt đất ở trong, hoàn toàn không có bất kỳ người nào thân tự do, chỉ là dùng để làm lụng tiêu hao phẩm.

Đương nhiên, ở như vậy một cái khoa học kỹ thuật trình độ khá cao khoa học kỹ thuật ở trong, phi thuyền thợ máy cũng không phải cái gì cao to lên nghề nghiệp, đại đa số là do thấp hèn người ở trong nhân viên kỹ thuật đảm nhiệm.

Dù sao, Darkseid sở hữu mấy vạn chi hạm đội chủ lực, hậu cần bảo dưỡng liên quan đến hệ thống đã cực lớn đến không thể khổng lồ hơn nữa, toàn nhường hắn dòng chính thủ hạ tự thân làm là không thể, khẳng định đến cần càng quảng đại người lao động sức mạnh.

Nhưng Darkseid cũng không lo lắng thấp hèn người phản loạn, bởi vì bọn họ cũng sớm đã bị máy móc tẩy não qua, trong đó nhân viên kỹ thuật cũng phần lớn treo đầy được vệ binh khống chế xương vỏ ngoài, khá giống là Parademons cơ giới cải tạo, thâm nhập thân thể của bọn họ, không thể dễ dàng thoát khỏi, hành động không bị chính mình khống chế, chỉ có thể bé ngoan làm việc.

Nhưng coi như như vậy, vì phòng ngừa bọn họ đối với hạm đội động thủ khả năng, phi thuyền cố ý thiết kế thành hai cái lối ra, nhường bọn họ không có cơ hội tiếp xúc được đáp ngồi phi thuyền nhân vật trọng yếu.

Từ phi thuyền nhật ký có thể nhìn ra, mỗi một chiếc tiến vào cảng tàu hộ tống đều sẽ ngay đầu tiên tiến hành bảo dưỡng, bởi vì lối ra là tách ra, vì lẽ đó cũng không có cái gì ra vào trình tự, tuyệt đại đa số thợ sửa chữa đều sẽ ngay lập tức từ phía dưới cửa máy tiến vào kiểm tra sửa chữa phòng kiểm tra sửa chữa.

Chủ hạm kiểm tra sửa chữa là có thủ vệ nhìn chằm chằm, dù sao chủ hạm càng quan trọng, nếu như bị động chân động tay, ai cũng không chịu nổi trách nhiệm, thế nhưng như tiểu Bruce vị trí này chiếc cỡ nhỏ tàu hộ tống, ở Darkseid hạm đội ở trong thậm chí không tính vào biên chế.

Toàn bộ tinh cảng bỏ neo tương tự phi thuyền không thể đếm hết được, cũng không nhiều như vậy thủ vệ mỗi ngày nhìn chằm chằm loại này thuyền nhỏ sửa chữa, vật này hoàn toàn chính là tiêu hao phẩm, hỏng đổi một cái chính là, cũng sẽ không có cái nào nhân vật trọng yếu cưỡi loại này phi thuyền, nhân thủ đầy đủ thời kỳ mới có hai cái thợ máy, bằng không chính là một người thợ bảo trì máy móc sang đây xem một chút là được.

Tiểu Bruce bọn họ đến rất khéo, Darkseid điều binh khiển tướng đã có một quãng thời gian, tuyệt đại đa số thợ máy đều đi giữ gìn càng quan trọng chiến hạm cùng chiến đấu thiết bị, bởi vậy chỉ đến một cái mặc màu xanh lam áo choàng tuổi già già yếu thợ máy.

Tiến vào kiểm tra sửa chữa phòng trong nháy mắt, Helen một cái đầu chùy đem hắn va hôn mê bất tỉnh, tiểu Bruce cùng Harley đối diện một chút, dồn dập xem hiểu đối phương ánh mắt ý tứ —— nàng đúng hay không có chút quá phấn khởi?

Helen trạng thái quả thật có chút kỳ quái, đột nhiên thất thần, đột nhiên hãy ngó qua chỗ khác nhún vai, lại rất có tính chất công kích còn rất phấn khởi, tiểu Bruce càng ngày càng khẳng định chính mình trước phán đoán.

Đẩy ngã thợ máy, mấy người dọc theo kiểm tra sửa chữa đường nối lén lén lút lút sờ soạng đi ra ngoài, mấy cái hình thể ít hơn đi ở phía trước, Constantin cùng Spider Man đi ở phía sau, Spider Man ôm Aisa, làm cho nàng chớ có lên tiếng, toàn lực tập trung tinh thần, để cho mình con nhện cảm ứng càng nhạy bén.

"Dừng lại." Spider Man hô: "Phía trước có người, trước tiên đừng đi ra ngoài."

Mấy người ngồi xổm ở kiểm tra sửa chữa đường nối hình tròn miệng cống cửa nín thở im lặng, mãi đến tận yếu ớt bước chân âm thanh truyền càng ngày càng xa, phía trước nhất tiểu Bruce mới đem miệng cống đẩy ra một cái khe nhỏ.

Bên ngoài ánh sáng vô cùng sáng sủa, mấy người từ khe cửa ở trong chen ra ngoài chi sau phát hiện, nơi này tựa hồ là thợ sửa chữa tập tán trung tâm, do một cái phòng khách mấy cái phòng hoạt động tạo thành, bọn họ nhanh chóng tiến vào một cái trong đó gian phòng, đẩy ngã chính đang thay đổi thiết bị một cái da lam thợ sửa chữa.

Đang lúc này, bọn họ nghe được ngoài cửa truyền đến  một trận rối loạn, tiểu Bruce từ trong lồng ngực lấy ra một cái trên phi thuyền phiên dịch thiết bị mang ở lỗ tai lên, sau đó liền sửng sốt, bởi vì đám người kia gọi là.

"Số 832052 sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật có sự dị thường! Thiết bị lên biểu hiện hắn bị tập kích, có kẻ xâm lấn! ! Nhanh lục soát! Nhanh lục soát!"

Tiểu Bruce bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn chòng chọc vào Helen, mà Helen dùng hai tay như cũ che miệng, cái gì cũng không nói, trong lòng tiểu Bruce hoài nghi cao lên tới điểm cao nhất.

Bọn họ có một vạn loại càng ôn hòa giải quyết đệ một người thợ bảo trì máy móc phương pháp, nhưng Helen một mực lựa chọn một đầu đụng vào, nàng rõ ràng nhìn thấy cái kia thợ máy ngực bụng bộ đều có chứa xương vỏ ngoài, có lẽ nàng chính là cố ý đánh vào thiết bị lên.

Nghĩ tới đây thời điểm, tiểu Bruce lại sửng sốt một chút, nhân vì muốn tốt cho hắn như lại nghe được một tiếng tiếng cười, rất yếu ớt, nhưng rất gần, hắn quay đầu nhìn lại, tất cả mọi người vẻ mặt đều rất bình thường.

Hắn chăm chú nắm nắm đấm, bởi vì hắn xưa nay chưa từng nghe tới như vậy làm hắn khó chịu tiếng cười.

Tiểu Bruce hít sâu một hơi, tập trung tinh thần tốc độ nói nhanh chóng nói: "Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tìm tới đây, chúng ta phải lấy điểm thủ đoạn bạo lực, ta gọi Ba hai một trực tiếp đẩy cửa ra bên ngoài chạy, mặc kệ trúng đồ có món đồ gì đều phá tan, bọn họ tin tức lan truyền không nhanh như vậy, chạy đến khác một cái khu vực, còn có thể tranh thủ chút thời gian."

"Ba, hai, một, chạy!"

Oành

Cửa phòng trực tiếp bị phá tan, đoàn người dọc theo người truy lùng đến đường nối đột nhiên thoáng qua, lần này đầu lĩnh Harley ánh đao nhiều lần ra, một đường chém chém chém, trừ mấy cái mặc giáp nhẹ cấp thấp thủ vệ chỉ là trọng thương ở ngoài, hết thảy thấp hèn người đều bị ánh đao lên mang vào to lớn hắc ám quang hồ chém thành mảnh vỡ.

"Giết giết giết! Đem các ngươi đều giết sạch! ! ! ! ! Ha ha ha ha ha ha ha ha ha! ! !"

Harley một bên điên (chơi) chạy một bên múa đao chém lung tung, đồng thời điên cuồng cười to, có thể tiểu Bruce càng chạy càng cảm thấy không đúng.

Không, loại này tiếng cười đối với hắn không có ảnh hưởng, không phải nàng! Không phải nàng! Có thể rốt cuộc là người nào?

Lao ra một cái hành lang, xông tới mặt không phải một cái khác xa lạ khu vực, mà là một đạo thập phần ánh sáng chói mắt màn.

Màn ánh sáng màu xanh lam hạ xuống, laser tạo thành lao tù chậm rãi triển khai, mấy cái bóng người từ trong bóng tối đi ra, đầu lĩnh là một cái cả người màu đen băng nữ nhân, vóc người cao gầy, vẻ mặt khinh bỉ, trong tay còn cầm một cái có điện roi thép.

Tiểu Bruce trong nháy mắt trợn to hai mắt, hắn ngay lập tức quay đầu nhìn về phía Helen, mà lúc này đầu lĩnh người phụ nữ nói.

"Chúng ta đã sớm tiếp đến tình báo, có một đám không biết sống chết nhân loại dĩ nhiên muốn mở ra bắt cóc phi thuyền xâm lấn Apokolips, ta quả thực không biết nên làm gì đánh giá này các ngươi không biết sống chết lỗ mãng cử chỉ."

Cầm roi nữ nhân đi tới lao tù trước, dùng ngón tay nhẹ nhàng gảy một hồi laser lao tù, cũng nói: "Lại vẫn là một nhóm nhân loại trẻ con, quả nhiên như hiền lành nãi nãi dự liệu như thế, Virman tên ngu xuẩn kia cắm ở Địa cầu, Steppenwolf cũng không trở về."

"Nhưng không quan hệ, ta sẽ vì Darkseid bệ hạ sửa lại sai lầm này, đóng lại lồng, ta muốn tự tay đem những này dám to gan mạo phạm Darkseid bệ hạ vĩ đại lãnh thổ côn trùng xé thành mảnh vỡ!"

"Cẩn thận! ! !" Spider Man gào thét.

Laser lao tù biến mất trong nháy mắt, có điện roi dài mang theo tiếng gió gầm rú chạy như bay tới, cùng trên không trung bay lượn màu đen lưỡi dao xô ra liên tiếp ánh lửa.

Harley nụ cười lập tức thu lại, dùng vô cùng nghiêm nghị ngữ điệu nói: "Cẩn thận! Người này rất mạnh! ! !"

"Đáng chết, đến cùng là ai tiết lộ tình báo?" Constantin một bên tránh né nữ nhân ném ra ám khí, một bên cắn răng nói.

Tiểu Bruce hai cánh tay đẩy lên hắc ám sức mạnh tạo thành năng lượng thuẫn, nhưng vẫn cứ bị roi dài đánh lùi lại mấy bước, hắn thu hồi hai cánh tay thẳng tắp thân thể, chậm rãi nhắm hai mắt lại, nhưng cũng không phải là từ bỏ chống lại, hắn chỉ là ở cẩn thận lắng nghe gì đó.

Mệnh định trong nháy mắt đó linh quang xẹt qua thời gian, tương lai Batman trong lòng sinh ra ý nghĩ, hắn mở mắt gắt gao nhìn về phía một phương hướng.

Nữ nhân dừng lại công kích động tác, nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn đối diện mấy người, đặc biệt là trong đó một cô bé.

Nàng không giống những người khác như thế làm ra phòng vệ tư thế, mà là cầm trong tay một khối sắc bén mảnh kiếng bể, chậm rãi cắt ra chính mình hai bên khóe miệng, vai nhún thời điểm, máu tươi không ngừng từ khe hở trong lúc đó tuôn ra.

Tiểu Bruce nhìn chằm chằm Helen, tựa hồ quên chính mình đang ở vào sống còn trên chiến trường, sâu trong nội tâm hắc ám nhường hắn bản năng gọi ra tên của nàng.

Joker

Không gì địch nổi hắc ám sức mạnh trong nháy mắt giáng lâm, liên tiếp kinh sợ tiếng cười truyền đến đồng thời, nổ tung chớp giật xẹt qua Apokolips chân trời.

Này viên khí hậu từ không thay đổi tinh cầu, trời mưa.

Cựu nhật hiện ra.