Chương 1761: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi tám)

Chương 1761: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi tám)

"Các loại, đây là chuyện ra sao? !" Cầm trong tay roi thép nữ nhân một cái chân lùi về sau một bước, trợn mắt lên ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, rít lên một tiếng vang vọng ở tinh cảng ở ngoài.

"Nơi này nhưng là trôi nổi ở ngoài không gian tinh cảng a! Làm sao sẽ trời mưa a ! ! ! !"

Đi theo ở nữ nhân thủ hạ sau lưng cũng có chút bối rối, bọn họ dồn dập lùi lại mấy bước, không biết làm sao nhìn bầu trời dị tượng, có thể bên cạnh những kia không có người mặc khôi giáp, mà là mặc vải vóc trang phục thấp hèn người, nhưng có chút mê man cúi đầu nhìn mình tay, nước mưa rơi vào trên da của bọn họ, nhưng không có từ da dẻ mặt ngoài lướt xuống, mà là biến mất không còn tăm hơi.

Nữ nhân sửng sốt một chút, trong mắt loé ra một tia thần sắc hốt hoảng, nắm roi thép tay gân xanh đột nhiên nổi lên, nàng dùng những người khác đều không nghe được thanh âm cực thấp nói: "Sao có thể có chuyện đó? Apokolips trường lực bị đánh vỡ? ! Này, đây tuyệt đối không thể, từ xưa tới nay chưa từng có ai làm từng tới, không được, nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết đi."

Nàng cắn răng, trên mặt vẻ mặt từ từ biến thành tàn nhẫn, cánh tay bắp thịt hầu như trong nháy mắt liền đem quần áo bó chống đỡ ra rõ ràng đường nét, nàng hét lớn một tiếng, bỗng nhiên vung lên roi thép, điện lưu bay lượn ở toàn bộ phòng khách ở trong.

"Lên a, giết chết bọn họ!" Nữ nhân thét to: "Tuyệt không thể bỏ mặc bọn họ xâm lấn Apokolips!"

Nàng đã hoàn toàn quên chính mình vừa khinh bỉ thái độ, bởi vì nàng so với nơi này cái khác cấp thấp binh sĩ biết càng nhiều chuyện, cho nên mới rõ ràng mới vừa phát sinh loại này chuyển biến đến cùng ý vị như thế nào.

Apokolips bản thân là một cái to lớn trường lực.

Đây là chỉ có Apokolips cao tầng mới biết chân tướng, viên tinh cầu này có thể ở vũ trụ vật lý quy tắc bên dưới duy trì như vậy một loại quỷ dị trạng thái, tất cả đều là bởi vì Apokolips đã là tinh cầu cũng là tinh hệ, đã là vật lý tồn tại thiên thể, cũng là năng lượng tụ hợp thể.

Loại này trường lực trừ có thể duy trì Apokolips tồn tại ở ngoài, còn có một cái quan trọng nhất tác dụng, bất kỳ sinh tồn ở loại này trường lực ở trong sinh vật, đều sẽ phải chịu trường lực ảnh hưởng hiệu trung Darkseid, cuối cùng sẽ biến thành Darkseid cuồng nhiệt ủng hộ, đồng ý vì hắn kính dâng tất cả, bao quát chính mình sinh mệnh.

Đây chính là vì sao Darkseid hạm đội sẽ ở vũ trụ các nơi cướp giật tù binh, sau đó đem bọn họ rải rác ở to lớn mặt đất bên trên, bởi vì chỉ cần qua một quãng thời gian, bọn họ liền sẽ trở thành thiên nhiên trung thành binh sĩ cùng lao công, không cầu báo lại, chỉ đồng ý vì Darkseid chịu chết.

Apokolips không có cần thiết phát triển có thể sẽ mất khống chế hoặc phản loạn người máy cùng người nhân bản chiến thuật, trái lại là chịu đến Apokolips trường lực ảnh hưởng thiên nhiên sinh mệnh có trí tuệ trung thành nhất, chỉ cần đem bọn họ ném ở tinh cầu mặt đất đợi một thời gian ngắn là được, không có so với này càng rẻ tiền bia đỡ đạn chế tạo thủ đoạn.

Nhưng là hiện tại, tựa hồ có một loại khác càng hắc ám trường lực chính đang từ từ ăn mòn bao phủ ở tinh cảng lên Apokolips trường lực, có lẽ nói là ăn mòn cũng không chính xác, càng như là thay thế hoặc bao trùm, tinh cảng ở trong loại kia quen thuộc trường lực đã hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là mưa sa gió rét cùng đêm đen, cùng với trầm mặc nghiêm túc cùng kinh sợ điên (chơi) cười.

"Lashina đại nhân, tình huống có chút không đúng. . ." Một đạo ngữ điệu thanh âm run rẩy từ nữ nhân sau lưng truyền đến, nàng quay đầu đến xem, phát hiện một người thủ vệ co quắp ngồi dưới đất, dùng kinh sợ vẻ mặt nhìn tinh cảng phía trên.

Nơi đó là nắm giữ trong suốt trần nhà che che chở khu, bị gọi là Lashina nữ nhân quay đầu nhìn lại, trên mặt cường trang trấn định vẻ mặt triệt để đổ nát, bởi vì xuất hiện ở nàng đỉnh đầu rõ ràng là dày đặc mây đen cùng mây đen sau lưng lúc ẩn lúc hiện một vòng trăng tròn.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! !" Lashina tan vỡ hô: "Nơi này là không gian vũ trụ đứng, nơi nào đến tầng khí quyển? Cái kia sẽ phát sáng màu vàng không ngày mai thể lại là cái gì? ! !"

Ngón tay vuốt nhẹ ly rượu Constantin cũng lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, hắn nhìn màn ảnh ở trong trong hình không tên biến hóa khí trời, dùng mê hoặc ngữ khí hỏi: "Vì lẽ đó chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi phái ai dùng cái gì ảo thuật sao? Có thể nếu như vẻn vẹn là xuất hiện cảnh tượng, đám người này hoảng cái gì?"

"Điều này nói rõ bọn họ nhìn thấy không chỉ có riêng là cảnh tượng." Schiller nhẹ cầm ly rượu nửa trước theo, cũng nâng ly ly thả nằm ở chất gỗ trên tay vịn, một chân khoát lên một cái chân khác lên, ngón tay giao nhau thả ở trước người, lộ ra một cái mỉm cười, nhưng cũng không có bao nhiêu giải thích cái gì.

Vậy thì muốn nhắc tới Batman cùng Joker tụ hợp định luật ở ngoài diễn sinh quy luật, vậy thì là Gotham giống hệt công thức.

Đến cùng là trước tiên có Batman cùng Joker vẫn là trước tiên có Gotham?

Này kỳ thực là một cái đáng giá suy nghĩ vấn đề, có người cho rằng Joker sinh ra từ Gotham trong bóng tối, là Gotham hắc ám xã hội hiện trạng cho hắn gay go một ngày, Joker mới sẽ xuất hiện.

Nếu như dựa theo cái này mạch suy nghĩ đến xem, như vậy xuất hiện trình tự hẳn là Batman thứ nhất, Gotham thứ hai, Joker thứ ba, chính là vì lộ ra Batman hắc ám đặc chất, Gotham mới sẽ vẫn chịu đến một loại căn nguyên tính hắc ám ảnh hưởng, bởi vậy cũng mới sẽ sinh ra Joker.

Có thể cái này mạch suy nghĩ vấn đề ở chỗ, nó giải cấu Batman cùng Joker quan niệm về số mệnh, cho rằng Joker là tính gián tiếp kết quả, có điều là Batman hắc ám cố sự vai phụ, cùng Gotham là ngang nhau tồn tại, thậm chí là sinh ra ở Gotham, so với Gotham còn muốn sơ lược thấp hơn một bậc.

Nhưng này nhưng trái với Batman cùng Joker tụ hợp định luật, Batman cùng Joker bằng nhau là DC vũ trụ không đổi hằng đẳng thức, bọn họ vĩnh viễn trực tiếp liên quan, cũng không phải ai dẫn đến ai sản sinh, mà là vĩnh viễn lẫn nhau thành tựu, lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại.

Như vậy như vậy xem ra, Gotham tồn tại ở Batman cùng Joker trong lúc đó là không cần thiết, nhưng kỳ thực Gotham đại biểu không chỉ là một toà nước Mỹ bờ Đông Hải thành thị, nó càng tượng trưng Batman ở mãi mãi không có xong xuôi hắc ám cố sự bên trong sân khấu, xây dựng cái này sân khấu nguyên tố cùng xây dựng Batman cùng Joker hai cái nhân vật nhân tố đồng dạng phức tạp.

Mọi người đều biết, tạo thành Joker nguyên tố có thể có Batman nhìn kỹ, hóa học ao, gay go một ngày, khuôn mặt tươi cười, đoàn xiếc các loại, như vậy tạo thành Gotham yếu tố đầu tiên tự nhiên là Batman, thứ hai yếu tố chính là Batman túc địch nhóm.

Gotham là một cái vì là Batman cùng hắn túc địch nhóm mãi mãi không có xong xuôi đấu tranh dựng sân khấu, bởi vậy, đấu tranh ở nơi nào trình diễn, nơi đó chính là sân khấu, nơi nào tự nhiên chính là Gotham, đây chính là Gotham giống hệt công thức.

Đương nhiên, nếu Gotham như vậy định nghĩa, như vậy liền có thể suy ngược ra ảnh hưởng Gotham tồn tại lớn nhất nhân tố chính là Batman cùng hắn túc địch, túc địch bên trong tuy rằng bao quát Joker, nhưng ở Gotham giống hệt công thức ở trong, đối với Gotham tồn tại tính chất ảnh hưởng lớn nhất vẫn cứ là Batman.

Nói cách khác, này cùng Batman Joker tụ hợp định luật có nhất định tương tự chỗ, Batman là thế nào tồn tại, Gotham liền sẽ nhân hắn không giống trạng thái mà sản sinh thay đổi.

Làm một ví dụ, tương tự với chủ vũ trụ Batman như vậy Batman xem ra hoàn toàn không có cách nào cứu vớt Gotham, đó là bởi vì bọn họ nội tâm ở trong còn có hắc ám chưa bao giờ bị thay đổi, Gotham loại kia bắt nguồn từ căn nguyên hắc ám cũng sẽ không biến mất, toà thành thị này hắc ám tính chất cũng sẽ thật dài thật lâu tồn tại xuống.

Có thể có một ít truyện tranh ở trong, Batman không làm Batman, trở thành Bruce Wayne, dùng thương mại thủ đoạn cứu thị, thành công cứu vớt toà này hắc ám chi thành, nhường Gotham khôi phục chân chính trật tự.

Có mấy người nói đây là những kia hắc ám Batman nhóm ngốc, không nghĩ tới lợi dụng tư bản thủ đoạn đến cứu vớt thành thị, nhưng kỳ thực này có điều là vũ trụ tầng dưới chót căn nguyên ảnh hưởng, làm Batman hãm sâu vũng bùn không cách nào tự cứu thời điểm, Gotham liền không cách nào được cứu, làm hắn bỏ đi ngày xưa tất cả hắc ám thời gian, Gotham tự nhiên có thể gặp lại quang minh.

Tận mắt chứng kiến Bruce chuyển biến Schiller tự nhiên xác định điểm này, Batman được cứu, Gotham phải cứu, Batman nhìn thấy quang minh, Gotham liền có thể gặp lại quang minh.

Cái này ở cố sự ở trong được gọi là nhân vật chính nam nhân đã cùng hắn sân khấu bối cảnh trói chặt quá sâu, bất kỳ muốn vòng qua Batman cứu vớt Gotham người đều có điều là ở nằm mộng ban ngày.

Nhưng chỉ riêng này một loại hiện tượng, Schiller cho rằng có đào sâu khả năng.

Đầu tiên, nếu như Batman vượt hắc ám, Gotham liền càng hắc ám, như vậy đúng hay không Batman có chút cái khác đặc chất, Gotham cũng sẽ nhờ đó mà thay đổi, lại như Batman cùng Joker trói chặt cường độ như thế?

Nhưng là Schiller học sinh Bruce thành thiên sứ sau đó, Schiller cũng không phát hiện Gotham có nhiều biến hóa lớn, hắn cho rằng này có thể là Bruce thay thế được Gabriel vị cách, mà không phải chân chính trở thành một vị đại thiên sứ, Gabriel vị trí nguyên bản liền tồn tại, Bruce chỉ là thay thế hắn, cho nên mới không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Schiller muốn bắt tà ác Batman cái kia liên tiếp kế hoạch lớn ở trong liền bao hàm một cái thí nghiệm nho nhỏ mục tiêu, vậy thì là nhìn cái này chưa được ô nhiễm thiên nhiên Batman thu được một ít kỳ lạ sức mạnh sau khi, có thể hay không đối với hắn vị trí Gotham sản sinh thay đổi.

Mọi người đều biết, Batman là không thể biết ma pháp, bằng không vũ trụ liền sẽ hủy diệt, bởi vậy cái này tiếp thu sức mạnh khác Batman không thể chờ ở hắn nguyên bản trong vũ trụ, không phải vũ trụ hủy diệt cũng coi như, thí nghiệm kết quả nhưng là không nhìn thấy.

Schiller vũ trụ Bruce đem tiểu Bruce làm ra sau khi, Schiller tuy rằng không xác định cái này chưa trở thành Batman cá thể đến cùng có thể hay không xem như là Batman, thí nghiệm đến cùng sẽ có hay không có hiệu quả, nhưng ngược lại đến đều đến, vậy thì thử xem chứ.

Thành công câu dẫn Nyarlathotep đối với tiểu Bruce sản sinh hứng thú, cũng đem sức mạnh mượn cho hắn sau khi, Schiller liền đem tiểu Bruce làm đến không gian tối tăm ở trong, có chút ra ngoài hắn dự liệu là, tiểu Bruce dã tâm so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn, hoặc là liền không muốn, hoặc là liền muốn hết.

Khi biết tiểu Bruce rất có thể dung hợp Nyarlathotep cùng Barbatos sức mạnh sau khi, Schiller cho rằng là thời điểm kiểm nghiệm một hồi hắn ý tưởng có chính xác không, liền hắn ở Helen cùng Harley cầu viện ở Necronomicon thời điểm, liền đưa ra một cái liền lý luận mang chấp hành phương pháp vô cùng tỉ mỉ kế hoạch.

Schiller ở Necronomicon ở trong vì là Harley cùng Helen tỉ mỉ giới thiệu Batman Joker tụ hợp định luật cùng với quy tắc này định luật ở trong mấy cái công thức, bao quát Joker sinh thành điều kiện, cũng bao quát Batman cùng Joker thực lực trói chặt hiện tượng.

Vì lẽ đó này hai cô bé đang nhìn đến phần kế hoạch này thời điểm mới sẽ cảm giác được như vậy khiếp sợ, nguyên nhân không hắn, hỏi chính là ở trên thế giới này không ai so với Schiller càng hiểu rõ Batman.

Đương nhiên Schiller ngờ tới Helen cuối cùng sẽ tiếp lấy Joker nhân vật này, dù sao nàng đã đoán ra thân phận chân thật của Necronomicon, Helen rõ ràng mỗi một cái tham dự đến Schiller kế hoạch ở trong người tuy rằng có thể sẽ bị đẩy đi, còn muốn chịu khổ, nhưng trả giá càng nhiều, thu hoạch càng lớn, Helen cảm giác nhạy cảm đến trong này có chỗ tốt có thể mò, cuối cùng vẫn là đồng ý.

Mà căn cứ Batman Joker tụ hợp định luật, thành Joker Doomsday, cường độ khẳng định là so với Batman muốn cao, vì lẽ đó tiểu Bruce hầu như là lập tức liền phát hiện mình thể nội nguyên bản lẫn nhau đấu đá hai loại sức mạnh lấy một loại hắn thậm chí không phản ứng lại tốc độ kết hợp lại cùng nhau, đồng thời phát sinh một ít kỳ diệu phản ứng hóa học.

Đại biểu Barbatos hắc ám đa nguyên vũ trụ năng lượng cùng đại biểu ở ngoài Canna Yarar nâng nâng phổ mật văn sức mạnh dung hợp tụ hợp, làm sức mạnh cùng tri thức hợp lại làm một thời gian, thực lực của Batman cấp tốc kéo lên, mãi đến tận đi tới cùng tuổi nhỏ Doomsday Joker không khác nhau chút nào trình độ.

Mà cùng lý có thể chiếm được, được Batman ảnh hưởng cực sâu Gotham cũng sản sinh ra biến hóa, nói cách khác, Gotham hiện tại cường độ khoảng bằng tiểu Bruce khoảng bằng Doomsday Helen, mà Doomsday bản thân liền là hoàn toàn siêu mẫu tồn tại.

Lại bởi tiểu Bruce sản sinh biến hóa cùng thần bí học cùng ma pháp chặt chẽ không thể tách rời, hắn tự mang sân khấu Gotham cũng nắm giữ giống như thế thuộc tính, ngầm có ý hắc ám, điên cuồng cùng khiến người hoa mắt mê mẩn thần bí.

Tiểu Bruce ngẩng đầu, hắn từ nước mưa, mây đen cùng tầng mây sau lưng lúc ẩn lúc hiện mặt trăng ở trong nhìn thấy không chỉ là Gotham, cũng là toà kia ở vào Massachusetts châu vĩnh viễn mây đen giăng kín, ẩm ướt âm lãnh vịnh trấn nhỏ.

(tấu chương xong).