Chương 1762: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi chín)

Chương 1762: S Apocalypse sự kiện lớn (hai mươi chín)

"Là ảo giác! Là ảo giác! Đều bình tĩnh! Đối phương khả năng có ma pháp sư, hắn cho chúng ta gây ảo giác! !" Lashina nhìn chung quanh gầm hét lên, nàng điên cuồng hô to: "Nơi này là Apokolips tinh cảng, nơi này sẽ không dưới mưa, xung quanh cũng không có cái khác thiên thể, các ngươi đều bình tĩnh một điểm, lẽ nào quên các ngươi đối với Darkseid bệ hạ hứa hẹn sao? !"

Bản thân nàng cũng không có ý thức đến chính mình ngữ điệu ở trong khủng hoảng.

Bởi vì nàng nghe được, nàng nghe được một số xì xào bàn tán, lại như cái kia hạ xuống ở tinh cảng ở trong giọt mưa như thế âm u, nhẵn nhụi, hủ bại, giống như là muốn tiến vào trái tim của nàng cùng đại não, làm cho nàng triệt để nghe theo điên cuồng khống chế.

Lashina bỗng nhiên ngẩng đầu, nàng nhìn thấy đối diện đội ngũ ở trong cái kia nam hài cúi đầu, mặt chìm ở bóng mờ ở trong, nhưng hắn miệng vẫn ở động.

Lashina trong lòng sinh ra một loại phẫn nộ, nàng cho rằng tiểu Bruce nhất định là tại niệm có thể chế tạo ảo giác thần chú, nàng phải cho hắn biết lợi hại.

Roi dài vung vẩy, điện lưu lấp loé, Lashina dùng hết sức mạnh toàn thân ra tay, roi dài đối với tiểu Bruce cuốn tới.

Trong đầu của nàng tràn đầy máu tanh ảo tưởng, đã chờ không kịp xem cái này yếu đuối nhân loại nam hài bị nàng sức mạnh to lớn chặn ngang chặt đứt, máu tươi phun trào ra đến, mà nàng sẽ cầm hắn đầu hướng đi Darkseid bệ hạ bày ra nàng trung thành.

Ở tầm mắt của Lashina bên trong, nam hài này như là bị dọa sợ như thế, hoàn toàn không có muốn trốn ý tứ, roi dài ở tiếp xúc được bờ vai của hắn trong nháy mắt liền xé rách cánh tay của hắn, điện lưu thiêu cháy thân thể hắn, kêu thảm thiết không ngừng vang vọng ở bên tai, có thể trong lòng Lashina khoái ý càng ngày càng mạnh.

Yếu đuối nhân loại pháp sư lại dám ở Darkseid bệ hạ địa bàn múa rìu qua mắt thợ, đây chính là bọn họ nhất định phải trả giá, càng nhiều thi thể, càng nhiều máu tươi, càng nhiều, càng nhiều, còn muốn càng nhiều!

Lashina nội tâm gầm thét lên, phẫn nộ như là gặm nhấm nàng nội tạng ác miệng, máu tanh cùng bạo lực ý nghĩ đưa nàng hiếm hoi còn sót lại lý trí bỏ ra đại não.

Tiếp tục phát lực, roi dài vung vẩy lên, ám khí cũng tất cả đều lấy kỳ dị góc độ cùng tư thế ở giữa kẻ địch chỗ yếu, càng mạnh mẽ hơn, càng thêm cuồng loạn, rơi vào giết chóc cuồng yến bên trong đi!

Gió lạnh đem mùi máu tanh thổi vào Lashina trong lỗ mũi, run cánh tay có chút vô lực rủ xuống đến, toàn lực giết chóc cảm giác mệt mỏi chưa kịp từ trong thân thể trào ra, Lashina liền hít sâu một hơi, bao trùm sương mù tầm nhìn ở trong, khắp nơi máu tươi cùng tàn chi, làm cho nàng cảm nhận được vô thượng thắng lợi vinh quang mang đến thỏa mãn.

"Xem a, Darkseid bệ hạ, ta đã dùng hết toàn lực hướng về ngài tận trung." Lashina cười tự lẩm bẩm: "Những kia dám to gan khiêu khích ngài uy nghiêm côn trùng, tất cả đều thu được bọn họ nên được kết cục!"

Lại là một cơn gió lạnh thổi qua hai gò má của nàng, phẫn nộ hỏa diễm sau khi lửa tắt, tinh cảng ở trong một điểm hơi lạnh cũng làm cho nàng cảm thấy lạnh giá.

Bỗng nhiên, tầm mắt của Lashina hoảng hốt một hồi, sóng gợn trong suốt ở tầm nhìn biên giới tràn ra, mờ mịt trong lúc đó, nàng nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi, làm sao còn có người sống? Nàng không phải đem địch nhân đều giết rơi mất sao?

Không đúng! Không đúng! Lashina chính mình âm thanh ở đầu óc của nàng ở trong vang lên, không phải chỉ có mấy người loại sao? Tại sao trên đất huyết cùng tàn chi nhiều như vậy?

Nha, Lashina đột nhiên nghĩ rõ ràng, nhất định là nàng động thủ thời điểm không chú ý phạm vi, đem những kia yếu đuối thấp hèn người cũng cuốn vào, nhất định là như vậy, trên đất thêm ra đến những kia máu tươi cùng tàn chi chính là những kia thấp hèn bình dân.

Hoàn toàn không quan hệ, Lashina nghĩ, thấp hèn người muốn bao nhiêu có bao nhiêu, bình thường nàng tùy tiện chấp hành một cái tuần tra nhiệm vụ, chết ở thủ vệ dưới chân chặn đường côn trùng khả năng liền có hàng trăm hàng ngàn cái, không có bất kỳ một cái Apokolips cao tầng sẽ bởi vì nàng giết bao nhiêu thấp hèn người liền trách cứ nàng, nhưng ngược lại, nàng thất bại nhân loại âm mưu, vì là Darkseid bệ hạ dâng lên có đủ nhiều máu tanh cùng hủy diệt, nàng lẽ ra nên được lên cấp.

Bỗng nhiên, Lashina lại nghe được một trận tạp âm, như là rít gào, gào khóc cùng chửi bới, Lashina cảm giác được không đúng, tại sao có thể có người dám chửi bới nàng đây? Nàng đã ở Darkseid dưới trướng trở thành hô mưa gọi gió thứ nhất quan tướng, liền ngay cả trong ngày thường vinh sủng vô hạn DeSaad đều muốn quỳ trên mặt đất xưng nàng vì là "Đại nhân" .

Tầm nhìn lại là trở nên hoảng hốt, nước như thế sóng gợn dập dờn mở thời điểm, Lashina dùng tay sờ xoạng một hồi con mắt của chính mình, nàng cúi đầu nhìn đầu ngón tay dính lên nước mưa, lại lúc ngẩng đầu, trước mặt như cũ máu chảy thành sông, chỉ là những kia bị điện cháy đen tàn chi mảnh vỡ lên, trùm vào là tinh cảng thủ vệ khôi giáp.

"Không. . . Không! ! ! ! !" Lashina nhọn kêu thành tiếng.

Nàng hoàn toàn không thể tiếp thu trước mắt nhìn thấy tất cả những thứ này, nàng làm sao sẽ công kích tinh cảng thủ vệ đây? Bị nàng xé thành mảnh vỡ lẽ nào không phải đám kia nhân loại yếu đuối sao? !

Lại một cái chớp mắt, càng nhiều nước mưa từ trong mắt của nàng tích rơi xuống, tầm nhìn trở nên càng rõ ràng, nàng nhìn thấy gian phòng biên giới may mắn còn sống sót mấy cái thấp hèn người không dừng gào khóc, mà đối diện trên lan can, một cái đã mất đi nửa người dưới, nhưng sức sống đặc biệt ngoan cường Apokolips thủ vệ đang dùng oán hận cùng sợ hãi ánh mắt nhìn kỹ nàng, trong miệng ở chửi bới gì đó.

"Darkseid bệ hạ. . . DeSaad đại nhân, sẽ không bỏ qua cho ngươi, kẻ phản bội. . . Kẻ phản bội. . ."

Lashina phát sinh một tiếng tiếng rít chói tai, hoảng sợ hoàn toàn nhấn chìm nàng tâm.

Lashina lệ thuộc vào Female Furies, Female Furies là hiền lành nãi nãi vì là Darkseid huấn luyện một nhánh trung thành nhất cận vệ quân, trong này mỗi một cái thành viên đều người mang tuyệt kỹ, hơn nữa cực kỳ trung thành, loại này trung thành là không ngừng dằn vặt tẩy não đổi lấy.

Ở hiền lành nãi nãi dưới tay huấn luyện những kia năm tháng, là trong lòng Lashina sợ hãi nhất hồi ức, cái kia ác độc lão thái bà dùng lãnh khốc nhất vô tình cùng tàn khốc thủ đoạn ở mỗi một cái thành viên của Female Furies trong lòng gieo xuống tuyệt không thể phản bội hạt giống, so với những kia chịu đến Apokolips trường lực ảnh hưởng thấp hèn đám người chịu đựng đến tẩy não còn muốn ngoan cố cùng kiên định nhiều lắm.

Ý thức được mình làm cái gì Lashina hoàn toàn tan vỡ, nhưng vào lúc này, nàng cảm giác được một giọt nước mưa nhỏ ở nàng trên mí mắt, sau lưng truyền đến hô hoán.

"Lashina đại nhân, Lashina đại nhân, ngươi lo lắng làm cái gì? Nhanh giải quyết những nhân loại này a, bọn họ lại dám ở Apokolips tinh cảng ở trong triển khai ma pháp. . ."

Lashina bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ nhìn thấy một mặt phẫn nộ thủ vệ đứng ở sau lưng nàng, nàng ngẩng đầu nhìn lại, mây đen vẫn là cái kia đám mây đen, mây đen sau lưng mặt trăng như cũ lúc ẩn lúc hiện, âm lãnh triền miên mưa phùn ở bóng loáng kim loại trên sàn nhà tích trữ lên một cái lại một cái tấm gương giống như vũng nước.

Nhân loại, đúng, nhân loại, Lashina cắn răng nhìn lại, nhìn thấy như cũ là tiểu Bruce cúi đầu đọc động tác, nàng nghĩ, mới vừa nhất định là nhân loại cho nàng bện ảo giác, chỉ cần giết chết cái kia quỷ dị nhân loại bé trai, nàng liền có thể thoát khỏi loại này đáng sợ ảo cảnh.

Lần này Lashina học thông minh, nàng không có lại vung vẩy roi điện quy mô lớn công kích, mà là từ bên hông mò ra chủy thủ, như một đạo mau lẹ như chớp giật hướng về Bruce vọt tới, nàng dự định tinh chuẩn giải quyết đi cái này kẻ cầm đầu, nếu như vẫn là ảo cảnh, cũng sẽ không tạo thành quá lớn phá hoại.

Tiểu Bruce đột nhiên biến mất không gặp, xuất hiện tại trước mặt nàng là ngày đêm xuất hiện ở nàng ác mộng ở trong tấm kia già nua nữ nhân mặt, hiền lành nãi nãi đứng ở trước mặt của nàng nói với nàng: "Lashina, ta đối với ngươi quá thất vọng rồi, ngươi không thể chịu đựng được ảo giác thử thách, phản bội Darkseid bệ hạ, ngươi trung thành nhưng không vững chắc, mà trước là của ngươi một cái cơ hội cuối cùng!"

Lashina sững sờ ở tại chỗ, trước mắt cái này hiền lành nãi nãi quá mức chân thực, nàng thậm chí có thể nhìn thấy nàng quen thuộc mỗi một tia nếp nhăn, nắm chủy thủ tay do dự.

Là, Lashina hồi tưởng lại, hiền lành nãi nãi cũng từng dùng tẩy não máy móc làm cho các nàng rơi vào ảo giác tiếp thu thử thách, ở ảo giác ở trong các nàng không nhớ rõ chính mình là ai, duy nhất có thể nhớ tới đến sự tình chỉ có đối với Darkseid bệ hạ tận trung, ở ảo cảnh ở trong, nàng trải qua vô số chiến đấu cùng tra hỏi, nàng thất bại sao?

Lashina nhớ tới nàng thất bại, nàng ở lần nào đó nhiệm vụ tác chiến ở trong chịu đến pháp sư ảo giác ảnh hưởng, giết chết chính mình đội hữu, phản bội Darkseid bệ hạ, nàng biết như thế làm có hậu quả gì không, nàng sẽ bị lấy phương thức tàn nhẫn nhất xử tử, thi thể cũng sẽ bị ném cho hiền lành nãi nãi chó săn chiến đội.

Không, nàng không nghĩ đến đến kết cục như vậy, coi như muốn chết cũng không thể lấy thống khổ phương thức chết đi, hoặc là cái này ác độc lão thái bà căn bản sẽ không làm cho nàng chết đi, nàng sẽ đem đầu óc của nàng đào móc ra, ném tới hỗn loạn tiến sĩ phòng thí nghiệm ở trong, nhường tên biến thái kia dùng khống chế tinh thần ở giấc mơ của nàng ở trong không ngừng dằn vặt nàng, mãi mãi không có xong xuôi.

Hoảng sợ nhường Lashina cả người run rẩy, nàng sợ sệt như vậy kết cục, nhưng nàng hiện tại nhưng có cơ hội thay đổi, thay đổi không được thất bại kết quả, nhưng cũng có thể làm cho mình được thể diện Tử Vong.

Lashina cúi đầu nhìn về phía chủy thủ trong tay, phảng phất nhìn thấy phía trên kia sắp nhiễm huyết quang, nhưng vào lúc này, nàng cảm giác được mí mắt bên trên một trận ướt át, từ chủy thủ mặt kính phản quang ở trong, nàng nhìn thấy một giọt nước mưa rơi vào con mắt của nàng lên.

"Ảo giác! Là ảo giác! Nó là nghĩ bức bách ta tự sát! ! !" Lashina gầm hét lên, nàng nỗ lực dùng tay đem chính mình trên mí mắt nước mưa biến mất, hoảng loạn xoay trái phải đầu, muốn tìm được ảo cảnh kẽ hở.

Không có kẽ hở, không có lối ra, chỉ có tầng tầng điệt điệt mây đen, lúc ẩn lúc hiện mặt trăng cùng thực cốt tiêu hồn mưa lạnh.

Này sau khi, mỗi một vòng ảo cảnh đều thành chân thực hồi ức, một hồi là nàng tại nhiệm vụ ở trong phát điên phản bội Darkseid, một hồi là nàng bị hiền lành nãi nãi xử tử hình, đưa đến hỗn loạn tiến sĩ phòng thí nghiệm, một hồi là hỗn loạn tiến sĩ ở trên người nàng thí nghiệm đủ loại cực hình, một hồi lại là nàng ở cực hình ở trong nhớ lại lần thất bại này tác chiến, cùng với giọt kia rơi xuống ánh mắt của nàng bên trong nước mưa.

Rốt cục, Lashina điên rồi.

Hoặc là nói nàng rốt cục nhận rõ chân tướng, phân rõ cái gì là chân thực cái gì là ảo giác, rõ ràng đến cùng như thế nào phá giải ảo cảnh.

Lại lần nữa biến mất trên mắt nước mưa, Lashina chậm rãi quỳ ngồi dưới đất, dùng chủy thủ trong tay cắm vào viền mắt của chính mình, miễn cưỡng oan ra con mắt của chính mình.

Nàng ngẩng đầu lên, dùng máu chảy ồ ạt chỗ trống hai mắt nhìn về phía bầu trời, như một tôn nhân không đủ thành kính mà bị vứt bỏ ở tế đàn phế tích tượng thần.

Bỗng nhiên, Lashina cảm giác được chính mình mí mắt một trận ướt át, làm nàng dùng tay đi bôi thời điểm, nhưng chỉ nhìn thấy trên mu bàn tay chính mình máu tươi.

Lashina tuyệt vọng nở nụ cười, nàng lại lần nữa giơ lên chủy thủ, mà lần này, lưỡi đao sắc bén tới gần là nàng cổ.

Giọt máu cùng chủy thủ đồng thời rơi vào trong vũng nước, mặt nước bên trong bầu trời không còn là nồng nặc mây đen cùng ẩn giấu sau đó mặt trăng, mà là lóng lánh chòm sao.

(tấu chương xong).