Chương 1763: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi)

Chương 1763: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi)

Nhìn thẳng thắn dứt khoát cắt yết hầu tự sát Lashina, Helen, Harley cùng Harley trong đầu Wanda trăm miệng một lời nói.

"Phiền phức lớn rồi. . ."

Batman lần này xác thực nghênh đón cấp độ sử thi tăng mạnh, thế nhưng cường lệch, điểm skill đã không điểm đến hắn nguyên bản am hiểu khoa học phát minh cùng trinh thám suy lý lên, cũng không điểm đến bình thường ma pháp năng lượng vận dụng tới, xem ra này con chưa trở thành Batman tuổi nhỏ dơi đã hướng về không biết phương hướng lao nhanh, đồng thời một đi không trở về.

Bỗng nhiên, tiểu Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về Helen.

Đang nhìn đến tiểu Bruce cái kia song mắt xanh trong nháy mắt, Helen phát hiện mình đi tới mênh mông trên băng nguyên, phương xa một cái thân ảnh khổng lồ sau lưng truyền đến xa xưa ống sáo âm thanh.

Helen trong nháy mắt hít sâu một hơi, ý thức trở về, nhưng nàng biết chân chính phiền toái lớn hiện tại vừa mới bắt đầu, bởi vì tiểu Bruce trôi nổi lên.

Giống như thuỷ triều không ngừng phun trào hắc ám năng lượng đem hắn nâng lên, tiểu Bruce dưới chân hoàn toàn trở thành hắc ám vũng bùn, càng ngày càng nhiều do hắc ám năng lượng tạo thành xúc tu từ dưới chân của hắn bò ra, một đoạn lại một đoạn mật văn quay quanh ở xúc tu bên trên, còn bên cạnh thấp hèn người chỉ là nhìn những hoa văn kia một chút, liền kêu thảm thiết dùng tay xé rách da mặt của chính mình, đào ra con mắt của chính mình.

Batman không giết người, người chỉ là nhân nội tâm hắn lớn nhất hoảng sợ mà chết.

Tiểu Bruce cúi thấp đầu trầm mặc đứng ở vô số xúc tu ở trong, càng ngày càng nhiều hắc ám năng lượng ăn mòn rơi mất thượng tầng trần nhà cùng hạ tầng sàn nhà, một nửa tinh cảng phòng khách chật ních màu đen che kín mật văn xúc tu.

"Đó là cái gì a? ! !" Tầng dưới chót thủ vệ kêu sợ hãi lùi về sau, hoảng không chọn đường hướng về phòng truyền tin chạy đi, bọn họ nghĩ lấy tốc độ nhanh nhất liên lạc càng nhiều thủ vệ nhân viên, nhưng màu đen xúc tu liền như cùng ở tại vô tận chất dinh dưỡng bên dưới mọc thêm bộ rễ, hầu như là trong nháy mắt liền xâm chiếm mỗi một con đường.

Helen cắn răng cong người lại, làm ra một bộ cực đoan cảnh giác phòng vệ tư thế, mà ở tiểu Bruce há mồm trong nháy mắt, Helen lại chìm vào ảo giác.

Lần này, nàng đi tới một toà ẩm ướt vịnh trấn nhỏ, nhìn thấy một chiếc lại một chiếc thuyền ở bến tàu đi xa, rơi vào hắc ám sương mù dày cùng dày mây ở trong, nàng nghe những kia chính đang quấn quanh dây thừng cùng cho thuyền mỏ neo hái đi dính nhơm nhớp rong biển đám thủy thủ nói, toà này trấn nhỏ gọi là Arkham.

Nhìn thấy Helen vẻ mặt, Harley nhanh chóng bắt đầu chuyển động Necronomicon, mà tư liệu cũng như nàng mong muốn xuất hiện ở trên sách, phát hiện này cũng thật là ở ngoài thần chuyện thần thoại xưa ở trong một thị trấn nhỏ, Harley không rõ nhăn lại lông mày, lầm bầm lầu bầu nói: "Tại sao là Arkham? Đây chỉ là cái trùng hợp sao?"

Hai giây đồng hồ sau Helen hoàn hồn, phát sinh một trận điên cuồng cười to, sau đó nói: "Nhường ta ở thư viện tìm manh mối, ngươi nằm mơ! Batman, ta sẽ thiêu hủy tất cả, ta sẽ nổ tung tất cả, ảo giác đối với ta là vô hiệu!"

Tiểu Bruce khẩu hình biến hóa càng nhanh hơn, từ trong miệng hắn phun ra hoàn toàn không thuộc về loài người văn tự, gánh chịu khiến người điên cuồng ở ngoài thần tri thức, làm Helen lại lần nữa bị kéo vào ảo giác thời điểm, màu đen xúc tu động.

Một cái nhất là tráng kiện màu đen xúc tu mạnh mẽ đem Helen đánh bay ra ngoài, nàng tầng tầng nện ở trên lan can, tập trung ánh mắt biểu hiện nàng đã thoát khỏi ảo cảnh, Helen đưa tay ra bôi một hồi từ bên mép chảy ra máu tươi, lộ ra một cái ác liệt nụ cười.

Một giây sau, ánh mắt của nàng lại tan rã, màu đen xúc tu như dự liệu giống như thẳng đến mặt của nàng, mà ngay ở xúc tu sắc bén đỉnh cắt ra không khí, đẩy ra sóng gợn thời gian, Helen trong nháy mắt hoàn hồn.

Nương theo điên cuồng cười to, nàng lấy một loại bất luận người nào đều không thấy rõ tốc độ xuyên qua dày đặc bài bố phòng ngự xúc tu, hai bước bước qua tráng kiện xúc tu Root, không trung xoay người né tránh kéo tới bé nhỏ xúc tu, mượn bên cạnh vung vẩy xúc tu điều chỉnh thân vị, né tránh năng lượng màu đen tên lửa.

Một bước, hai bước, ba bước, nắm đấm dừng lại ở tiểu Bruce lông mày trong nháy mắt, một tầng dày đặc hắc ám năng lượng bình chướng ngăn trở Helen sức mạnh, Helen tuy rằng không cam lòng, nhưng vẫn là hừ lạnh một tiếng, cấp tốc lùi lại né tránh từ sau lưng nàng kéo tới sắc bén xúc tu.

"Batman, ta phải nhắc nhở ngươi." Helen điên cuồng lớn cười nói: "Đồng dạng chiêu số triển khai lần thứ hai thời điểm liền đối với ta vô dụng, còn nhớ sao? Hoàn mỹ tiến hóa!"

Tiểu Bruce mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm nàng, khẽ cau mày, thấp giọng nói: "Cắt, phiền phức."

Trong nháy mắt, Helen cự lực lại lần nữa cùng hắc ám xúc tu tạo thành phòng ngự mạng lưới đụng vào nhau, lần này chỉ là đẩy ra sóng gợn liền phá hủy hơn nửa tinh cảng phòng khách bên trong phương tiện.

"Giở trò quỷ gì? Đó là hai cái thứ đồ gì? ! !" Tới rồi thủ vệ đội trưởng trợn to hai mắt, ngẩng đầu nhìn giữa không trung hai cái quái vật, hắn hoảng sợ lùi lại mấy bước hô: "Bọn họ sẽ phá huỷ tinh cảng, nhanh khởi động phòng vệ biện pháp!"

Rất nhanh, sắc bén chói tai cơ giới âm vang vọng ở toàn bộ tinh cảng ở trong: "Tiến vào tình trạng khẩn cấp, tiến vào tình trạng khẩn cấp, tự động an toàn phòng vệ biện pháp đã khởi động, tự động an toàn phòng vệ biện pháp đã khởi động, công nhân cùng những nhân viên khác lập tức lợi dụng đường hầm đào mạng rút khỏi tinh cảng, đi tới chỉ định bạc thuyền vị trí, cưỡi thuyền cứu hộ rút đi, lặp lại một lần. . ."

Harley hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn bên cạnh Spider Man nói: "Ta cảm thấy chúng ta nên đi, hai người này lực phá hoại so với chúng ta tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm, tinh cảng có thể sẽ trực tiếp giải thể mà sẽ không rơi rụng, chúng ta không có đào mạng thời gian."

Spider Man nắm lên Aisa liền chạy, Harley quay đầu lại nhìn lao lực chạy Constantin nói: "Đừng ẩn giấu, lại giấu liền mất mạng, ngươi thật sự cảm thấy một nhân loại bình thường có thể chạy khỏi nơi này sao?"

Constantin cắn răng lảo đảo chạy về phía trước, "Ầm" một tiếng, một khối trần nhà mảnh vỡ cọ bờ vai của hắn đập xuống ở trên mặt đất.

Constantin cắn răng rống to: "Các ngươi xông đại họa, các ngươi biết sao? ! Các ngươi dự định giải quyết thế nào này hai cái đồ chơi?"

"Đó là Darkseid muốn cân nhắc sự tình! Chạy mau! ! !"

Constantin cắn răng một cái giậm chân một cái, nhanh chóng từ trong lồng ngực móc ra một cái cái bật lửa, ném cho chạy ở mặt trước Harley, nói: "Ta tro tàn phân thân tín hiệu, cầm cẩn thận, đến địa điểm an toàn lại gọi ta!"

Nói xong, hắn liền bị phía sau trần nhà đập xuống phế tích vùi lấp, Harley vừa chạy vừa nhún nhún mũi, không nghe thấy được mùi máu tanh, biết Constantin đã đào mạng thành công, nàng theo Spider Man nhanh chóng xuyên qua chính đang sụp xuống hành lang, vượt qua gãy vỡ sàn nhà, lao ra tinh cảng phòng khách.

Tinh cảng ụ tàu đã phát sinh một trận gây rối, chạy đến Spider Man cùng Harley quay đầu nhìn lại, tinh cảng phòng khách chính đang không ngừng rung động, trong đó một bên, vô số màu đen xúc tu đã từ trong đại sảnh đưa ra ngoài, ở hắc ám tinh không ở trong giương nanh múa vuốt vung vẩy.

"Đến cùng ai là phản phái a?" Spider Man vừa chạy vừa quát: "Ta muốn đem các ngươi xông họa tất cả đều nói cho Batman! ! !"

"Ta đều nói, chạy mau! ! !"

Harley nguy cơ khứu giác nhạy cảm sắp đuổi tới con nhện cảm ứng —— không ngừng rung động tinh cảng phòng khách rốt cục thoát khỏi cái khác chống đỡ phương tiện kiềm chế, nó cất cánh.

Có thể rõ ràng nhìn thấy hắc ám xúc tu thay thế được một số động lực kết cấu, nó biến thành tinh cảng phòng khách ở không gian vũ trụ trung du kéo vây cá, toàn bộ tinh cảng phòng khách liền như một cái mọc ra màu đen xúc tu san hô, lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng về bên cạnh hằng tinh bay qua.

Tinh cảng phòng khách lại như việc nghĩa chẳng từ nan lao tới mồi câu cá, cũng như dập lửa bướm đêm như thế, lấy một loại thậm chí mang theo hắc ám lãng mạn tư thế bơi vào nóng rực hằng tinh ở trong, ở hạt căn bản phun trào dòng xoáy ở trong biến mất không còn tăm hơi.

Tinh cảng bên trong hết thảy mọi người thở phào nhẹ nhõm, còn tốt, xem ra này hai cái quái vật là đối địch, mà một cái trong đó kéo một cái khác đồng quy vu tận.

Harley cùng Spider Man ngẩng đầu nhìn từ đỉnh đầu của mình gào thét mà qua tinh cảng phòng khách nuốt một hồi ngụm nước, có thể vào lúc này Spider Man con nhện cảm ứng cùng Harley rít gào hầu như là đồng thời vang lên.

"Không! Nguy hiểm! ! Chạy mau! ! ! !"

Ở cái kia trong nháy mắt, Harley nhớ tới Necronomicon lên xuất hiện Batman Joker tụ hợp định luật một cái trong đó —— Joker mục đích là đánh bại Batman, mà không phải giết chết Batman, hắn sẽ không để cho Batman kéo chính mình đồng quy vu tận, bởi vì Tử Vong là vô vị nhất điểm cuối.

Hết tốc lực chạy Spider Man cùng Harley nhảy qua bến tàu cái giá, sau đó cảm giác được sau lưng ánh sáng sáng ngời lên đột nhiên xuất hiện một khối bóng mờ, bóng mờ càng lúc càng lớn, tia sáng càng ngày càng yếu.

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ sau, Harley quay đầu, ở sáng sáng lại nóng rực hằng tinh sau lưng nhìn thấy một đôi so với hằng tinh càng sáng hơn con mắt.

Một cái so với hằng tinh càng to lớn hơn quái thú mở ra che kín răng nhọn miệng rộng, một cái cắn ở hằng tinh lên, cái kia đối với bất kỳ cacbon sinh vật tới nói đều quá mức nóng rực hằng tinh bão táp, đối với nó đến nói không lại là bánh ngọt mặt trên Sugar tô điểm.

"Hô" một tiếng, vô số màu đen xúc tu từ cái kia một điểm tập trung bộc phát ra, tiểu Bruce như cũ lẳng lặng trôi nổi ở xúc tu tùng ở trong, nhìn chỉ là con mắt liền so với hắn lớn vô số lần to lớn quái thú, lạnh lùng nói: "Đây chính là ngươi bản thể sao? Thể tích đúng là rất lớn."

Trong nháy mắt, màu đen xúc tu tăng vọt, vô số ánh sao đột nhiên xuất hiện, nguyên bản ảm đạm không gian vũ trụ ở trong bỗng nhiên hiện ra một mảnh lóng lánh chòm sao, hai người lại lần nữa đụng vào nhau thời điểm, hằng tinh cùng với toàn bộ Apokolips thứ nhất tinh cảng bị triệt để nổ phá huỷ.

Vô cùng vô tận nổ tung mảnh vỡ ở trong, một chiếc nho nhỏ phi thuyền xiêu vẹo hướng về Apokolips hạt nhân bay đi, Constantin dùng ma pháp khống chế hạm trưởng lái thuyền, Harley thì lại đứng ở bên cửa sổ nhìn về phía hai cái quái vật va chạm địa phương.

Làm nổ tung bụi mù cùng sóng gợn tản ra, đầy người gai nhọn khổng lồ quái thú cùng vô số hắc ám xúc tu tạo thành Tà thần dây dưa hướng Apokolips mặt đất rơi đi.

Nhìn thấy chúng nó ở cái kia to lớn trên mặt đất xông tới ra đám mây hình nấm, Harley trợn tròn cặp mắt, lùi lại mấy bước, sau đó giận dữ hét: "Nhanh đi Apokolips hoàng cung thỉnh vĩ đại Darkseid bệ hạ! ! ! !"

Marvel mọi người vị trí trong phòng họp nhất thời im lặng, Reed trợn mắt ngoác mồm nhìn trên màn ảnh lưu lại Doomsday hình ảnh, run run rẩy rẩy dùng tay chỉ vào Stark nói: "Ngươi nói với ta nàng mẹ là Loki "

Liền ngay cả Bruce Banner đều nắm một bộ "Ngươi là chân nam nhân" vẻ mặt nhìn Stark, mà Stark hiện ở trong đầu chỉ có một kiện sự tình, đó chính là hắn e sợ lại muốn đối mặt một cái phẫn nộ nữ nhân.

Truyền tống môn nhẹ nhàng tư lạp âm thanh sau, Loki phẫn nộ rít gào vang vọng ở phòng họp ở trong.

"Tony Stark! ! Ngươi đem con gái của ta làm sao? ! ! !"

Mà Wayne trang viên ở trong, Jack chính vui khôn tả vỗ tay nói: "Loại cực lớn Joker cùng loại cực lớn Batman? Có thể thật sự có ý tứ, bọn họ quyết chiến nhất định tràn ngập xem chút."

"Ta càng quan tâm là viên tinh cầu này chủ nhân hiện tại đang suy nghĩ gì. . ." Constantin khe khẽ lắc đầu, nhìn Schiller nói: "Ngươi quả thực là thiếu đạo đức về đến nhà."

Như vậy Darkseid lúc này ở nơi nào đây?

Hắn đương nhiên ở nhà mình, cũng chính là Apokolips hoàng cung ở trong, đáng nhắc tới là, hắn tiêu diệt đám kia Cổ thần vốn là sinh ra ở Apokolips trường lực ở trong, đang hấp thu sức mạnh của bọn họ sau khi, Apokolips trường lực cùng Darkseid hợp lại làm một, hắn đã là Apokolips, Apokolips đã là hắn.

Mới từ trên ghế làm việc đứng lên đến Darkseid liền như là bị búa tầng tầng gõ một cái đầu, sau đó xuất hiện ở trong đầu hắn ý nghĩ đại thể có thể khái quát vì là —— "Này cái gì b động tĩnh? !"

Apokolips: Cứu. . .

(tấu chương xong).