Chương 1764: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi mốt)

Chương 1764: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi mốt)

"Sự tình đến cùng tại sao sẽ biến thành như bây giờ?"

Spider Man ngồi ở phi thuyền trong buồng nhức đầu, hắn nhìn càng ngày càng gần Apokolips hạt nhân, tự lẩm bẩm: "Nếu như đúng là truyện tranh, chẳng lẽ không hẳn là chúng ta thuận lợi lẻn vào, sau đó đi trên tinh cầu này mỗi một cái siêu cấp đại phản phái vị trí khiêu chiến bọn họ, cuối cùng lại đánh thắng chung cực BOSS là có thể vinh quy quê cũ sao? Hiện tại đến cùng ai là phản phái a? !"

Damian hướng về phía hắn khoát tay áo một cái nói: "Đều niên đại nào còn muốn làm đánh bại Ma vương dũng sĩ? Hiện tại lưu hành dũng sĩ đi tới Ma vương cung điện sau khi, phát hiện mình mới là Ma vương, chúng ta không phải là như vậy sao?"

Spider Man thở dài một hơi nói: "Vì lẽ đó ta mới hỏi sự tình là làm sao phát triển đến hiện tại tình trạng này a? ! Bruce làm sao lại đột nhiên biến thành một cái màu đen xúc tu quái? Helen thì tại sao sẽ là một cái so với hằng tinh còn lớn quái thú?"

"Batman cùng Joker sự tình ngươi thiếu quản." Harley có chút ghét bỏ bĩu môi nói.

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại nên đi làm gì?" Spider Man mê man hỏi, nguyên bản hắn cho rằng bọn họ là tới đối phó xâm lấn Địa cầu tà ác người ngoài hành tinh, bây giờ nhìn lên tà ác người ngoài hành tinh càng là chính ta, cái kia lẽ nào bọn họ hiện tại muốn mở ra phi thuyền đi xâm lấn các tinh cầu khác sao?

Tuy rằng Spider Man đạo đức gần như cũng là chỉ giới hạn ở nhân loại, chí ít chỉ giới hạn ở sinh vật hình người, những kia bị cơ giới cải tạo qua Parademons nhìn qua cùng nhân loại kém mười vạn tám ngàn dặm, bởi vậy tiểu Bruce dùng ảo giác khống chế Lashina giết chết đồng bạn của nàng thời điểm, Spider Man cũng không có cảm giác gì, nhưng là vừa nghĩ tới chính mình dĩ nhiên thành xâm lấn người khác tinh cầu người xâm lược, Spider Man cũng cảm giác được một trận khó chịu.

Lúc này Constantin đốt một điếu thuốc, có chút tang thương nói: "Lẽ nào Gotham sẽ vô duyên vô cớ bay lên trời sao? Lùi 10 ngàn bước nói, bọn họ là vì khẩn cấp tránh hiểm, thoát đi người ngoài hành tinh xâm lấn nguy hiểm tình hình, cái kia cũng có thể là Apokolips gánh chịu tương ứng trách nhiệm, không phải sao?"

Constantin phun ra một cái vòng khói, vỗ vỗ bả vai của Spider Man nói: "Ngươi không thể hi vọng đám này không có nhân tính người ngoài hành tinh hiểu được nhận sai cùng hối cải, có lúc ngươi phải đối với loại này tội phạm gây một điểm thủ đoạn bạo lực, chúng ta hiện tại làm cùng ngươi ở Gotham làm không có gì khác nhau."

Spider Man con nhện mắt kép hơi vừa mở, sau đó dùng lực gật gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta hiện tại là muốn đi đem xâm lược Địa cầu tội phạm đem ra công lý, bọn họ nên vì bọn họ tà ác xâm lược hành động xin lỗi, cũng đối với chúng ta tổn thất tiến hành bồi thường."

"Hơn nữa còn đến bảo đảm không lại tiến công bất kỳ cái gì khác tinh cầu." Constantin nghiêng người dựa vào ở Spider Man sau lưng trên ghế dựa nói: "Không chỉ như thế, ngày sau chúng ta còn phải giám sát bọn họ tích cực giữ gìn vũ trụ hòa bình, trợ giúp trong vũ trụ nhỏ yếu lạc hậu văn minh, đồng tâm hiệp lực chế tạo hài hòa giữa các hành tinh xã hội."

Spider Man nghe gật đầu liên tục, con nhện mắt kép làm bên trong lập tức lại bốc lên ánh sáng, hắn từ trên ghế nhảy lên, xoa xoa cổ tay mình nói: "Vậy còn chờ gì, ta hiện tại liền đi thuyết phục bọn họ!"

Xoay người sang chỗ khác Constantin khóe miệng nở một nụ cười, đứng ở phía trước cửa sổ Harley nhìn càng ngày càng gần hạt nhân, nàng nhíu mày một cái nói: "Mới vừa Bruce đem hắn ở Lashina trong đầu chọn đọc đến có quan hệ Apokolips cao tầng tình báo truyền cho ta, nhưng không có cái gì tin tức vô cùng trọng yếu, bọn họ khả năng trải qua đặc thù tẩy não khống chế, đại não ký ức ở trong có một phần là không thể nhận ra."

Harley đi trở về bên cạnh bàn, nhảy lên ghế cao ngồi xuống, phát hiện không có giấy bút, đơn giản liền dùng hắc ám năng lượng ở trên bàn viết chữ, nàng vừa viết vừa nói đến: "Hiện nay, Darkseid thống trị Apokolips là thần quốc chế độ, chính giáo hợp nhất, nhưng không giống là, Darkseid cũng không phải hoàng đế cùng tông giáo lãnh tụ hợp nhất thân phận, hắn chính là thần linh bản thân."

"Darkseid không hề trực tiếp thống trị Apokolips, hắn càng nhiều đóng vai chí cao vô thượng thần linh cùng đế vương nhân vật, đối lập, xử lý tất cả phức tạp sự vụ ngoại trưởng cùng giáo hoàng gọi là DeSaad, hiện tại hắn là Darkseid dưới trướng nhất là chạm tay có thể bỏng hồng nhân, có thể được xưng là là nắm hết quyền hành."

"Đồng thời, hắn cũng là Darkseid thủ hạ số một nhà khoa học, chúng ta nhìn thấy những kia từ âm bạo đường nối ở trong tuôn ra vô cùng vô tận Parademons trên người cải tạo kỹ thuật chính xuất thân từ trong tay hắn, đồng thời hắn cũng am hiểu khống chế tinh thần của người khác cùng chế tạo ảo giác, là cái trăm phần trăm không hơn không kém ngược đãi cuồng cùng tinh thần biến thái."

"DeSaad nên ở Darkseid hoàng cung hoặc là Apokolips khoa học trung tâm ở trong công tác, cụ thể công tác nội dung không rõ ràng, thế nhưng Bruce phán đoán, hắn khả năng chính đang vì Darkseid triệu tập quân đội càng trang bị mới."

"Cùng hắn đều là nhà khoa học còn có có thể khống chế toàn bộ tinh cầu cư dân tâm linh hỗn loạn tiến sĩ, nhưng lúc này hỗn loạn tiến sĩ không ở trên Apokolips, bởi vì Darkseid quy mô lớn triệu tập quân đội, hỗn loạn tiến sĩ chính ở xung quanh tinh hệ ở trong bắt lấy càng nhiều tù binh, tốt bổ khuyết nhân viên hậu cần điều động sản sinh chỗ trống."

"Mặt khác cần quan tâm một cái đối tượng chính là Granny Goodness, đối với lực chiến đấu của nàng không có quá nhiều ghi chép, nhưng nàng nhưng là Lashina ký ức ở trong sợ hãi nhất người, nàng vì là Darkseid huấn luyện một nhánh gọi là Female Furies cấm vệ quân, Lashina chính là một thành viên trong đó."

"Kalibak là Darkseid trưởng tử, thế nhưng theo Lashina hiểu rõ, Darkseid rất không thích đứa con trai này, hắn cũng không có được hưởng hoàng tử đãi ngộ, mà là trở thành Darkseids Elite một thành viên, nhưng hắn chỉ là Darkseid thủ hạ mạnh thứ hai chiến sĩ."

"Mạnh nhất là Mantis, nhưng Lashina cũng không rõ ràng hắn cụ thể có năng lực gì, ngoài ra còn có chúng ta trước từng thấy Steppenwolf, hắn là Darkseid thủ hạ mạnh nhất quan chỉ huy quân sự, nhưng Darkseid tựa hồ cũng không tín nhiệm hắn."

"Cho tới Cant cùng Virman. . . Người chết liền không có gì để nói nhiều, cho dù là từ Lashina thị giác xem ra, hai người bọn họ cũng không có cái gì có thể xưng tụng hơn người chiến tích."

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại muốn làm gì?" Spider Man quay đầu nhìn về phía nàng hỏi.

"Bruce cho rằng chúng ta nên tập hợp Apokolips sức mạnh đồng thời đối phó Joker, ta cũng tán thành điểm này, các ngươi sẽ không muốn biết Joker lực phá hoại mạnh như thế nào, Darkseid dưới trướng hung danh hiển hách Darkseids Elite cùng hắn so ra, đơn thuần như là trẻ nít nhỏ."

Spider Man sửng sốt một chút sau khi kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là chúng ta hiện tại đi Apokolips hạt nhân mục đích là tìm giúp đỡ?"

"Không phải đây?" Harley mở ra tay nói: "Ngươi không phải là muốn chính mình đi ngăn cản cái kia hai con quái vật đi?"

Spider Man nội tâm bắt đầu cảm thấy giãy dụa, nhưng cuối cùng hắn vẫn là quyết định tán thành Harley ý nghĩ, không hắn, liền Harley nói tới này mấy cái Darkseids Elite sẽ thành viên thiết lập nhân vật nghe tới cũng rất quê mùa, đơn giản chính là ngoại tinh điên cuồng nhà khoa học cùng ngoại tinh cường lực chiến sĩ, trên người không có bất kỳ đáng giá khen ngợi cố sự tính, xuất hiện ở nhi đồng phim hoạt hình ở trong cũng không vi diệu.

Thế nhưng, tiểu Bruce cùng Helen liền rất phức tạp, đầu tiên hai người bọn họ đều là nhi đồng, tiếp theo bọn họ một nam một nữ, Helen còn có hai cái ba ba, bọn họ lại đồng thời là Batman cùng Joker, tiểu Bruce sử dụng là Hắc Ám Chi Thần cùng ở ngoài thần sức mạnh, Helen là cái thân phận bối cảnh hoàn toàn không rõ cái khác vũ trụ đến quái thú, hai người kia thời thượng trình độ đã không phải "Mới" có thể hình dung, càng như là "Triều" .

Bất luận làm sao xem, Spider Man đều cảm thấy bỏ mặc tiểu Bruce cùng Helen tiếp tục như vậy tiếp tục đánh, nguy hiểm khả năng không chỉ là một hai cái tinh cầu, mà là toàn bộ vũ trụ, bắt đầu so sánh, Apokolips lên đám này từ thiết lập xem ra liền sẽ bị một cái nào đó buồn cười nhược điểm đánh bại các phản phái xác thực không nguy hiểm gì tính, có thể tạm thời tạm gác, lúc cần thiết cũng không phải là không thể hợp tác.

"Ngươi cảm thấy chúng ta nên trước tiên đi tìm ai?" Constantin bấm rơi trong tay khói hỏi, hắn lắc lắc đầu nói tiếp: "Ta có thể không cảm thấy đám này người ngoài hành tinh sẽ bé ngoan phối hợp kế hoạch của chúng ta."

"Bọn họ không nghĩ phối hợp cũng đến phối hợp." Harley thở dài nói: "Darkseid không không thể bỏ mặc như vậy hai cái quái vật ở hắn trên tinh cầu ngang ngược, đến thời điểm các ngươi nhất định sẽ nhìn thấy Apokolips Darkseids Elite vây công BOSS tình cảnh, chúng ta cần phải làm là bảo đảm có thể đi vào phó bản đều là hảo thủ, đem những kia hoàn toàn vô dụng gà mờ ngăn ở bên ngoài."

"Đây là tại sao? Lẽ nào không phải đi càng nhiều người càng tốt sao?"

Harley một tay cầm quyền, duỗi ra ngón cái chỉ chỉ ngoài cửa sổ nói: "Ngươi quên mới vừa Lashina là làm sao chết sao? Tiểu Bruce năng lực thiên về ở ảo thuật cùng khống chế tinh thần, Helen lại là có thể rất hoàn mỹ tiến hóa sinh vật, không bao lâu nữa, một trận đại chiến liền sẽ ở tinh thần mức độ triển khai  đẳng cấp không đủ, trang bị lại nát, cơ bản chỉ sẽ trở thành bị BOSS khống chế đồng lõa."

"Càng quan trọng là, vạn nhất cái kia mấy cái điên cuồng nhà khoa học không thấy rõ chính mình trình độ miễn cưỡng muốn ra chiến trường, cái kia đến thời điểm chúng ta muốn kỹ thuật muốn làm sao làm đến? Chiến tranh đền tiền làm sao bây giờ?"

Spider Man một cái tát vỗ vào trên gáy nói: "Chúng ta còn phải cho bọn họ làm hộ vệ? !"

"Đương nhiên, không phải là ai cũng có tư cách tham dự Batman cùng Joker chiến tranh, chúng ta đến sàng lọc ra trong đó có thể tạo được tác dụng những kia, đem vô dụng loại bỏ đi ra ngoài, đem đối với chúng ta hữu dụng bảo vệ lại đến, cuối cùng điểm ấy rất trọng yếu."

Harley quay đầu nhìn về ngoài phi thuyền nhìn tới, cũng nói: "Ta có loại dự cảm, cuộc chiến đấu này quy mô sẽ so với chúng ta dự liệu phải lớn hơn nhiều, có lẽ toàn bộ Apokolips đều sẽ hủy diệt, bảo vệ Apokolips trọng yếu tài sản cũng là ở bảo vệ chúng ta tài sản, không phải sao?"

"Quá khuếch đại đi?" Damian mở miệng nói: "Dù cho cái kia hai cái quái vật cũng không nhỏ, nhưng lực phá hoại chung quy là có cực hạn, viên tinh cầu này nhưng là Địa cầu mấy triệu lần lớn, đàm luận hủy diệt vẫn là hơi sớm."

"Ta ủng hộ Harley." Constantin mở miệng nói rằng, hắn mặt mày trong lúc đó biểu hiện có chút đen tối, nhưng người nào cũng không có chú ý tới, bởi vì vốn là hắn gương mặt đó liền tràn ngập tang thương cùng mệt mỏi, người thường rất khó từ này một mặt suy dạng lên đọc ra cái gì ngoài ngạch tin tức.

Chỉ có Harley đăm chiêu lếc hắn một chút, nhưng cũng không có vạch trần, nàng kỳ thực đã sớm nhìn ra Constantin không có ý tốt, cái gọi là đến ngoại tinh trốn nợ nói dối lừa gạt không được bất luận người nào, nhưng nhường Harley có chút kỳ quái là, cái này đầy người mệt mỏi quái lạ ma pháp sư xem ra cũng không giống như là muốn hại hắn nhóm, khả năng hắn chỉ là có chính mình sự tình muốn làm.

Cuối cùng, đoàn người vẫn là liền mục đích của chuyến này đạt thành nhất trí, vì phòng ngừa Apokolips ở sau đó hỗn loạn ở trong luân hãm, đặc biệt là vì không nên để cho quý giá Địa cầu di sản cùng sắp thu được chiến tranh đền tiền chịu đến tổn hại, bọn họ đến sớm đi hạt nhân tiếp thu những kia quý giá tài nguyên, đồng thời đem không có tư cách tham dự đến Batman cùng Joker đấu tranh ở trong nhân viên không quan hệ khống chế lên.

Mà lúc này, mới từ Darkseid hoàng cung đi ra DeSaad một mặt âm u vẻ mặt, ở mấy phút đồng hồ trước, Darkseid lấy trước nay chưa từng có phẫn nộ tư thế răn dạy hắn, cũng yêu cầu hắn đi thăm dò minh hiện ở trên Apokolips phát sinh hỗn loạn đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Mang theo phẫn nộ cùng tối tăm tâm tình DeSaad mới vừa trở lại khoa học trung tâm nhà lớn, liền tiếp đến một cái khác tin dữ, Apokolips thứ nhất tinh cảng, không còn..