Chương 1765: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi hai)

Chương 1765: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi hai)

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? ! ! !"

Apokolips khoa học trung tâm nghiên cứu, DeSaad văn phòng ở trong, mặc trường bào màu tím DeSaad phẫn nộ gầm thét lên, mà truyền tin nhân viên cùng thủ vệ chỉ có thể run lẩy bẩy dựa vào tường, liền một câu biện giải cũng không dám nói, hiển nhiên là từng ở DeSaad này ăn qua vị đắng.

"Thứ nhất tinh cảng đến cùng tại sao sẽ giải thể? Darkseid bệ hạ vì sao lại cảm nhận được Apokolips trường lực hỗn loạn? Hiện tại phát sinh ở mặt đất lên tai nạn lại đến cùng là chuyện gì xảy ra? ! !"

"Đại nhân, ngài bớt giận!" Một tên cùng DeSaad thân cận quan văn đi lên trước nửa quỳ hạ xuống nói: "Chúng ta đã phái người đi điều tra."

"Điều tra? Hiện tại tai nạn đã ảnh hưởng đến Darkseid bệ hạ, các ngươi lại vẫn chỉ là đang điều tra? !" DeSaad đưa tay ra, một cái màu vàng óng quang tiên đem thuộc hạ của hắn cuốn lên.

Cấp dưới thống khổ cầm lấy quấn ở trên cổ mình roi, ra sức đạp chân giãy dụa, mà DeSaad từng thanh hắn vung đến bên cạnh trên tường, lạnh lùng nói: "Ta lập tức liền muốn nhìn thấy sự kiện giải quyết! Darkseid bệ hạ tôn nghiêm không cho bất luận người nào khiêu khích!"

Cấp dưới che cái cổ thở hổn hển, đứt quãng nói: "Là, là, Granny Goodness đã phái Female Furies đi tới mặt đất điều tra trong đó một chỗ dị thường. . ."

Có thể DeSaad lại đột nhiên nheo mắt lại, hỏi hắn: "Là Darkseid bệ hạ cũng đem nàng kêu lên sao?"

"Thật giống không có, Darkseid bệ hạ tựa hồ là thông qua đưa tin phương thức cho nàng ra lệnh."

DeSaad biểu hiện càng tối tăm, hắn biết điều này có ý vị gì, Darkseid ở nói cho DeSaad hắn cảm thấy rất thất vọng, càng là đang nhắc nhở DeSaad, nếu như làm thần quốc tể tướng, ngươi không thể tại mọi thời khắc duy trì tốt cả nước trật tự, như vậy có lẽ đem quyền lực phân cách cho người khác cũng là một cái tốt phương pháp.

DeSaad nghe hiểu tầng này ám chỉ, nhưng hắn tuyệt không cho phép có người có thể chia lãi chính mình quyền lực, liền hắn hít sâu một hơi hô: "Cant, đi đem Cant tìm đến."

"Cái kia, đại nhân, Cant trước tuỳ tùng Virman đi vào Địa cầu chấp hành dò xét nhiệm vụ, hiện tại còn chưa có trở lại."

"Rác rưởi!" DeSaad mắng, nhưng cuối cùng hắn trầm ngâm một chút, vẫn là nói: "Nhường Mantis mang theo Apocalypse ma đi giải quyết khác một chỗ sự kiện địa điểm. . . Tính, nhường Kalibak cũng đi, bảo hiểm một điểm, nhớ kỹ, ta muốn là giải quyết, bất luận dùng thủ đoạn gì, lập tức nhường rối loạn lắng lại không còn hình bóng, ai dám lại nhường ta ở Darkseid trước mặt bệ hạ mất mặt. . ."

DeSaad ngữ khí cuối cùng đuôi điều đã âm u tới cực điểm, hơn nữa là bọn họ người thủ trưởng này là toàn vũ trụ biến thái nhất dằn vặt học giả các thuộc hạ tất cả đều run lẩy bẩy, lấy tốc độ nhanh nhất chạy ra DeSaad văn phòng.

Liền như Darkseid biết, hiện tại Apokolips mặt đất xuất hiện hai nơi to lớn dị thường, càng đáng sợ là nguyên bản Apokolips trường lực căn bản là không có cách xâm lấn này hai nơi quỷ dị khu vực, đối với Apokolips dân chúng tới nói, khủng bố thức tỉnh.

Thứ nhất nơi quỷ dị khu vực ở vào Apokolips nông mặt đất, một con khủng bố to lớn quái thú từ trên trời giáng xuống, nàng nắm giữ không gì địch nổi sức phòng ngự, không gì không xuyên thủng lực công kích, thôn phệ tất cả hung bạo vô cùng tính cách, vừa xuống đất thời gian, liền hủy diệt một cả tòa ngục giam chi thành.

Liền như tiểu Bruce suy đoán như vậy, Apokolips sâu cạn hai tầng mặt đất kỳ thực hoàn toàn là ngục giam cùng thí nghiệm tràng, nông tầng mặt đất bị chia làm khoảng chừng bốn ngàn cái khu vực, mỗi cái khu vực đều có đếm không hết ngục giam thành, cũng được gọi là Apokolips pháo đài thành.

Pháo đài thành nắm giữ cực cao tường thành, mục đích là vì phòng ngừa một ít chưa bị hoàn toàn tẩy não cư dân chạy đi, pháo đài thành hết thảy cư dân đều là Apokolips quân đội ở vũ trụ các nơi cướp giật đến sinh vật có trí khôn, bọn họ đợi ở chỗ này làm cực kỳ nặng nề lao động chân tay, mục đích cũng không phải sáng tạo giá trị gì, mà chỉ là hao không thể lực của bọn họ cùng tinh thần, làm cho bọn họ càng nhiều chịu đến Apokolips trường lực ảnh hưởng, bị càng nhanh hơn tẩy não.

Tuyệt đại đa số bị tẩy não thành công cư dân đều sẽ tiến vào sâu tầng mặt đất phòng thí nghiệm ở trong, nơi đó có vô cùng vô tận thống khổ thí nghiệm chờ đợi bọn họ.

Bọn họ liền như là thí nghiệm tài liệu như thế, căn cứ cá thể không giống tố chất vận chuyển về không giống phòng thí nghiệm, có thành vì là thân thể cải tạo thí nghiệm vật thí nghiệm, may mắn một ít thì lại có thể tiếp thu cơ giới cải tạo thành vì là đê tiện nhất Parademons binh sĩ hoặc là thấp hèn người, mà một số tinh thần cực kỳ ngoan cường cá thể thì lại sẽ bị đưa vào hạt nhân ở trong trung tâm nghiên cứu, do các cao tầng tự mình tẩy não khống chế.

Pháo đài thành là ngoại tinh tù binh đến Apokolips trạm thứ nhất, nơi này thống trị tuy rằng nghiêm khắc, nhưng bởi vì Apokolips tẩy não hiệu quả là trăm phần trăm có thể đạt thành, chỉ cần chờ đủ lâu là được, vì lẽ đó bọn thủ vệ kỳ thực căn bản không để ý bọn tù binh ở pháo đài trong thành làm sao sinh hoạt, dù cho là liên hợp phản kháng cũng không đáng kể, ngược lại chỉ cần không thoát ly Apokolips trường lực liền không có phản kháng tẩy não khả năng, cuối cùng đều sẽ quỳ gối ở vĩ đại Darkseid bệ hạ dưới trướng.

Bởi vậy pháo đài thành ở trong là có nhất định trật tự xã hội, tuy rằng như cũ như ngục giam như thế nghiêm khắc, nhưng cũng chia làm không giống giai cấp, không giống đoàn thể, cùng một cái giai tầng người có cuộc sống bình thường cùng xã giao, lao động tuy rằng cực kỳ nặng nề, nhưng có thể ở như vậy áp bức bên dưới sống sót sinh mệnh, bản thân cũng đầy đủ ngoan cường cùng cứng cỏi.

Ở pháo đài trong thành cư dân thị giác bên trong, đột nhiên có một ngày, tai nạn giáng lâm.

Một cái khổng lồ vô cùng quái thú xuất hiện ở pháo đài thành ở ngoài, cùng hằng tinh kích cỡ thể tích so với, pháo đài thành liền như là nàng dưới chân món đồ chơi, đầu quái thú này tựa hồ phi thường đói bụng, đã mất đi lý trí, nàng ăn đi ven đường có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ.

Quái vật đến phi thường đột nhiên, đi tới tốc độ lại rất nhanh, pháo đài thành thành chủ biết đến từ Darkseid bệ hạ viện quân sẽ không rất nhanh tới rồi, hắn chỉ có thể tổ chức trong thành phòng giữ sức mạnh tiến hành chống lại, nhưng này còn thiếu rất nhiều.

"Ngày hôm nay, ta đem bọn ngươi triệu tập tới đây, là vì nói cho các ngươi một tin tức tốt, các ngươi sắp có cơ hội vì là Darkseid bệ hạ mà chiến!"

Một cái treo đầy cơ giới xương vỏ ngoài màu xanh lục người ngoài hành tinh đứng ở cao to pháo đài trung ương, đối với tường cao bên trong lít nha lít nhít ngoại tinh tù binh nói: "Các ngươi đem có thể lần thứ nhất đi tới tường cao ở ngoài, cũng cùng kẻ địch mạnh mẽ tác chiến, thắng lợi cùng vinh quang đều về Darkseid! ! !"

"Ware, ngươi nghe được sao? Chúng ta sẽ được vũ khí, đây nhất định là cơ hội tốt." Một cái có làn da màu xanh lam người ngoài hành tinh xem hướng về đồng bạn của chính mình, cũng nói: "Chúng ta phải chạy khỏi nơi này, sau đó hướng về cái này đáng chết Darkseid báo thù, hắn hủy diệt quê hương của chúng ta!"

Hắn đồng bạn vẻ mặt có vẻ hơi hoảng hốt, nhưng vẫn gật đầu một cái, nhưng vào lúc này, một tên pháo đài thành thủ vệ xông lên pháo đài đỉnh cao nhất, đối với vừa đọc diễn văn thành chủ nói: "Không tốt, đại nhân, đầu kia khủng bố cự thú đổi đường, nó hướng về chúng ta nơi này lại đây! !"

"Đáng chết bọn tiện dân, cầm lấy vũ khí của các ngươi, các ngươi đem trong trận chiến này thu được các ngươi nên được vinh quang, vì là Darkseid mà chết! ! !"

Thành chủ lời còn chưa dứt, ầm ầm âm thanh từ đằng xa truyền đến, rung động dữ dội nhường phía dưới hầu như hết thảy ngoại tinh tù binh đều bò ở trên mặt đất.

Tiếp theo đại địa bắt đầu rạn nứt, thổ địa vỡ vụn bắn ra nham thạch cùng thổ nhưỡng mảnh vỡ, liền đầy đủ nhường chạy không đủ nhanh ngoại tinh bọn tù binh bị triệt để xé nát.

To lớn bóng mờ giáng lâm thời gian, ngước đầu nhìn lên bọn tù binh chỉ nhìn thấy một mảnh vảy.

Cái kia vẻn vẹn chỉ là khủng bố cự thú bàn chân lên một mảnh bé nhỏ vảy mà thôi, thành chủ không đợi phát ra bất kỳ tức giận gì hoặc sợ hãi tiếng gào, nhỏ bé phá toái âm thanh sau, một chỉnh tòa pháo đài thành như một khối rơi xuống đất bánh bích quy như thế xốp giòn phá toái.

Khác một toà càng pháo đài to lớn thành trước thời gian làm tốt chống lại chuẩn bị, nơi này cư dân đi tới Apokolips thời gian càng sớm hơn, bọn họ đã sớm bị Apokolips trường lực tẩy não, đầy đầu chỉ có vì Darkseid mà chiến.

Ở đặc thù khẩn cấp tình hình dưới, bọn họ sớm trên giáp trụ cơ giới thiết bị, cầm trong tay pháo hoặc laser vũ khí, tập kết thành trận, hô to Darkseid vạn tuế khẩu hiệu, hướng về khủng bố cự thú vọt tới.

Nhưng mà, nhân số ở cực đoan hình thể cùng sức mạnh chênh lệch bên dưới không có bất kỳ ý nghĩa, tảng lớn quân đội nhân một cước hạ xuống mà nát tan, đối với trong thành tù binh tới nói, cao to không thể vượt qua tường thành thậm chí không cần cố ý đánh, chỉ là một cước dẫm lên liền cũng không còn tồn tại.

Đang lúc này, không trung bay tới một con đặc thù quân đội, đầu lĩnh một người mặc xanh lục cùng xanh nhạt giao nhau khôi giáp, mũ giáp thái dương hai bên cùng trên cằm có chứa như là Thiên Ngưu như thế góc (sừng) theo sát phía sau là một cái có lông bờm như thế tóc đen cao to nam tính, hai người tất cả đều khuôn mặt dữ tợn, có điển hình tân thần đặc thù.

Bọn họ hình thể ở loại sinh vật hình người ở trong có thể xưng tụng là cao to, nhưng cùng đây cơ hồ như hằng tinh như thế khủng bố cự thú so với, vẫn cứ nhỏ bé, bọn họ nhìn như vậy quái vật to lớn nhưng không có bao nhiêu vẻ sợ hãi, đầu lĩnh mặc màu xanh lục khôi giáp nam nhân nói.

"Đến cùng là ai đem cái này đại gia hỏa làm đến nơi này đến? Thật nên theo cái kia lão thái bà cố gắng nói một chút, nàng phái đám kia trong đầu óc chỉ có đánh đánh giết giết nữ nhân nhìn tinh cảng, dĩ nhiên nhường lớn như vậy một cái đồ vật lén vào đến, DeSaad có thể tha không được các nàng!"

"Đừng nói nhảm, Mantis." Mọc ra một đầu sư tử lông bờm tân thần nói: "Nhanh lên một chút đem cái tên này chém chết, sau đó hướng về Darkseid bệ hạ phục mệnh, ta cũng không muốn lại nhìn cái kia DeSaad sắc mặt."

Bị gọi là Mantis nam nhân lộ ra một nụ cười lạnh lùng nói: "Ta thật không rõ những này liều mạng tiến hóa chính mình thể tích ngu xuẩn chủng tộc là nghĩ như thế nào, thật sự cho rằng hình thể liền có thể nghiền ép tất cả, cái kia đã từng đem mình tiến hóa thành cơ thể sống tinh cầu quái vật còn không phải bị ta chém thành mảnh vỡ?"

Nói xong, Mantis vang lên bên tai âm bạo kịch liệt nổ vang, hắn hầu như là trong nháy mắt gia tốc đến cực hạn, muốn dùng trước đối phó quá lớn hình quái thú phương pháp tốt nhất tới đối phó trước mắt này con khủng bố cự thú.

Gào thét mà qua Mantis trên mặt thích giết chóc nụ cười càng ngày càng mãnh liệt, hắn đã thấy hắn một quyền nhập vào cơ thể mà qua, tiếp theo thần lực dâng trào ra, đem này chậm chạp vừa nát trọng đại quái vật cắt thành hai nửa hình ảnh.

Phi hành tốc độ cao ở trong hắn một quyền vung ra, thần lực ngưng tụ ở đầu ngón tay một điểm, tiếp xúc được bất kỳ vật thể sau khi đều sẽ biến thành sắc bén lưỡi dao ánh sáng, cắt nát hết thảy trước mắt mục tiêu.

Một giây sau, thần lực bạo phát, kịch liệt bão táp gào thét mà ra, vô cùng vô tận lưỡi dao ánh sáng chém nát không gian, nhưng không có huyết dịch, không có kêu thảm thiết, chỉ có khiến người hoảng sợ yên tĩnh.

Mantis cứ thế tại chỗ, trong lòng vang lên không thể tin tưởng rít gào: "Không thể! ! Nó làm sao nhanh như vậy? ! !"

Làm bóng mờ bao trùm đến trên đầu hắn thời gian, Mantis hầu như là trong nháy mắt lấy tốc độ cực nhanh kéo dài khoảng cách, nhưng ngay ở hắn lấp loé thân hình 0.xx giây bên trong, hắn cảm giác được mình bị nắm lấy.

To lớn móng vuốt nắm hắn thời điểm như là nắm một hạt cát, trong nháy mắt Mantis bị mạnh mẽ nện xuống đất, trái một hồi phải một hồi, xoay tròn lại đến một vạn lần.

Chờ đến Mantis lúc lại tỉnh lại, hắn phát hiện mình bị xách tới một tấm vực sâu miệng lớn bên trên, khó có thể khống chế rơi rụng trên đường truyền đến cực kỳ bi thảm rít gào, mà này đầu khủng bố cự thú ở răng rắc răng rắc nhai : nghiền ngẫm mấy cái sau khi, chỉ dùng xem thường ngữ điệu lưu lại một câu nói.

"Thật yếu thần.".