Chương 1766: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi ba)

Chương 1766: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi ba)

Apokolips sâu tầng mặt đất là do tầng tầng khảm sáo phòng thí nghiệm cùng nhà xưởng tạo thành, nơi này hoàn toàn là lượng lớn sinh sản sinh hóa cùng cơ giới người cải tạo to lớn dây chuyền sản xuất, đồng thời cũng là Apokolips thực dụng loại nghiên cứu khoa học thành quả sinh sản sức mạnh trung kiên, bởi vì nơi này có hầu như vô cùng vô tận thí nghiệm tài liệu.

Apokolips có thể được xưng là là bản vũ trụ bên trong đối với sinh mệnh có trí tuệ nghiên cứu thâm nhập nhất một cái văn minh, bởi vì cùng những tinh cầu khác ở trong chiến tranh cướp đoạt tài phú cùng tài nguyên không giống, tà ác tân thần nhóm trước sau đang tìm kiếm khống chế toàn vũ trụ phương pháp.

Chú ý, là khống chế mà không phải thống trị, tân thần nhóm cũng không tín nhiệm thống trị, bọn họ cho rằng chỉ có hết thảy đều hoàn toàn ở chính mình dưới sự khống chế, mới có thể có thể xưng tụng là hoàn mỹ nhất thống trị, Darkseid ở Apokolips tất cả hành động, đều là vì biết rõ cái này vũ trụ sinh mệnh bản chất đến cùng là cái gì.

Darkseid cùng phản sinh mệnh phương trình có không nói được liên quan, cứ việc hắn hiện tại không có được Omega sức mạnh, nhưng ở truyện tranh thiết lập ở trong, Darkseid cùng loại sức mạnh này cũng có một loại thần kỳ quan niệm về số mệnh, ở hắn không có chân chính nắm giữ loại sức mạnh này trước, ai cũng không thể giết chết hắn.

Sâu tầng mặt đất tuyệt đại đa số thí nghiệm đều quay quanh sinh mệnh có trí tuệ triển khai, bởi vậy trong đó có một ít cực kỳ tàn nhẫn cùng tà ác, hàng đầu chính là khu thân thể cải tạo cùng khống chế tinh thần.

Big Barda dẫn dắt Female Furies đi tới sâu tầng mặt đất quỷ dị khu vực ở trong thời điểm, nàng liền biết sự kiện lần này nhất định không đơn giản, bởi vì này một toàn bộ khu vực vẫn ở trời mưa.

Apokolips căn bản cũng không có khí hậu biến hóa, bởi vì này là hoàn toàn không cần thiết, này không phải một viên tự nhiên sản sinh tinh cầu, liền như bị vũ trụ vứt bỏ cô nhi như thế cô đơn kiết đứng, sinh ra ở trên viên tinh cầu này sinh mệnh, thậm chí không biết mưa là cái gì.

Nhưng thành viên của Female Furies biết, bởi vì các nàng không ngừng đến từ Apokolips, Granny Goodness ở toàn vũ trụ các tinh cầu lên đều thiết lập cô nhi viện, nàng sẽ ở trong đó chọn có thiên phú hài tử tiến hành huấn luyện, thành viên của Female Furies đến từ vũ trụ các nơi.

Big Barda là cái mang sừng trâu võ sĩ mũ giáp cường tráng nữ nhân, đứng ở đây mảnh hắc ám khu vực ở ngoài, nàng nắm chặt vũ khí của chính mình, ánh mắt nhìn xuống phía dưới, ở thí nghiệm khu công viên tàn tạ không thể tả cửa lớn xác dưới đáy nhìn thấy ướt át dấu vết.

Nàng đi lên trước nửa quỳ hạ xuống, dùng mang găng tay tay xúc đụng một cái loại kia không rõ chất nhầy, Big Barda hơi nheo mắt lại, sau đó lại đứng lên, dùng thô lỗ âm thanh đối với phía sau đội viên nói: "Cẩn thận một chút, nơi này không giống bình thường."

"Lashina chết sao?" Một cái càng lạnh lẽo âm thanh truyền đến, Big Barda quay đầu nhìn lại, đó là được gọi là lại bước lên báo thù nữ thần thành viên, trong mắt chỉ có trần trụi lạnh lẽo sát ý.

Các báo thù nữ thần phần lớn đều là như vậy, các nàng đã bị hoàn toàn tẩy não thành giết chóc công cụ, nhưng trong đó nhất là tỉnh táo Big Barda có một loại dự cảm xấu, bởi vì nàng cảm thấy trước mặt quỷ dị khu vực ở trong sự cố không phải dựa vào võ lực có thể giải quyết.

Bước qua khu công viên cửa lớn đón lấy đi vào trong, ra ngoài Big Barda dự liệu là, các nàng rất nhanh liền nhìn thấy vật sống, đó là một cái có màu nâu đậm da dẻ người ngoài hành tinh, hắn nguyên bản có bốn cái cánh tay, nhưng hiện tại vô số xúc tu từ hắn ổ bụng ở trong duỗi ra, thay thế được hắn tứ chi, mang theo nửa người trên của hắn nhanh chóng từ trên vách tường bò đi.

"Bá" một tiếng ánh đao chém ra, báo thù nữ thần thành viên ở trong cầm trong tay song đao Gilotina tiến lên một bước, từ vách tường bò qua quái vật bị chém nát tan.

"Nhỏ yếu, đáng chết." Gilotina phun ra hai cái từ đơn.

Big Barda lại lần nữa đi lên trước kiểm tra, nàng lắc lắc đầu nói: "Là đã từng nghiên cứu viên, khả năng là thí nghiệm xảy ra vấn đề gì."

Hướng về hắc ám bên trong phòng thí nghiệm bộ xuất phát, các nàng gặp gỡ càng nhiều tương tự quái vật, nhưng phần lớn đều không phải các nàng một hiệp chi địch, loại quái vật này yếu đuối quỷ dị, nhưng một loại linh cảm không lành từ từ ở báo thù nữ thần trong lòng lan tràn.

Hướng về phòng thí nghiệm phòng khách bước vào một bước, khiến người không thể tin tưởng quỷ dị cảnh tượng xuất hiện, xuất hiện ở trước mặt không phải từ lâu tắt hết thảy ánh đèn phòng thí nghiệm phòng khách, mà là một toà thổi mạnh đen kịt chi phong trấn nhỏ.

Xa xa trên bến tàu, cảng cá Tháp Hải Đăng ánh sáng bị che kín ở trong sương mù dày đặc, đám thủy thủ bóng người ở trong sương lay động, phương xa truyền đến bất hạnh âm thanh ở kể ra mọi người chia buồn tàu đắm cầu khẩn.

"Đáng chết, chúng ta thật giống tới chậm." Harley nhìn trống rỗng nhà nói: "Căn cứ chúng ta mới vừa mới điều tra đến tình báo, đây chính là cái kia Mantis bình thường huấn luyện địa phương, hắn ở đâu?"

Spider Man nhìn chung quanh một chút nói: "Ta không có linh cảm đến bất kỳ nguy hiểm nào, xem ra cái kia cái gọi là Darkseid phản ứng nhanh hơn chúng ta, hắn đã đem thủ hạ của hắn đều phái ra đi."

Harley cắn răng dậm chân nói: "Vốn còn muốn thử xem Batman có thể hay không khống chế bọn họ đây, đây chính là tốt nhất tay chân. . . Tính, nếu như vậy, liền chứng minh kẻ địch phòng giữ sức mạnh yếu kém, đi phòng thí nghiệm!"

Mọi người cũng đều hiểu Harley ý tứ, nguyên bản bọn họ là nghĩ liền người mang tài sản mang tư liệu một khối bảo vệ, hiện tại người là không còn, thế nhưng cũng có chỗ tốt, vậy thì là không ai nhìn tài sản cùng tư liệu càng tốt hơn bảo vệ, lúc này không chuyển, càng chờ khi nào?

Mấy người từ sân huấn luyện bên cạnh phương tiện đi lại kho ở trong đoạt một chiếc cỡ nhỏ phi cơ chuyển vận, nhanh như chớp chạy tới gần nhất nghiên cứu nhà lớn, hạt nhân ở trong tuy rằng có vô số thủ vệ, nhưng không có mạnh mẽ tân thần, còn lại tiểu lâu la căn bản là không phải đám người này đối thủ.

Spider Man dùng tơ nhện dính vào máy xuyên qua lên, trên không trung lay động qua hoa lệ đường vòng cung, một cước đá văng bay đến thủ vệ, Damian mở ra máy xuyên qua trái đột phải va, phịch một tiếng ấn xuống gia tốc phím, đuôi lửa cấp tốc bạo phát, đem hết thảy truy binh bỏ lại đằng sau, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở đường chân trời lên.

Đến phòng thí nghiệm sau khi, Harley hoàn toàn đảm nhiệm máy thu hình tác dụng, hết thảy tư liệu căn bản là không cần mang đi, chỉ cần nàng liếc mắt nhìn, tự nhiên có toàn bộ Địa cầu thiên tài nhà khoa học giúp nàng ghi chép cùng phân tích.

Còn lại mấy người mã lực toàn mở, đem hết thảy có thể tìm tới nghiên cứu hạng mục tư liệu toàn đưa cho Harley xem qua, Spider Man cùng Damian đều có tương đương vững vàng hacker kỹ thuật, coi như trình tự cùng thiết bị đều cùng trên địa cầu không giống nhau, nhưng ở một cái khác vũ trụ toàn Địa cầu nhà khoa học tiến hành nhanh chóng phá giải sau khi, bọn họ thuận lợi hãi vào phòng thí nghiệm tư liệu nghiên cứu chứa đựng thiết bị bên trong, thu được lượng lớn thí nghiệm báo cáo và văn kiện.

Cùng sâu tầng mặt đất ở trong không giống, hạt nhân ở trong phòng thí nghiệm chủ yếu là phụ trách gom cùng phân tích tư liệu, sắp xếp ở hạch tâm bên trong thí nghiệm hạng mục thiên hướng cao cấp, phần lớn là cao cấp lý luận nghiên cứu cùng suy đoán, mà này cũng chính là Harley cùng Marvel vũ trụ nhà khoa học cần.

Mà vốn là đến đây kiểm tra tình huống Loki cũng là làm đến sớm không bằng đến đúng lúc, DC vũ trụ tân thần nhóm cùng Asgard Thần tộc có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, bọn họ đồng dạng có nắm giữ mạnh mẽ thần lực, có cực kỳ cường tráng thể phách cùng phát đạt khoa học kỹ thuật, nhưng bọn họ đi khoa học kỹ thuật con đường cùng Asgard tuyệt nhiên không giống.

Trước nói qua, Cant đám người đeo khôi giáp tất cả đều là Apokolips khoa học kỹ thuật tạo vật, nhưng bởi vì Cant bản thân cấp bậc không cao, hoặc là nói hắn đối với ở năng lực của chính mình quá mức tự tin, trên người hắn khôi giáp không có biểu hiện ra quá nhiều kỳ lạ tính chất, có thể từ phòng thí nghiệm được một số tư liệu nghiên cứu đến xem, tân thần nhóm lựa chọn dùng khoa học kỹ thuật tăng mạnh chính mình vốn là mạnh mẽ thân thể.

Loki sờ cằm nói: "Asgard đã từng cũng muốn đi đường này, chúng thần chi phụ vì chính mình rèn đúc mạnh mẽ binh khí chính là chứng cứ, nhưng kết quả ngươi cũng nhìn thấy, liền ngay cả Thor đều đã từng đem chính mình cái nào đó thần khí coi trọng lắm, mà quên Aesir thần tộc bản thân liền là binh khí mạnh nhất."

"Sau đó, Asgard cũng chỉ dùng chính mình phát triển ra khoa học kỹ thuật làm hậu cần sức mạnh cùng phương tiện chuyên chở, này khiến cho Aesir thần tộc các chiến sĩ hướng vào phía trong tìm kiếm, rèn luyện chính mình thể phách lấy thích ứng vũ trụ bên trong tất cả hoàn cảnh, bởi vì bọn họ biết công cụ sẽ không cho bọn họ cung cấp bảo vệ."

"Cùng nhân loại hoàn toàn ngược lại phát triển con đường." Stark lắc lắc đầu nói: "Nhưng ngươi cũng không thể nói nhân loại là bởi vì ỷ lại công cụ mới nhỏ yếu như vậy, mà các ngươi mạnh mẽ cũng không chỉ là bởi vì các ngươi không đi sử dụng công cụ con đường này."

"Xác thực như vậy." Loki đối với hắn hơi lườm một cái, nhưng vẫn là nói: "Nhưng nếu như tư tưởng lên ỷ lại ở ngoại vật bảo vệ, liền không cách nào đem nội tâm ở trong chiến ý hoàn toàn thả ra ngoài, ta không biết cái này gọi là Darkseid gia hỏa là làm sao ở vì là thủ hạ của chính mình rèn đúc mạnh mẽ khôi giáp đồng thời, lại để cho bọn họ không sợ chết?"

"Đây là cái rất dễ hiểu logic, ở trên thế giới này chưa hề hoàn toàn sẽ không bị đánh tan khôi giáp, mà một khi ở trên chiến trường bọn họ cho rằng vô địch khôi giáp bị đánh tan, bọn họ nhất định sẽ nảy sinh ra ý niệm trốn chạy."

"Ta cho rằng là khống chế tinh thần." Reed lại xen vào nói, hắn hết thảy thủ hạ đều bị tẩy não, không phải loại kia niềm tin hình tẩy não, mà là chân chính từ tinh thần mức độ ảnh hưởng bọn họ thường thức cùng khái niệm, nhường bọn họ xuất phát từ nội tâm cho rằng vì chính mình thần linh cùng hoàng đế đi chết là một loại vinh quang.

"Asgard Anh Linh Điện tăng mạnh bản." Loki mặt không hề cảm xúc nói.

Ngay ở Harley bọn họ cướp đoạt không hề phòng bị Apokolips hạt nhân thời điểm, Apokolips thế cuộc lại phát sinh biến hóa tế nhị.

Căng thẳng với mình khả năng bị Darkseid giáng tội DeSaad rốt cục nhịn không được chậm chạp không có truyền về tin tức tốt tiền trạm bộ đội, hắn quyết định tự mình đi tới chiến trường tìm tòi hư thực, đồng thời cũng mang lên cường đại nhất Apocalypse ma, cùng hắn đồng hành còn có Darkseid khác một đứa con trai.

Granny Goodness cũng làm đồng dạng quyết định, Female Furies mất liên lạc đã lâu, đây là nàng chia đều DeSaad vinh quang cơ hội tốt, nàng tuyệt đối không thể bỏ qua, liền nàng mang theo chính mình chó săn chiến đội cùng thụ huấn thực tập thành viên đồng thời đi tới tín hiệu cuối cùng truyền về địa phương.

Đó là ở Apokolips sâu tầng trên mặt đất, hai phe người đều ở nơi đó một lần cuối cùng truyền về tín hiệu, từ đó sau khi kênh lặng im.

Có thể so với bọn họ động tác càng nhanh hơn là Darkseid.

Apokolips chân chân chính chính là phòng của hắn, hắn nuôi dưỡng ở trong phòng sủng vật như thế nào hắn căn bản là không quan tâm, nhưng hiện tại có người ở nhà hắn trên vách tường búa lớn tám mươi búa nhỏ bốn mươi, vị này bạo quân làm sao có khả năng khoan dung được như vậy khiêu khích?

Darkseid, Apokolips Vĩnh Hằng hoàng đế cùng thần linh, vũ trụ đệ nhất bạo quân, vị này cực kỳ mạnh mẽ tân thần giáng lâm ở trên chiến trường thời gian, mưa tạnh.

Đối lập ở trong Batman cùng Doomsday Joker cùng nhau ngẩng đầu, cảm giác áp bách mạnh mẽ trong nháy mắt kéo tới, không nghi ngờ chút nào, Darkseid là bọn họ đã từng đối mặt qua mạnh nhất kẻ địch, thậm chí mạnh đến có thể đánh gãy Batman cùng Joker quyết đấu.

Trôi nổi ở giữa không trung Darkseid nhìn một chỗ thi thể cùng trên người của Doomsday truyền đến sức mạnh quen thuộc chập chờn, hắn chân chính phẫn nộ.

Toàn bộ Apokolips trường lực hội tụ ở một điểm, cực kỳ hung bạo sức mạnh đem cả vùng không gian đập vụn, tiểu Bruce cùng hóa thành Doomsday Helen cùng nhau lùi về sau, nhìn chằm chặp giữa không trung rất có uy hiếp bóng người.

Harley đoàn người chạy tới thời điểm, nhìn thấy chính là cảnh tượng như vậy, ngay ở Spider Man cùng Damian đều lộ ra thần sắc kinh khủng thời gian, Harley ánh mắt nhưng rơi vào Damian áo choàng lên.

Cổ áo nơi một cái không đáng chú ý tiểu điểm đen nhỏ chính lập loè hào quang nhỏ yếu, Harley lộ ra một cái nụ cười, tay đè ở trên Necronomicon thấp giọng nói: "Chúng ta sớm sắp xếp bảo hiểm biện pháp liền muốn đến."

Mà phi thuyền trong khoang thuyền, Constantin đứng ở vẽ đầy thần thánh sức mạnh phù văn ma chính giữa trận pháp, nhẹ nhàng đem thiêu đốt cái bật lửa từ trong tay bỏ xuống, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Giao dịch hoàn thành."

Đen kịt bão táp còn ở lan tràn, đầy rẫy mạnh mẽ tân thần phẫn nộ lực lượng xé nát vùng không gian này tất cả, Darkseid tùy ý phóng thích chính mình sức mạnh, bởi vì hắn biết mình không người có thể địch.

Toàn lực khởi động Apokolips trường lực hoàn toàn xua tan Gotham mang đến ảnh hưởng, không có sân khấu Batman cùng Joker bị cắt đứt quyết đấu, thế giới này căn nguyên tính ảnh hưởng đã bị rơi xuống thấp nhất.

Lúc này, bão táp nơi sâu xa sáng lên một đôi con mắt đỏ ngầu.

Đạo kia đen kịt bóng người lúc xuất hiện lần nữa, đen kịt áo choàng ở trong cơn bão táp phần phật bay lượn, hắn ở sức mạnh loạn lưu múa tung bên trong miễn cưỡng bước ra một cái hắc ám con đường, thanh âm trầm thấp khàn khàn lại vang lên.

"Darkseid, đem ta hài tử trả (còn) cho ta."

Darkseid nhìn chăm chú nhìn kỹ, chỉ nhìn thấy một bộ đen đỏ như máu khôi giáp cùng một đôi sát ý sôi trào con mắt.

Đồng thời, Darkseid sau lưng xuất hiện một loại khác tia sáng chói mắt, hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, chỉ nhìn thấy vô cùng vô tận thánh quang cùng một đôi như cực địa bão táp giống như trong suốt lại lạnh lẽo con mắt màu xanh lam.

Làm hắn giáng lâm thời gian, mọi người chỉ nghe được một câu nói.

"Đừng sợ, hài tử."

Apokolips: Shadows Die Twice.