Chương 1767: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi bốn)

Chương 1767: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi bốn)

Ở thánh quang bên trong giáng lâm cùng ở trong cơn bão táp đi ra hai bóng người có mặt giống nhau như đúc, bọn họ đều là Batman, cũng đều là Bruce Wayne.

Darkseid trước hết nhìn thấy là hắn sau lưng rừng rực thánh quang ở trong cái kia song con mắt màu xanh lam, vậy cũng là xuất hiện trước nhất ở vô cùng vô tận ánh sáng màu trắng bên trong màu sắc rực rỡ, liền như là mênh mông cánh đồng tuyết bên trong đứng lặng ở phương xa núi băng.

Làm thánh quang từ từ tản đi, xuất hiện ở trước mặt hắn thanh niên thân mang màu trắng bạc thánh giáp, phía bên phải vai phía sau nâng một cái thật dài áo choàng trắng, nửa dài tóc đen khoác ở sau gáy, con mắt màu xanh lam ở trong thánh quang lưu chuyển, khuôn mặt anh tuấn, khí chất thánh khiết, lại như mới vừa giáng thế thánh tử.

Tùy theo mà đến ánh mặt trời từ vẫn còn chưa hoàn toàn tản đi Gotham mây đen ở trong thấu hạ xuống, hình thành một đạo sáng rực cột sáng, hắn từ ánh sáng bên trong giáng lâm thời điểm, sáu đối với to lớn cánh chim tùy theo triển khai, trắng nõn cánh chim cùng bám vào bên trên ánh sáng che đậy nửa bên bầu trời.

Không có người thấy bộ dáng này Bruce Wayne.

Tất cả mọi người tại chỗ đều kinh ngạc đến ngây người, cũng bao quát đối với Bruce tương đương quen thuộc Harley, nàng dùng tay chỉ vào Bruce, lắp ba lắp bắp nói: "Hắn hắn hắn hắn hắn. . ."

"Ta là Thượng Đế phúc âm sứ giả, mò hô được triệu hoán mà đến, Thượng Đế sai phái ta đi truyền bá tin tức tốt cho những kia hắc ám chết ấm chi địa kẻ tù tội, các ngươi cứu chủ sinh ra. . ."

Bruce âm thanh như từ cực xa xôi không gian ở trong truyền đến, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Apokolips, Darkseid không nhịn được quay đầu lại nhìn xung quanh, nhưng cũng chỉ nhìn thấy một vùng tăm tối cùng vô cùng tĩnh mịch.

Không có đáp lại không phải là hắn muốn kết quả tốt, sẽ bị đưa đến sâu tầng mặt đất đến hết thảy sinh vật cũng đã bị Apokolips trường lực tẩy não sâu nhất, bọn họ lẽ ra nên nhảy ra hô to vì là Darkseid mà chết, nhưng bọn họ trầm mặc, trầm mặc đại biểu suy nghĩ, bọn họ vốn không nên suy nghĩ.

Apokolips uy thế yếu bớt.

Bởi vì Darkseid không thể lại hoàn toàn chăm chú ở câu thông Apokolips trường lực, hắn phải đem một phần sức chú ý đặt ở đề phòng cái này thiên sứ trên người của Batman.

Là, Darkseid nhận ra Bruce Wayne, ở đối với địa cầu trước khi động thủ, hắn sưu tập khá nhiều Batman tình báo, hắn nhận ra hắn mặt, nhưng hắn thật sự hoàn toàn không hiểu Bruce Wayne tại sao sẽ là như vậy.

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ tất cả những thứ này nguyên do, một cái khác vấn đề mới xuất hiện —— phía sau hắn còn có một cái Bruce Wayne.

Darkseid đem đầu quay trở lại, nhìn về phía trong gió lốc đi tới cái kia bóng người, hắn phảng phất mang theo vũ trụ toàn bộ hắc ám, lại đưa nó nhóm cô đọng thành đỏ như máu sát ý.

Trầm thấp khàn khàn rít gào nương theo hắc ám chi phong bên trong bước chân âm thanh truyền đến: "Darkseid. . . Đem ta hài tử trả (còn) cho ta!"

Darkseid vừa muốn mở miệng đáp lời, Apokolips trường lực lại đột nhiên truyền đến chấn động kịch liệt, hắn quay đầu hướng về bên cạnh người vừa nhìn, vô số mật ngữ phù văn vờn quanh mới vừa bị đẩy ra tiểu Bruce, trong cơ thể hắn cái kia một phần thuộc về Nyarlathotep sức mạnh ở cảm nhận được đến từ Batman một loại nào đó quen thuộc đen ám chi lực sau khi, lập tức liền bạo tẩu.

Vô số điều tráng kiện hắc ám xúc tu từ tiểu Bruce dưới chân bộc phát ra, xông thẳng tới chân trời, giống như kình thiên trụ lớn, nó ở trong cơn bão táp vung vẩy, đem thuộc về Apokolips sức mạnh bão táp quấy thành mảnh vỡ, lại hóa vì là vũ khí của chính mình, ở sâu tầng mặt đất trên không nhấc lên cuồng bạo xếp sóng.

Trong khoảng thời gian ngắn, lẩm bẩm nói nhỏ âm thanh biến thành mang đầy điên cuồng rít gào, xa xôi ống sáo âm thanh cùng Bắc cảnh chi phong khuếch tán ra bắt đầu, một cái to lớn màu đen hư ảnh từ tiểu Bruce phía sau đứng lên, lóng lánh phương thuốc dân gian ba tám diện thể quay quanh nó phi hành, mà cái kia vốn nên đem vũ trụ ở ngoài ý chí trục xuất thế giới hệ thống nhưng yên tĩnh như biến mất.

"Xì xì" một tiếng, một cái nắm giữ lớn đầu to tông làn da màu đỏ Apokolips nhà khoa học dùng ngón tay đem con mắt của chính mình móc xuống, đem một cái cái dùi thông qua viền mắt sâu sắc cắm vào đầu óc của chính mình bên trong, đầy mặt máu tươi ngã xuống.

Một cái gáy mọc ra màu vàng xúc tu người lùn hô to: "Ta biết rồi. . . Ta biết rồi! ! Ta biết diệt thế vũ khí chế tạo phương pháp, ta đem có thể chế tạo ra hủy diệt tinh hệ cường lực vũ khí, cho ta càng nhiều! Nhường ta lại liếc mắt nhìn! ! !"

Hắn liều mạng ngước đầu nhìn chăm chú chòm sao, mãi đến tận bẻ gãy cột sống của chính mình, đem đầu của tự mình từ trên bả vai xoay cởi ra, ùng ục ùng ục lăn tới trên đất, màu xám trắng ngoác miệng ra hợp lại đọc cái tên đó.

"Vâng theo Thượng Đế ý chỉ, các ngươi cũng làm lắng nghe chủ phúc âm. . ."

Bruce âm thanh lại lần nữa truyền đến, thánh quang xua tan hắc ám, càng ngày càng nhiều nhà xưởng cùng phòng thí nghiệm ở trong trầm mặc người quỳ xuống, bắt đầu dùng một loại bọn họ đời này chưa từng có nghe qua ngôn ngữ cầu khẩn, bọn họ cho là mình nhìn thấy ở trên thế giới này chí cao vô thượng nhất tồn tại —— nhưng không phải Darkseid.

Darkseid mê hoặc.

Nhưng điều này cũng không thể trách hắn, sự thực trước mắt thực sự là vượt qua bất luận cái nào sinh mệnh có trí tuệ trí tưởng tượng cực hạn.

Darkseid vấn đề thứ nhất là, này ba cái Batman là mẹ nhà hắn từ đâu tới?

Darkseid thu được có quan hệ Địa cầu, Gotham cùng Batman tư liệu ở trong, nhưng cho tới bây giờ không nhắc qua ở trên thế giới này nguyên lai có ba cái Địa cầu, ba cái Gotham cùng ba cái Batman, nhưng nếu như không phải có ba cái Gotham, như vậy cái khác hai cái Batman lại là từ từ đâu xuất hiện?

Hắn vấn đề thứ hai là, này ba cái Batman tại sao mẹ nhà hắn muốn tới Apokolips?

Nếu như nói cái kia mặc đen áo giáp màu đỏ Batman là trước chính mình hiểu biết đến Batman, hắn tới nơi này là bởi vì Virman bắt cóc Batman quan hệ huyết thống kế hoạch thành công, hắn nghĩ đến đòi lại con trai của chính mình, như vậy còn lại hai cái Batman là mẹ nhà hắn đến truyền giáo sao? Hiện tại đều lưu hành đến cái khác thần Thiên đường truyền giáo sao?

Hắn vấn đề thứ ba là, đến cùng mẹ nhà hắn làm sao đem này ba cái xui xẻo đồ chơi làm ra hắn Apokolips?

Darkseid phi thường rõ ràng, bất luận cái này thiên sứ Batman cùng cái này ở ngoài thần Batman sức mạnh đến cùng đến từ nơi nào, đứng ở bọn họ sau lưng đồng ý cho bọn họ mượn sức mạnh tồn tại đều chân thật hàng thật, loại kia thông qua sức mạnh tản cưỡng chế tín ngưỡng, Darkseid không thể quen thuộc hơn được, đó là thần linh trường lực, lại như Apokolips trường lực như thế.

Mạnh mẽ thần linh ở giáng lâm thời gian, đều sẽ đem chính mình không gian chung quanh biến thành đất thượng thần quốc, ở vào bọn họ trong phạm vi ảnh hưởng cái khác sinh vật có trí khôn đều sẽ cưỡng ép quy y, đây chính là Apokolips trường lực tẩy não tù binh nguyên lý.

Nhưng nếu như tín ngưỡng Darkseid dân chúng ở cái khác thần quốc giáng lâm trong nháy mắt liền sửa tin, đó chỉ có thể nói thần quốc người nắm giữ so với Darkseid mạnh hơn nhiều, hoặc là nói là vị cách muốn cao hơn nhiều.

Ở trên thế giới này còn có so với tân thần càng mạnh hơn thần sao?

Darkseid trước đây xưa nay không suy nghĩ qua vấn đề này, bởi vì hắn tung hoành vũ trụ nhiều năm như vậy, xưa nay chưa từng thấy như tân thần như thế cường đại chủng tộc, bọn họ cùng vũ trụ bên trong cái khác sinh mệnh có trí tuệ liền như là hoàn toàn hai loại tồn tại, bọn họ thể phách cường tráng, tuổi thọ dài lâu, sức mạnh to lớn, có thể lấy một làm trăm vạn, hoàn toàn chính là những kia lạc hậu lại nhỏ yếu văn minh trong mắt thần.

Làm Darkseid dung hợp Apokolips trường lực sau khi, hắn liền biết, này chính là hắn chí cao vô thượng thần quốc, ở đây hắn có thể khống chế tất cả, hết thảy đều muốn nhân hắn sức mạnh to lớn mà bái phục ——

Điều này sẽ đưa đến hắn hiện tại trừ mê hoặc ở ngoài cũng không biết nên làm gì.

Giai đoạn này Darkseid kỳ thực cũng không có đánh qua đặc biệt cường đối thủ, hắn cái kia bị sửa thường thường không có gì lạ thời thượng giá trị rơi sạch bối cảnh cố sự đưa đến xấu nhất hậu quả, chính là hắn đã không có vẫn đặt ở trên đầu hắn cha mẹ cùng ca ca, này khiến cho hắn thiếu hụt giúp đỡ, đồng dạng thiếu hụt cùng liên quan đối thủ đọ sức kinh nghiệm.

Rõ ràng, hiện tại cục diện này tốt nhất đối sách chính là mưu lợi, nắm Apokolips trường lực cùng đối phương cứng đối cứng có lẽ có tỷ lệ nhất định thành công, nhưng vẫn là câu nói kia, đây chính là Darkseid chính mình nhà, ở đây cùng người khác chạm, làm sao xem tổn thất đều là chính mình.

Nhưng phẫn nộ lại mê hoặc Darkseid làm ra một cái lựa chọn sai lầm, hắn quyết định cho này ba cái đáng chết Batman một điểm màu sắc nhìn.

Darkseid hít sâu một hơi, tăng mạnh cùng Apokolips trường lực liên hệ, thần lực ở quanh người hắn hình thành bão táp, nhưng đây chỉ là vì ẩn nấp thân hình của hắn, tăng mạnh hắn chăm chú lực, nhường hắn có thể càng tốt hơn hô ứng Apokolips trường lực.

Nhất thời, toàn bộ tinh cầu sống lại.

Từ một loại ý nghĩa nào đó đến xem, Apokolips bản thân cũng coi như là sinh mệnh, nó như là không có tự chủ ý thức Vũ Trụ ma thần, nắm giữ đặc biệt sinh mệnh kết cấu, có thể sử dụng bản nguyên vũ trụ năng lượng, mà Darkseid nhưng là đầu óc của nó cùng trung khu hệ thống.

Dĩ vãng không có người cho qua Darkseid áp lực như vậy, vì lẽ đó hắn từ không thử nghiệm hoàn toàn cùng Apokolips hợp lại làm một, làm hắn như thế làm thời điểm, một loại hoàn toàn mới sinh mệnh hình thức sinh ra.

Viên tinh cầu này ở bất động trong nháy mắt sau, bùng nổ ra kinh người sức sống, Darkseid lắng nghe trên viên tinh cầu này hết thảy sinh mệnh âm thanh, sau đó đem sức mạnh của bọn họ cùng sức sống đưa vào trong cơ thể chính mình, không có giáo đồ, không có tín ngưỡng, không có quân đội, chỉ có vạn vật quy nhất "Apocalypse lĩnh vực" .

"Phiền phức lớn rồi." Trước màn ảnh Constantin cau mày nói: "Darkseid thành thần, không phải tân thần, mà là chân chính thần linh."

"Làm sao phán đoán?" Harvey hỏi.

Constantin thở dài nói: "Thông thường chúng ta đem thần linh chia làm hai loại, một loại là nghĩa rộng lên thần linh, chỉ là so với tuyệt đại đa số văn minh ở trong cá thể mạnh hơn (hiếu thắng) sinh vật, con kiến sẽ đem nhân loại xem là thần linh, mà nhỏ yếu cá thể tự nhiên cũng sẽ cho rằng vượt xa bọn họ tưởng tượng mạnh mẽ cá thể là hô mưa gọi gió thần linh."

"Nhưng còn có một loại thần linh chính là chân chính thần linh, bọn họ vị cách cao hơn nhiều này vũ trụ tất cả sinh mệnh, không đơn thuần là sức mạnh, càng quan trọng là bọn họ có sinh diệt vạn vật quyền hạn."

"Chúa sáng thế?" Barbara hơi nghi hoặc một chút phun ra một cái từ đơn, đón lấy nàng truy nguyên hỏi: "Nếu như ở trên thế giới này có rất nhiều Chúa sáng thế, cái kia không phải lộn xộn sao? Chúng ta làm sao còn có thể an ổn tồn tại đây?"

Constantin lắc lắc đầu nói: "Thần linh cũng có mạnh mẽ nhỏ yếu phân chia, cũng không phải mỗi một cái thần linh đều có thể ở mỗi một nơi tạo vật, chí ít theo ta được biết, dù cho là chân chính thần linh, cũng chỉ có ở chính mình thần quốc ở trong có hoàn toàn quyền hạn."

"Thần quốc chỉ là giới thần bí học đặt tên, thông thường sẽ có một cái càng cụ thể tên gọi, tỷ như Thiên đường, Minh giới hoặc nào đó nào đó vũ trụ, mặc dù rời khỏi những chỗ này, bọn họ nhưng có sức mạnh to lớn, nhưng hiển nhiên ở bọn họ thần quốc bên trong, bọn họ mới là trong một ý nghĩ sáng tạo vạn vật Chúa sáng thế."

"Vì lẽ đó hiện tại Darkseid là Apokolips Chúa sáng thế?"

"Ta không xác định." Constantin sắc mặt nghiêm nghị nhìn chằm chằm trên màn ảnh hình ảnh, cũng nói: "Thông thường thần linh sẽ không lựa chọn cùng bọn họ thần quốc liên hệ như vậy chặt chẽ, bởi vì. . ."

"Tại sao?"

Có người trả lời Gordon vấn đề, nhưng không phải Constantin, Gordon quay đầu nhìn về phía Schiller, cho hắn ấn tượng càng sâu không phải đáp án, mà là Schiller cái kia hồi lâu chưa từng xuất hiện lạnh lẽo ngữ điệu.

"Bởi vì cái kia sẽ chế tạo một cái nhược điểm trí mạng.".