Chương 1768: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi lăm)

Chương 1768: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi lăm)

Schiller từ trên ghế đứng lên, dùng một cái tay cầm lấy cổ tay mình nhẹ nhàng hoạt động một chút, đây là hắn ngày hôm nay làm phạm vi lớn nhất động tác, đồng thời này cũng biểu thị hắn dự định làm chút gì.

Nhưng Schiller chỉ là phi thường lễ phép đối với tất cả mọi người gật gật đầu cũng nói: "Ta cảm giác thấy hơi say rồi, trước tiên đi lên lầu nghỉ ngơi."

Alfred thập phần hợp với tình hình đi tới, duỗi ra một cái tay làm ra chỉ dẫn thủ thế, cũng nói: "Giáo sư, mời tới bên này."

Schiller tuỳ tùng Alfred lên lầu, thân ảnh biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, Constantin nuốt một hồi ngụm nước nói: "Các ngươi nói có thể hay không một giây sau Apokolips liền nổ tung?"

"Ta xem có thể." Gordon hầu kết cũng lăn lăn nói: "Ta biết Schiller đang ở tình huống nào sẽ đích thân kết cục, thông thường là Batman cùng Joker đấu tranh mỗi một loại tình huống, cái kia mang ý nghĩa lại có món đồ gì muốn hủy diệt."

"Ta cho rằng bọn họ có thể sẽ liên thủ đối kháng cùng thần quốc dung hợp Darkseid." Zatanna sắc mặt nghiêm nghị nói: "Thần linh ở chính mình thần quốc bên trong hầu như là vô địch, Darkseid hiện tại thật sự rất mạnh."

Nhưng Harvey nhưng nheo mắt lại nói: "Schiller thật sự sẽ kết cục tham dự cuộc chiến đấu này sao? Này có thể không quá giống là phong cách của hắn."

"Cẩn thận ngẫm lại, Schiller cùng Bruce thật giống đều không phải võ đấu phái tuyển thủ." Constantin cũng đưa ra nghi vấn cũng nói: "Bọn họ lẫn nhau dằn vặt lâu như vậy, cũng không có thật sự đánh một trận."

Gordon cẩn thận suy tư một chút, gật gật đầu nói: "Ở loại này dưới tình huống cực đoan đều không nói chư bạo lực, liền chứng minh sử dụng võ lực ở bất kỳ tình huống gì dưới đều sẽ không là sự lựa chọn của bọn họ."

"Cái kia Bruce cùng Schiller liên tiếp đi Apokolips làm gì? Cục diện bây giờ hiển nhiên không phải đàm phán có thể giải quyết đi?" Zatanna vẫn kiên trì quan điểm của chính mình, nàng nói: "Bất luận làm sao xem, bọn họ khẳng định cũng phải đánh qua một trận mới có thể có đàm phán khả năng."

Hết thảy mọi người đang thảo luận Schiller cùng Bruce xuất hiện ở Apokolips đến cùng ý muốn như thế nào, tuy rằng võ lực phái cùng không phải võ lực phái tranh chấp không dưới, nhưng bọn họ đều nhất trí cho rằng, sau đó nhất định sẽ là cảnh tượng hoành tráng.

Nhưng ra ngoài tất cả mọi người dự liệu là, trong màn ảnh hình ảnh bất động.

Cũng không phải truyền xảy ra vấn đề gì, mà là trên màn hình giương cung bạt kiếm tất cả mọi người trong chớp mắt đều bất động.

Xẹt một tiếng, Constantin đứng lên, hắn dùng một loại không thể tin tưởng ngữ điệu hô: ". . . Mộng Cảnh quốc gia!"

"Làm sao?" Zatanna thân thiết nhìn về phía hắn hỏi.

"Mộng Cảnh quốc gia quyền hành bị đánh cắp! ! !"

Constantin âm thanh có thể xưng tụng là hoảng loạn, đột nhiên hắn lại cứng lại rồi, trợn to hai mắt, ánh mắt mờ mịt nhìn trước mặt không khí nói: "Nguyên lai. . . Thì ra là như vậy. . ."

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Zatanna, cũng nói: "Còn nhớ ta nói với ngươi, Schiller đem ta kéo vào hắn tháp tư duy ở trong cũng. . . Cũng cưỡng ép uy ta ăn một phần hắn linh hồn năng lượng sự tình sao?"

Zatanna cũng sửng sốt, nàng hồi ức một hồi, hình như là có có chuyện như vậy, ngày đó trời mưa, nàng sớm kết thúc đầu đường ma thuật biểu diễn đi tìm Constantin thời điểm, Constantin một mặt sắp bị chơi hỏng vẻ mặt.

Lúc đó Zatanna cẩn thận vừa hỏi, mới biết sự tình nguyên nhân vẫn là cái kia đem hổ thẹn đao.

Schiller nhảy vào địa ngục vì là Constantin thường thanh hắn hết thảy nợ, Constantin cũng không chút do dự đem linh hồn của chính mình xé thành hai nửa, Schiller so với bất luận người nào đều rõ ràng linh hồn xé rách thống khổ, vì lẽ đó hắn trực tiếp nhấn Constantin đầu nhường hắn ăn đi một phần nguyên bản là hệ thống năng lượng, bù đắp linh hồn của chính mình, Constantin này mới có thể trở về thân thể của mình.

Bởi vì cái kia bộ phận năng lượng biểu hiện hình thức chính là Schiller tứ chi, vì lẽ đó chuyện này cho Constantin lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma trong lòng, dù cho là loại này đồ bỏ đi cũng hoàn toàn không có cách nào tiếp thu ăn người vẫn là ăn bằng hữu mình chuyện này.

Constantin nhắm hai mắt lại, vô lực ngã ngồi về trên sô pha thở dài một hơi, trầm mặc hồi lâu sau, mới như là cảm thán như thế phun ra một cái từ đơn: "Nhà tâm lý học. . ."

"John, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Zatanna có chút lo lắng hỏi, những người khác cũng đều dùng ánh mắt ân cần nhìn Constantin.

Constantin ở tại chỗ ngồi một hồi, đột nhiên động, duỗi tay cầm chén rượu lên, đem bên trong còn còn lại hơn nửa ly Whiskey rót tiến vào trong miệng, dùng tay áo cọ một hồi miệng, chăm chú nắm không ly rượu nói.

"Ta sớm nên nghĩ đến. . . Ta sớm nên nghĩ đến!"

Sau đó hắn dùng một loại run rẩy ngữ điệu nói: "Schiller nếu có thể đem nó cắt chém, coi như nhiên có thể khống chế nó hình thái, tại sao nhất định phải biểu hiện thành chính hắn tứ chi đây? Tại sao nhất định phải làm cho ta ở nếm trải cái thứ nhất liền biết đó là hắn linh hồn đây?"

Tại chỗ hết thảy mọi người sửng sốt một chút, trừ Zatanna ở ngoài tất cả mọi người kỳ thực cũng không thể lý giải Constantin nói rốt cuộc là ý gì, nhưng rất nhanh Constantin liền mở miệng giải thích.

"Đây là vì nhường ta hổ thẹn!"

Trong nháy mắt, Constantin như là mất đi tất cả sức mạnh như thế, khí chất một lần nữa trở nên chán chường, duỗi thẳng cánh tay đem chén rượu để lên bàn, thu hồi đầu ngón tay run không ngừng, như là tự lẩm bẩm như thế nói: "Hổ thẹn là thanh đao tốt. . . Schiller đem nó dùng xuất thần nhập hóa."

"Rốt cuộc là ý gì? Ngươi có thể nói rõ hay không điểm trắng?" Zatanna cũng có chút bị chuyển hôn mê.

Constantin mím môi thật chặt môi, mãi đến tận môi biên giới bắt đầu trở nên trắng bệch, hắn nắm chặt nắm tay nói: "Cái loại năng lượng này bên trong có đồ vật."

"Ngươi là nói Schiller ở cho ngươi loại kia linh hồn trong năng lượng hạ độc?"

Constantin giương mắt nhìn về phía Barbara, hắn trừng trừng ánh mắt nhường Barbara cảm thấy có chút hoảng sợ, Batgirl thu về thân thể, Constantin có chút dại ra buông xuống ánh mắt nói.

"Không có độc, nhưng có Schiller."

A

Constantin dùng nắm đấm dùng sức đập một cái đầu gối nói: "Ta nói còn chưa đủ hiểu chưa? Ta ăn là Schiller linh hồn năng lượng, mà loại này năng lượng tái tạo một nửa của ta linh hồn! Điều này có ý vị gì?"

Zatanna như là đột nhiên nghĩ tới điều gì như thế, nàng trợn to hai mắt nhìn Constantin nói: "Quyền hành. . . Ngươi có Mộng thần quyền hành! Lẽ nào. . ."

Constantin nhắm mắt lại gật gật đầu nói: "Morpheus rời đi Mộng Cảnh quốc gia trước, đem Mộng thần quyền hành giao cho ta, mà hiện tại một nửa của ta là Schiller, chuyện này ý nghĩa là hắn cũng đem nắm giữ một nửa quyền hành."

"Hí. . ." Zatanna hít vào một ngụm khí lạnh, nàng dùng một loại khó mà tin nổi giống như vẻ mặt nhìn Constantin nói: "Vậy hắn chẳng phải là. . ."

"Hoặc là nói hắn bây giờ có được toàn bộ quyền hành." Constantin giương mắt xem nói với Zatanna: "Bởi vì ta không thể lại dùng ma pháp, cũng bởi vì bất luận hắn cho ta này một nửa năng lượng là vì cái gì, hắn cứu ta, vì lẽ đó ta tất nhiên sẽ không cùng hắn tranh cướp quyền hành, hắn biết ta sẽ không."

"Ngươi có thể đừng nói cho ta hắn từ khi đó liền dự định ngày hôm nay!" Zatanna hầu như là ở rít gào.

Constantin bi thảm cười cũng nói: "So với cái kia càng sớm hơn."

Zatanna hoàn toàn ngây người, sau đó tầm mắt của nàng đi theo ánh mắt của Constantin rơi vào từ lâu say ngất ngây ở một người sô pha trên người của Jack.

"Còn nhớ tới chúng ta ở Schiller Necronomicon lên nhìn thấy hắn viết những thứ đó sao?" Constantin hỏi.

"Ngươi chỉ là cái gì Batman Joker định luật loại hình?" Barbara cau mày hồi ức nói.

"Là, cái kia trong đó nhắc qua, Batman cùng thực lực của Joker tất nhiên là ngang nhau, vậy các ngươi liền không kỳ quái, chúng ta cái này vũ trụ Bruce đều thành đại thiên sứ, mà tại sao từng cùng hắn đối ứng Joker một trong Jack nhưng thật giống như không có bất kỳ tăng mạnh sao?"

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người Constantin, Constantin buông xuống mi mắt nói: "Jack biết nên làm gì tự do ra vào Mộng Cảnh quốc gia, Morpheus nói cho ta, đó là hắn cùng Schiller một lần thử nghiệm, bọn họ ở tiềm thức tầng thấp nhất đánh một cái động, thông qua cái kia cái lối đi liền có thể đi tới Mộng Cảnh quốc gia."

Zatanna bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu, nàng đem tròng mắt chuyển hướng Constantin phương hướng nói: "Hắn ở Mộng Cảnh quốc gia bên trong làm cái gì?"

"Hắn xây một toà Gotham."

Darkseid khi tỉnh lại, phát hiện mình xuất hiện ở một cái trong căn phòng mờ tối, nhỏ hẹp, chật chội, ẩm ướt, tràn vào xoang mũi tất cả đều là mùi lạ, hơn nữa hầu như không có bất kỳ một tia sáng.

Darkseid vừa nhấc cánh tay, sau đó hắn sửng sốt, cùng ngày xưa hoàn toàn không giống bắp thịt phản ứng, nhường hắn ý thức được này không phải thân thể của hắn, này căn bản không phải hắn chưởng khống Apokolips trường lực mạnh mẽ tân thần thân thể.

Đây là một cái nhân loại bé trai thân thể.

Darkseid thông qua tìm tòi thân thể của mình hình dạng, phát hiện hắn biến thành một cái nhân loại trẻ con, phán đoán không ra tuổi tác, thế nhưng dị thường gầy yếu cùng suy yếu, Darkseid phát hiện mình thậm chí không đứng lên nổi.

Chuyện này quả thật hoang đường, Darkseid nghĩ đến, nhất định là cái kia đáng chết Batman cho mình triển khai ảo thuật.

Nhưng hắn lại dao động, đến cùng là cái gì dạng ảo thuật có thể như vậy chân thực? Lại là sức mạnh mạnh cỡ nào có thể hoàn toàn xâm nhập tân thần đại não, nhường hắn thậm chí ngay cả mảy may phá giải ảo cảnh sức mạnh đều không thi triển ra được?

Ngay ở Darkseid suy nghĩ những việc này thời điểm, hắn nghe được bước chân nặng nề âm thanh từ cửa truyền đến, "Ầm" một tiếng, cửa bị mở ra, vung lên tro bụi phác hoạ ra ánh sáng (chỉ) hình dạng.

"Ngươi thằng nhãi con mệnh cũng rất cứng rắn, bị thiếu răng cái kia lão già khốn nạn từ lầu ba ném đến cũng chưa chết, tiểu tử, coi như ngươi gặp may mắn, sợi hoa mẹ nơi đó vừa vặn thiếu người, đi nhanh lên đi!"

Darkseid phát hiện mình có thể nghe hiểu này người nói, thế nhưng hoàn toàn không hiểu hắn ý tứ, hắn thử dùng chi dưới phát lực, hầu như dùng hết này cụ suy yếu thân thể toàn bộ sức mạnh, sau đó mới phát hiện hắn không đứng lên nổi, không chỉ là bởi vì suy yếu, hắn khoan then chốt. . . Darkseid không biết cái này then chốt cụ thể gọi cái gì, nhưng ngược lại là có thể khống chế chi dưới một cái nào đó then chốt ném hỏng.

Đứng ở cửa nam nhân dừng lại một chút, dùng mũi phát sinh xem thường âm thanh, hướng về bên cạnh trên sàn nhà nhổ bãi nước bọt, loạng choà loạng choạng đi tới nói: "Ta đều quên ngươi chân đập gãy, thực sự là phiền phức, ở lão bà kia cái kia kiếm lời đồng tiền lớn, có thể đừng quên cha ngươi ta."

Nói xong, nam nhân trực tiếp đem Darkseid bám thân cái này bé trai vác lên, cho dù Darkseid không hiểu thân thể của nhân loại cấu tạo, hắn cũng biết loại thương thế này bệnh nhân không thể dễ dàng di động, bằng không liền sẽ. . .

A

Darkseid phát sinh cuộc đời hắn ở trong đệ một tiếng hét thảm, hắn đúng là lần thứ nhất cảm giác được như thế đau..