Chương 1769: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi sáu)

Chương 1769: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi sáu)

Bất đồng chủng tộc cảm giác đau hệ thống công tác phương thức là không giống nhau, thế nhưng vừa vặn Darkseid là cái tân thần, cũng không thể nói chủng tộc này không có cảm giác đau, chỉ là bởi vì tân thần mạnh mẽ quá đáng, bọn họ cảm giác đau hệ thống công tác cơ hội không hề nhiều.

Tân thần trời sinh là có thể cảm giác được chính mình mỗi một tế bào, vết thương xuất hiện ở trên người bọn họ trong nháy mắt, nhắc nhở bọn họ bị thương căn bản liền không phải cảm giác đau, mà là tế bào truyền về phản hồi, đây là một loại truyền đạt đến bọn họ đại não có thể coi hóa tin tức.

Thế nhưng nhân loại là vừa vặn ngược lại, bọn họ đối với thân thể có sự dị thường tình hình hiểu rõ cơ bản đều đến từ cảm giác đau, bởi vậy ở tiến hóa quá trình bên trong, đem này bộ phận hệ thống tiến hóa đặc biệt toàn diện cùng thâm nhập, cũng bởi vậy, bị thương thời điểm là thật đau.

Hơn nữa bởi vì Darkseid bộ thân thể này phi thường suy yếu, đau đớn mang đến không chỉ là đau đớn bản thân, còn có buồn nôn, choáng váng đầu, đổ mồ hôi, Darkseid thậm chí tìm không ra một cái từ ngữ đến chuẩn xác miêu tả hắn hiện tại cảm giác, chỉ có thể nói hắn đời này đều không như thế khó chịu qua.

Hắn phát hiện mình bị cái kia đầy người mùi vị khác thường nam nhân ôm đi xuống lầu dưới, hắn nhìn thấy một đám gần giống như hắn nhân loại trẻ con cái mông trần đi tới đi lui, lại nhìn thấy một ít cùng cái này nam nhân gần như say khướt, cả người toả ra khó nghe mùi người trưởng thành cũng ở đi tới đi lui, Darkseid hoàn toàn không biết bọn họ đang làm gì.

Hắn bị người đàn ông kia ôm đi ra này tràng kiến trúc, ở bước ra kiến trúc trong nháy mắt, Darkseid lại cảm nhận được một cái hắn xưa nay không cảm nhận được cảm giác, vậy thì là lạnh.

Không có bất kỳ tin tức xuất hiện ở Darkseid đầu óc, cho tới cái cảm giác này xuất hiện ở trên người hắn thời điểm, hắn mạnh mẽ run một hồi, vết thương bởi vì hắn co giật lại đau đớn kịch liệt một hồi, liền hắn lại không nhịn được phát sinh hét thảm một tiếng.

Darkseid phát hiện hắn căn bản không có cách nào khống chế chính mình, bộ thân thể này hoạt động phương thức cùng hắn trước đây điều khiển cái kia một bộ căn bản là không giống nhau, thân thể của hắn ở làm một số động tác trước hoàn toàn không phản hồi bất kỳ tin tức gì, truyền đến các loại cảm thụ trước liền cái nhắc nhở đều không có.

Darkseid thật giống như là đột nhiên dùng tới lão nhân máy trước máy trí năng người sử dụng, mờ mịt ở trong đại não tìm kiếm dĩ vãng lấp kín đại não một cái nào đó khu khối thân thể tin tức, nhưng hiện tại cái kia khu khối bên trong trừ thương, lạnh, buồn nôn, choáng váng đầu ở ngoài, chẳng có cái gì cả.

Không có tin tức nói cho Darkseid muốn điều chỉnh nơi nào tế bào xua tan cái cảm giác này, thật giống như di động nhắc nhở ngươi có một cái tin nhắn, nhắc lại chỉ ra ngươi lại có một cái tin nhắn, cuối cùng nhắc nhở ngươi còn có một cái tin nhắn, thế nhưng này bộ di động chỉ trang nhắc nhở hệ thống, không có tin nhắn kiểm tra công năng.

Darkseid kêu thảm thiết vừa  kêu một nửa liền ngột ngạt về trong cổ họng, bởi vì vác hắn người đàn ông kia trực tiếp bóp lấy cổ của hắn.

"Thành thật một chút, đừng gào! Ai nhường ngươi không phải mẹ nhà hắn trêu chọc cái kia lão già khốn nạn không cao hứng? ! Ta có thể nói cho ngươi, lão tử nhưng là ròng rã hoa hai đôla Mỹ đem ngươi mua lại, còn đáp cho đầu kia con lợn béo đáng chết một điếu thuốc, ngươi nếu để cho ta lỗ vốn. . ."

Darkseid không có khống chế tinh thần cùng đọc tâm năng lực, thế nhưng hắn có thể hết sức rõ ràng nghe ra cái này nam nhân muốn giết hắn.

Bọn họ xuyên qua một cái lạnh giá đường phố, lại đi vào một gian phát sáng gian nhà, mới vừa vừa bước vào, Darkseid liền cảm giác mình mới vừa ra mồ hôi lạnh đều bị sấy khô, nơi này nóng đòi mạng.

Hắn bị trực tiếp ném ở trên sàn nhà, bởi vậy không bị khống chế lại phát sinh một tiếng hét thảm, mơ hồ tầm nhìn bên trong xuất hiện một tấm mập mạp nữ nhân mặt, vẽ ra trang điểm đậm nữ nhân sách sách miệng nói: "Không trách ngươi cái này keo kiệt quỷ đồng ý đem hắn đưa đến ta nơi này, này giọng thật là đủ sáng, đi thôi, nói chuyện chia làm, có thể đừng nghĩ như lần trước như vậy lại cạo ta một miếng thịt."

Nữ nhân vòng tới Darkseid bên cạnh, xoay người hướng về phía trên lầu hô: "Lão đại, đem hắn thu được đi, cẩn thận một chút đừng gõ đầu, đây chính là hiếm thấy không ngốc."

Nói xong nam nhân và nữ nhân cùng rời đi, một cái choai choai hài tử chạy hạ xuống, Darkseid nỗ lực để cho mình choáng váng tầm nhìn rõ ràng một điểm, phát hiện đó là một giữ lại tóc ngắn nữ hài, cũng rất gầy, thế nhưng so với hắn hiện ở bộ thân thể này cường tráng hơn nhiều lắm.

Nữ hài tới sau khi, không nói hai lời lại đem Darkseid cho nâng lên đến, nàng lấy một loại cùng hình thể cực kỳ không hợp nhanh nhẹn nhanh chóng chạy lên thang lầu, sau đó đem Darkseid ném vào lầu hai trong một gian phòng.

Tiến vào phòng ngay lập tức, Darkseid liền nghe thấy được một cỗ dày đặc mùi vị khác thường, hắn không biết đó là mùi vị gì, nhưng ngược lại nhường hắn choáng váng càng nặng.

Nằm trên mặt đất hoãn thời gian rất lâu, Darkseid mới rốt cục có thể từ biến thành màu đen tầm nhìn bên trong tìm tới từng chút quang minh, sau đó hắn rốt cục ở trong phòng này tìm tới đồng loại, góc tường hoặc ngồi xổm hoặc ngồi bảy, tám cái gần giống như hắn hài tử.

Darkseid cũng không ngốc, đến xa lạ hoàn cảnh đương nhiên là ngay lập tức quan sát hoàn cảnh cùng hoàn cảnh bên trong người, đặc biệt là ở hắn cần gấp trợ giúp thời điểm.

Sau đó hắn liền phát hiện, nơi này hài tử cơ bản đều cụt tay thiếu chân, hắn thậm chí tính khá là kiện toàn một cái.

Phần lớn hài tử đều đang ngủ, Darkseid đương nhiên biết nhân loại buồn ngủ, hắn ở xâm lấn Địa cầu trước, điều lấy ra Apokolips lên hết thảy có quan hệ nhân loại nghiên cứu tư liệu.

Apokolips cũng trảo qua nhân loại làm nghiên cứu, thế nhưng số lượng tương đối ít, bởi vì cái này chủng tộc thực sự là không cái gì có thể nghiên cứu, đối với tân thần tới nói, nhân loại bình thường không có bất kỳ ưu điểm, tư liệu nghiên cứu mỗi một chữ đều ở viết chủng tộc này có thể an ổn phát triển tới hôm nay dựa cả vào vận khí.

Darkseid ở trong đầu hồi ức tư liệu, sau đó hắn phát hiện có không ít địa phương đều không giống, thứ nhất, nhân loại là tương đương nguyên thủy gia đình chế, cũng chính là giao phối, sinh sôi, cộng đồng nuôi con, nhân loại trẻ con nên ở gia đình ở trong bị dưỡng dục, vậy bây giờ lại là xảy ra chuyện gì? Đây là một loại chế độ đặc thù trường học sao?

Darkseid lại dành thời gian suy nghĩ tất cả những thứ này dị thường đến cùng là xảy ra chuyện gì, càng quan trọng là, hắn đến tìm ra phá giải ảo thuật biện pháp, hắn cho rằng biến cố sẽ tới rất nhanh, vì lẽ đó cứ việc đau đầu giống như là muốn nứt ra rồi, hắn vẫn là đang cố gắng suy nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện mình lo lắng có chút dư thừa, đêm đó không có bất kỳ người nào tới quấy rầy hắn, mà vừa đến sáng sớm, một đám người vọt vào trong phòng của bọn họ, xem ra là chút vẫn tính cường tráng thiếu niên.

Bọn họ một người ôm hai đứa bé, đem bọn họ phóng tới ngoài cửa xe đẩy lên, Darkseid ở một đường xóc nảy ở trong kém chút tạ thế, sau đó hắn phát hiện mình bị ném tới một cái góc đường.

Nếu như muốn đem hắn ném ra, vậy tại sao lại phải thay đổi địa phương? Trong lòng Darkseid tràn đầy nghi vấn.

Lúc này đem hắn đưa tới cái kia thiếu niên dùng chân đá đá cổ chân của hắn nói: "Mẹ nói ngươi là mới tới, nhường ta dạy dỗ ngươi, nhìn thấy không? Đây là cái học phía ngoài cửa trường, chờ một lúc sẽ có những kia tên giàu có mang theo con của bọn họ lại đây đến trường."

"Con đường này là bọn họ đỗ xe địa phương, ngươi xem thấy bọn họ từ trong xe hạ xuống, liền bò qua đi ôm bọn họ chân khóc, có thể khóc bao lớn âm thanh liền khóc bao lớn âm thanh, ngược lại chính là gọi một ít ngươi lại đau vừa mệt vừa đói, nếu không đến tiền liền muốn bị đánh chết loại hình, thực sự không bước đi dắt bọn họ ống quần, từ trong túi keo kiệt điểm tiền lẻ cũng được, cơ linh điểm, chỗ này xem như là tốt làm."

Nói xong thiếu niên này liền đi, Darkseid nằm trên mặt đất nửa ngày không lên nổi, hắn choáng váng đầu bệnh trạng càng ngày càng nghiêm trọng, gần như mỗi qua mấy giây trước mắt liền muốn biến thành màu đen, hắn thậm chí bắt đầu có chút cảm thán, nhân loại chủng tộc này lại vẫn có thể ở tình huống như vậy sống sót.

Này một ngày Darkseid chẳng hề làm gì cả, bởi vì hắn căn bản là không thể lý giải trước cái kia thiếu niên ở nói với hắn cái gì, Apokolips trật tự xã hội cùng Địa cầu hoàn toàn khác nhau, Darkseid vẫn là cái nông phu, ở hắn thành thần trước cơ bản không tham dự đến xã hội ở trong, làm sao biết cái gì gọi là ăn mày.

Làm hắn lại bị chở về trong gian phòng đó thời điểm, Darkseid cảm giác mình đã không có ý thức, hắn chỉ có thể mông lung nghe thấy một ít âm thanh, nhưng hoàn toàn không nhìn thấy.

Hắn phát hiện mình lại bị vận chuyển đến một chỗ, lần này mùi vị khác thường càng nặng, hắn cảm giác khả năng là có người ở bên cạnh hắn nôn mửa, lại có người đem một vài toả ra mùi vị khác thường vật nặng ném tới trên người hắn, sau đó lại cảm thấy cực lạnh cùng cực nhiệt, nhiều lần nhiều lần sau đó, Darkseid lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là mất đi tri giác.

Ở dài lâu hư vô qua đi, Darkseid lại mở mắt ra, lần này hắn là ở góc đường tỉnh lại, có điều không giống là, lần này hắn là nữ tính nhân loại trẻ con, nhưng tương tự gầy da bọc xương lại suy yếu.

Khá là may mắn là lần này hắn là đứng, cánh tay chân đều không hư, thậm chí còn có thể miễn cưỡng hành động, có thể vào lúc này Darkseid cảm giác được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được đau đớn từ thân thể trung bộ truyền đến, nói đúng ra cái kia không phải đau đớn, mà là một loại không thể chống lại trống vắng cảm giác.

Tiếp theo lại là choáng váng đầu, buồn nôn, đổ mồ hôi lạnh, trước mắt biến thành màu đen, Darkseid chịu đủ lắm rồi này một bộ, hắn miễn cưỡng bước động bước tiến xuyên qua con đường này, sau đó nghe thấy được cuộc đời hắn ở trong khả năng là dễ chịu nhất một trận mùi.

Darkseid không có cách nào suy nghĩ nhiều, thân thể trống vắng cảm giác khởi động hắn hướng về hương vị vọt tới, hắn nhìn thấy trước mắt có sáng ánh sáng (chỉ) cửa sổ, liền liền liều lĩnh đi đến chạy, bên tai khả năng là truyền đến một ít quát lớn, nhưng hắn hoàn toàn không nghe.

Ầm

Darkseid lại mất đi tri giác.

Lại lần nữa tỉnh lại. . . Darkseid rốt cục mắng ra cuộc đời hắn ở trong câu thứ nhất thô tục, nhưng hắn thậm chí không rảnh đi quản đó là Apokolips thô tục vẫn là Địa cầu thô tục, bởi vì hắn nghe được mới vừa dẫn đến hắn mất đi tri giác loại kia âm thanh không ngừng ở bên tai của hắn vang lên.

"Vèo vèo vèo! Ầm ầm ầm!"

Ngực đau xót, mắt tối sầm lại, sau đó lại là dài lâu hư vô.

Rốt cục Darkseid ở khi tỉnh lại, lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới một cái có thể ngăn trở thân thể mình đồ vật, này cứu hắn một mạng.

Sau đó hắn liền lần thứ nhất tìm hiểu được trước cái kia thiếu niên nói "Xe" rốt cuộc là thứ gì, cùng với nó cứng bao nhiêu.

Ở ba lần mất đi tri giác sau đó, Darkseid biết rồi trong thân thể truyền đến trống vắng cảm giác gọi là "Đói bụng" .

Hắn đúng là cũng biết tuyệt đại đa số cacbon sinh vật cần ăn uống, thế nhưng hắn là thật sự không nghĩ ra, tại sao hắn khống chế mỗi một cái thân thể đều ở đói bụng? Vì là nhân loại nào đầy đầu chính là đói bụng đói bụng đói bụng đói bụng đói bụng đói bụng, đây là cái gì thùng cơm chủng tộc? !

Sau đó hắn lại liên tiếp biết, lạnh cùng nóng đều sẽ cho nhân loại sinh bệnh, lạnh thời điểm đột nhiên nóng sẽ cho nhân loại sinh bệnh, nóng thời điểm đột nhiên lạnh sẽ cho nhân loại sinh bệnh, không lạnh thời điểm cảm giác được lạnh là sinh bệnh, không nóng thời điểm cảm giác được nóng cũng là sinh bệnh, ngược lại nhân loại chính là vĩnh viễn ở sinh bệnh.

Tiếp theo Darkseid rốt cục hiểu rõ đến một điểm xã hội quy tắc, vậy thì là nhân loại căn bản không có bất kỳ xã hội nào quy tắc, hắn bám thân nhân loại trẻ con chỉ làm ba chuyện, đói bụng, sinh bệnh, chết.

Đang tiến hành đến lần thứ mười sáu luân hồi thời điểm, Darkseid rốt cục nhịn không được, hắn cảm giác mình phải làm một ít này ba chuyện ở ngoài sự tình đến xoay chuyển cục diện, bằng không hắn liền vĩnh viễn đừng muốn rời đi cái này ảo cảnh.

Sau đó, Darkseid, vị này Apokolips bạo quân, bị vận mệnh quan tâm sủng nhi, chí cao vô thượng tân thần, nhân sinh ở trong lần thứ nhất biết rồi cái gì gọi là "Thất bại" .

Kết thúc?

Vừa mới bắt đầu!.