Chương 1770: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi bảy)

Chương 1770: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi bảy)

Harley vừa mở mắt, phát hiện mình đang núp ở một gian gian nhà nát góc tường, nàng thử nhấc lên cánh tay của chính mình, phát hiện có một bên cánh tay tựa hồ là trật khớp, nàng dùng một cái tay khác đem tay áo kéo lên đến, nhìn thấy khắc ở cánh tay nhỏ lên máu ứ đọng, lại tổng hợp phần eo cùng bên chân trầy da, xem ra là có người lôi cánh tay đem nàng kéo đến nơi này.

Trừ mới bắt đầu cái kia một hồi động tác ở ngoài, Harley động cũng không nhúc nhích, như cũ nửa mở mắt, chỉ dùng dưới mí mắt mới chật hẹp tầm nhìn đánh giá gian phòng bên trong hoàn cảnh.

Harley là Gotham người địa phương, bởi vậy nàng nhìn một vòng liền biết này chỉ sợ là nào đó nhà Hắc Xưởng ký túc xá, nói là ký túc xá, kỳ thực chính là nhà xưởng cách đi ra một gian để dùng cho công nhân nhóm nghỉ ngơi gian phòng, nơi này gần như có mười lăm, mười sáu cái giống như nàng lớn hài tử.

Harley dùng gần như năm giây hồi ức một hồi chính mình là làm sao đi tới nơi này, sau đó nàng cũng ý thức được khả năng này là một loại nào đó ảo cảnh, đồng thời nàng biết đây là bạn mới dựng hoàn cảnh, bằng không địa điểm sẽ không lựa chọn Gotham.

Nghĩ rõ ràng những việc này sau khi, Harley làm chuyện thứ nhất chính là nhắm mắt ngủ.

Bộ thân thể này e sợ xưa nay chưa từng ăn một bữa cơm no, làm một ngày sống, mệt đến cả người đang phát run, có lẽ cũng bởi vì đắc tội rồi quản đốc, đem cánh tay vứt trật khớp, rất có thể ngày mai cả ngày đều không cơm ăn, hiện tại không dành thời gian nghỉ ngơi, nhường thân thể thích ứng trạng thái như thế này, cái kia e sợ không bao lâu nữa liền sẽ bởi vì hạ đường huyết mà hôn mê.

Harley ngủ thẳng đến sáng ngày thứ hai.

Mãi đến tận ánh sáng yếu ớt từ khe cửa bên trong lộ ra đến, Harley mới có thời gian tỉ mỉ nhìn dáng vẻ của tự mình, nàng bám thân tiểu cô nương này đại khái bảy, tám tuổi, gầy như là một chiếc đũa lên cắm cái trứng gà.

Cánh tay của nàng vô lực đáp ở một bên, sắc mặt đúng là tốt lắm rồi dù sao Harley không sẽ sợ cùng lo lắng, chân thật ngủ một giấc sau khi, ít nhất trên tinh thần được đầy đủ nghỉ ngơi.

Khôi phục từng chút thể lực, Harley đầu tiên là nhấn chính mình một bên cánh tay dùng sức hướng về lên đẩy một cái, rên lên một tiếng sau khi cánh tay liền treo lên.

Harley phát hiện mình đoán quả nhiên không sai, đây là theo thói quen trật khớp, đem cánh tay nhấn sau khi trở về, trừ đau nhức ở ngoài, hành động không có chịu ảnh hưởng.

Một lát sau một cái mặc tràn đầy vấy mỡ tạp dề nữ nhân mập đi vào, nàng dùng một cái chậu chứa một ít đồ ăn thừa, phía sau kéo một cái chứa đầy bột mì dẻo bao bẩn thỉu túi áo.

Nàng đem những thứ đồ này ném tới trong phòng sau khi, nguyên bản suy yếu hài tử liền như là hổ đói vồ mồi như thế nhảy lên, điên cuồng hướng về đồ ăn nhào tới —— Harley động tác nhất nhanh nhẹn, không hề liếc mắt nhìn cái kia chậu mang theo nước canh món ăn, hai cánh tay một ôm, ít nhất cướp được ngũ đại khối bột mì dẻo bao.

Trước ngực ôm ba cái, cánh tay bên dưới còn mang theo hai cái, nàng linh hoạt đem thân thể một cung, trên đất đánh cái lăn, một cước đá văng một cái chạy chậm chặn đường hài tử, co đến trước kia đợi cái kia góc tường.

Nàng đem bốn khối bánh mì toàn đặt ở chính mình phía sau lưng cùng vách tường góc trong lúc đó khe hở ở trong, sau đó chăm chú đem thân thể dựa vào góc tường lên, đem bánh mì gió thổi không lọt bảo vệ lại đến, sau đó như con dã thú như thế dùng răng lôi kéo trong lồng ngực duy nhất một ổ bánh mì.

Đùa giỡn, nàng nhưng là ở Gotham lang thang qua người, Harley nghĩ, cha mẹ của nàng vừa mới chết hai ngày, nàng thúc phụ liền mang theo người của xã hội đen đem nàng đuổi ra ngoài, chuyện đột nhiên xảy ra, Harley trong tay không có vũ khí, vì bảo mệnh chỉ có thể bé ngoan rời đi.

Một cái giai cấp trung lưu tiểu cô nương trong chớp mắt trôi giạt khắp nơi, đã không có người của xã hội đen mạch, lại dung mạo rất đẹp đẽ, Harley vì sống dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, nàng ở trên con phố kia trốn ba tháng, đừng nói là trên đường những hài tử khác, chó hoang đều bởi vì cướp không qua nàng toàn chết đói.

Harley dùng ngăn ngắn mấy chục giây liền đem một tảng lớn bột mì dẻo bao toàn nhét vào trong bụng, thậm chí một hồi đều không có bị nghẹn ở, sau đó nàng một cái nhào tới bên cạnh hài tử trên người, một cái cắn ở trên lỗ tai của hắn.

Bên cạnh nam hài phát sinh một tiếng hét thảm, Harley dùng tay vác lau một cái chính mình miệng đầy máu tươi, từng thanh hài tử kia đẩy ra, đem hắn bởi vì đau đớn mà bỏ qua bánh mì nhặt lên, hoàn toàn không để ý mặt trên dính cát đất, vừa giống như quỷ chết đói từng ngụm từng ngụm hướng về trong miệng nhét.

Xung quanh mấy đứa trẻ đều bởi vì sợ hướng về chính mình cái kia phương hướng hơi co lại, Harley bình quân mỗi ba giây ánh mắt rơi ở một cái người bánh mì lên, bị nàng tập trung người đều mau mau cầm lấy chính mình đồ ăn hướng về bên cạnh trốn.

Người da đen kia bác gái ném vào đến đồ ăn nhìn rất nhiều, nhưng nơi này nhưng là có mười lăm, mười sáu đứa bé, nếu như là bình quân phân phối, một người gần như có thể bắt được to bằng nắm tay một khối bột mì dẻo bao, lại chấm điểm có muối phân cùng lượng đường món ăn canh, trên căn bản chính là ăn không đủ no nhưng không đến nỗi chết đói trình độ.

Nhưng vấn đề là nơi này ăn cơm là dựa vào cướp, Harley một người liền đoạt năm khối bánh mì, vậy thì mang ý nghĩa có thể sẽ có bốn đứa bé không đồ vật ăn, nhưng kỳ thực bánh mì còn không phải tranh cướp trọng điểm, cái kia khay bắt đầu vào đến món ăn canh xung quanh là tình hình trận chiến kịch liệt nhất khu vực.

Bánh mì tuy rằng có thể bọc bụng, thế nhưng món ăn canh là nóng, bên trong còn thả mỡ bò, có đám hài tử này nhất gấp thiếu mỡ, có thể rõ ràng nhìn thấy có một cái đoàn thể nhỏ nắm giữ món ăn canh chậu, xung quanh mấy cái tráng một điểm hài tử nhìn chằm chằm nhưng không có tùy tiện tới gần, còn lại một ít quá mức nhỏ gầy lại không cướp được bánh mì, chỉ có thể ngồi xổm ở bên cạnh trừng trừng nhìn chằm chằm, hi vọng có thể được một điểm còn lại canh đáy.

Nhưng ở gian phòng một chỗ khác, nhưng có một cái nam hài có vẻ hoàn toàn không hợp, hắn có một con rất dễ thấy tóc đỏ, trên mặt mọc ra phi thường điển hình người da trắng phơi Madara, hình thể cũng nhìn so với những người khác càng cường tráng một ít, nhưng cũng ngồi xổm ở góc tối không nói một lời, cũng không nhúc nhích.

Harley tự nhiên cũng chú ý tới nam hài dị thường, nàng từ đầu đến chân đánh giá một hồi nam hài này, xác định hắn hẳn là tiểu Bruce.

Này không có cái gì đặc biệt khó phán đoán, tiểu Bruce dù sao còn không phải sau đó Batman, hắn một ít theo thói quen động tác nhỏ không có tận lực che lấp, Harley đã sớm phát hiện, tiểu Bruce đang suy tư thời điểm, tay phải ngón trỏ sẽ theo thói quen ở trên cánh tay nhẹ chút.

Harley ở trong lòng cười một tiếng, nàng cũng không cần nghĩ liền biết tiểu Bruce khẳng định đang suy tư, suy nghĩ nội dung tuyệt đối là ai đem hắn làm tới chỗ này, đối phương có âm mưu gì, nơi này đến cùng là nơi nào, muốn như thế nào phá giải cái này cạm bẫy loại hình.

Harley lại hung tợn cắn một cái bánh mì, bĩu môi, nàng nhớ tới nàng mới vừa bị chính mình thúc phụ đuổi ra khỏi phòng trong mấy ngày đó, nàng cũng là như vậy cả ngày ngồi ở sông Gotham bờ đê lên suy nghĩ, mà kết quả cuối cùng chính là, nếu không là chính đuổi tới góc đường một chỗ bí mật thùng rác không ai lật nàng liền thật sự chết đói.

Harley ăn xong cướp đến cái kia một khối nhỏ bánh mì, lại từ phía sau lưng móc ra một ổ bánh mì tiếp tục ăn như hùm như sói gặm, nàng liếc mắt nhìn tiểu Bruce sau khi nghĩ đến, vị này quen sống trong nhung lụa đại thiếu gia khẳng định không biết khả năng này là bọn họ trong vòng hai ngày duy nhất một đàng hoàng cơm.

Bởi vì nàng chân chính ăn qua mới biết, điền tiến vào trong miệng bánh mì tuy rằng lại vừa cứng lại khó ăn, nhưng chất lượng mười phần, mà loại này nuôi công nhân Hắc Xưởng tuyệt đối không thể mỗi bữa cho bọn họ cung cấp như vậy đồ ăn.

Quả nhiên, Harley suy đoán hoàn toàn chính xác, trừ sáng sớm ăn bữa cơm này ở ngoài, bữa trưa cùng cơm tối chỉ có nước lạnh.

Đây là một gian thực phẩm gia vị gia công xưởng, bọn nhỏ làm sống chính là đem một túi lại một túi nguyên liệu thêm tiến vào trong nồi sau đó quấy, đừng hỏi tại sao không có dây chuyền sản xuất, điện có thể so với bột mì dẻo bao cùng nước rửa chén canh đáng giá nhiều.

Đối với người trưởng thành đến giảng, một túi nặng mười mấy cân nguyên liệu không tính là trọng, coi như qua lại vận chuyển cùng quấy khá là mệt người, cũng không tính được trọng lao động chân tay, nhưng ở này làm việc có thể đều là bảy, tám tuổi nhất không hơn được nữa mười tuổi đứa nhỏ, nguyên liệu túi đều là dùng vác hơn nữa một người quấy một cái nồi lớn, trung gian hoàn toàn không thể nghỉ ngơi, từ buổi sáng 6h làm đến mười hai giờ trưa, lấy Harley ý chí lực đều mệt đến choáng váng đầu hoa mắt.

Buổi trưa có nửa giờ nghỉ ngơi nhưng không phải thật sự nhường bọn họ nghỉ ngơi, chủ yếu là nhường bọn họ đi thủy phòng đem mặt cùng tay cọ rửa sạch sẽ, không phải sẽ đem quá nhiều mồ hôi tiến vào trong nồi.

Ở thủy phòng, Harley nhìn thấy sắc mặt tái xanh tiểu Bruce, hắn ở rửa tay thời điểm nguyên cả cánh tay đều run đến rất lợi hại, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nếu không mấy tiếng cánh tay liền không nhấc lên nổi.

Phát lực phương thức hoàn toàn sai lầm, Harley lắc lắc đầu nghĩ, không nắm chặt hạt nhân, eo lưng vai đồng thời phát lực, quấy chỉ dùng trên cánh tay sức mạnh, hắn thậm chí không thể kiên trì đến ngày thứ hai.

Hiển nhiên, ở độ tuổi này Bruce Wayne căn bản là không đã làm gì trùng sinh, cha mẹ hắn còn sống sót thời điểm, hắn làm qua nặng nhất : coi trọng nhất sống chính là đem nhi đồng xe đạp chuyển xuống trang viên hoa viên cái kia cấp ba bậc thang, còn phải có Alfred đỡ.

Hắn sáng sớm lại một ít đồ đều không ăn, bộ thân thể này rất có thể đã hai ngày không ăn bất luận là đồ vật gì, đến chiều, hắn liền bị hạ đường huyết dạy làm người.

Tiểu Bruce kém chút một đầu cắm tiến vào trong nồi đun nước, vẫn là bên cạnh quản sự người trưởng thành tay mắt lanh lẹ đem hắn lôi đi ra, nhưng đụng tới phía dưới đun nóng bộ phận cánh tay bị nóng ra một mảnh bong bóng.

Quản sự đem hắn xách đi ra sau khi trực tiếp liền đem hắn kéo đi ra ngoài, tiểu Bruce chịu đựng một trận đánh đập, bởi vì nếu như hắn thật sự một đầu cắm tiến vào trong nồi đun nước, này nồi nước liền không có cách nào muốn, cái kia có thể so với hắn đáng giá nhiều.

Harley làm xong một ngày sống trở lại ký túc xá thời điểm. Liền nhìn thấy tiểu Bruce cuộn mình ở góc tường, một bên gò má, cái cổ cùng trên cánh tay đều có tảng lớn máu ứ đọng, mắt cá chân hoàn toàn sưng lên, xem ra không có cách nào bước đi.

Harley không đi thủy phòng rửa mặt gội đầu, bởi vậy trở về so với những người khác đều sớm, nàng đi tới bên người tiểu Bruce ngồi xổm xuống, hướng về phía hắn lên tiếng cười, tiểu Bruce lập tức liền nhận ra Harley, cái kia điên điên khùng khùng nụ cười quá có nhận ra tính.

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp. . . Nghĩ biện pháp chạy đi. . ."

"Trốn đi chỗ nào?"

Tiểu Bruce ngoác mồm ra, mới vừa muốn nói chuyện, Harley liền dùng đầu lưỡi phát sinh đắc một tiếng nói: "Ngươi nên sẽ không cảm thấy bên ngoài có địa phương so với nơi này được rồi? Tỉnh lại đi đi, đại thiếu gia! Ngươi không phải Bruce Wayne!"

Tiểu Bruce nắm chặt nắm đấm, hiển nhiên là đang vì Harley mà cảm thấy tức giận, hắn không hiểu Harley làm sao liền dễ dàng như vậy tiếp nhận rồi bị ngược đãi vận mệnh, không chỉ không nghĩ tới phản kháng, trái lại thật sự ở đây làm lên sống đến.

"Ta thuộc về nơi này, Bruce." Harley ngữ điệu hiếm thấy ôn nhu hạ xuống, nàng nói: "Gotham hài tử đều thuộc về nơi này, này không phải chúng ta cực khổ, đây là chúng ta sinh hoạt."

Tiểu Bruce trầm mặc cuộn mình trên đất, không nói câu nào, nhưng ánh mắt của hắn cho thấy hắn không nghĩ tiếp thu như vậy vận mệnh, Harley lắc lắc đầu, đi tới một bên khác góc tường ngồi xuống.

Một lát sau, nàng nói: "Nếu như ngươi ở hoàn cảnh bây giờ ở trong không cách nào sống tiếp, như thế nào nhảy ra ngoài đây? Nếu như ngươi không thể ở đây sống đến rất tốt rất cường tráng, ngươi liền sẽ rõ ràng, ngươi cho rằng là đáy vực địa phương, phía dưới còn có càng sâu vực sâu."

(tấu chương xong).