Chương 1771: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi tám)

Chương 1771: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi tám)

Bruce Wayne chết.

Này thậm chí không phải một cái rất tin tức kinh người, tiểu Bruce cái chết cũng bình thường, hắn đói bụng, kéo thân thể tàn phế nghĩ muốn chạy trốn, thậm chí không chạy đến nhà xưởng cửa lớn liền bị phát hiện, bảo an từng thanh hắn ném tới trên đất, sau gáy dập đầu trên đất, tiểu Bruce lập tức liền mất đi tri giác.

Sau đó mấy lần trọng sinh, tiểu Bruce thậm chí không có sống hơn nửa ngày, hoặc là là trực tiếp trọng sinh ở bắn giết nhau hiện trường, hoặc là bắt đầu cũng đã thoi thóp, liền năng lực hoạt động đều không có, chỉ có thể chịu đựng qua dài lâu mấy tiếng sau đó chết đi.

Đây là hắn lần thứ mười một trọng sinh, lại tỉnh lại thời điểm, tiểu Bruce phát hiện cánh tay của chính mình lớn đau cực kỳ, từng trận mùi máu tanh tiến vào hắn trong lỗ mũi, nhường hắn nôn mửa dục vọng càng mãnh liệt.

Hắn nằm ở trên giường, cảm giác mình cả người tản đi giá. . . Các loại, nơi này có giường?

Tiểu Bruce nhọc nhằn nghiêng đầu đi, nhìn thấy một tấm bẩn thỉu nệm, bỗng nhiên một trận mê người hương vị nhi từ bên cạnh người truyền đến, tiểu Bruce nỗ lực mở to hai mắt hướng về bên cạnh vừa nhìn, nhìn thấy mịt mờ khí nóng từ một cái mang theo chỗ hổng bát phía trên nhô ra.

Muốn ăn điều khiển hắn dùng hết cuối cùng khí lực ngồi lên, nhưng hắn thất bại, mãi đến tận một đôi tay đỡ lấy hắn bị thương cánh tay, tiểu Bruce mới có thể phát lực dựa vào ở đầu giường.

Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một cái hình dạng thường thường không có gì lạ nam hài cầm trong tay một cái lớn thìa quấy trong bát canh, tiểu Bruce nuốt một hồi ngụm nước, nhưng nhưng phát hiện mình cổ họng khô khốc nói không ra lời.

Cái kia bát canh bị đưa tới trước mặt hắn.

Tiểu Bruce dùng một loại nhường chính hắn đều cảm thấy xấu hổ ánh mắt tham lam trừng trừng nhìn chằm chằm chén canh, nam hài đem cái thìa lấy đi tiểu Bruce cầm chén đưa đến bên mép uống một hớp lớn nước nóng.

Mùi vị không tốt, lại ngọt lại mặn lại dính, nhưng ít nhất là nóng, mặt trên còn trôi nổi một tầng dầu mỡ, tiểu Bruce đời này đều không mang bát uống qua canh, nhưng cái thứ nhất canh vào bụng sau đó, hắn lại như quỷ chết đói bám thân như thế, từng ngụm từng ngụm làm xong một chỉnh bát canh, từ yết hầu nơi sâu xa bỏ ra một tiếng thỏa mãn than thở.

Thả xuống chén canh, tiểu Bruce phát hiện trước mặt nam hài dùng một loại chăm chú ánh mắt nhìn hắn, ánh mắt ở trong không có tìm tòi nghiên cứu, bởi vậy cái kia càng như là một loại bản năng vẻ thần kinh giống như chăm chú.

"Tạ. . . Cảm tạ." Tiểu Bruce nỗ lực phát ra âm thanh, nhưng không quá có hiệu quả cũng may nam hài hẳn là xem hiểu khẩu hình của hắn, gật gật đầu xoay người rời đi.

"Các loại, ngươi muốn đi đâu?" Tiểu Bruce coi chính mình sẽ nói ra như vậy, nhưng kỳ thực từ trong miệng hắn phun ra chỉ là liên tiếp mang theo chập trùng gào thét, hắn tầng tầng ho khan hai tiếng, sau đó phát hiện chính mình ho ra đến đờm dịch ở trong mang huyết.

Nam hài quay đầu trở về, nhìn hắn nói: "Ngươi trọng sinh mấy lần?"

Tiểu Bruce lập tức liền cứng lại rồi, hắn nhìn chằm chằm trước mặt nam hài này, trong khoảng thời gian ngắn lại là kinh ngạc lại là cảnh giác, hắn vừa định muốn mở miệng nói chuyện, người đối diện liền nói: "Mỗi một lần phục sinh đều sẽ tiêu hao ngươi linh hồn năng lượng, tuy rằng ngươi hiện tại hoàn toàn không cảm giác được, nhưng một khi ý thức trở về thân thể tiêu hao linh hồn năng lượng liền sẽ bị khấu trừ."

Tiểu Bruce có một tia dự cảm không tốt, liền hắn dùng khẩu hình hỏi: "Trừ đến 0 sẽ thế nào?"

"Sẽ chết."

Nam hài như cũ dùng loại kia chăm chú ánh mắt nhìn hắn nói: "Cuộc tranh tài này so với ngươi tưởng tượng công bằng, bởi vì tất cả mọi người, bao quát bày ra tất cả những thứ này chúng ta, đều tham dự đến trò chơi ở trong, cũng cùng các ngươi tuân theo đồng dạng quy tắc, một khi linh hồn năng lượng hao hết, liền sẽ triệt để chết ở trong mơ."

Tiểu Bruce có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng hắn biết mình chỉ có một lần cuối cùng vấn đề cơ hội, liền hắn nỗ lực phát ra âm thanh, hỏi: ". . . Thế nào mới coi như thắng?"

"Sống sót."

Nam hài sau khi rời đi, tiểu Bruce nằm về trên giường, hắn cho là mình tạm thời là an toàn, hắn thật sự phi thường phải cần một khoảng thời gian đến làm rõ chính mình mạch suy nghĩ.

Bởi vì thiếu hụt quá nhiều tin tức, vì lẽ đó tiểu Bruce chỉ có thể đem vừa mới cái kia nam hài nói xem là là thật sự, sau đó bởi vậy suy đoán, chính là hắn cùng một số người khác đem Apokolips lên tất cả mọi người làm đến ảo giác ở trong, không, có lẽ cũng không phải ảo giác, lại như hắn nói, đây là một hồi cực kỳ chân thực mộng cảnh.

Bao quát người tham dự ở bên trong hết thảy mọi người trở thành Gotham bên trong thành phố này hài tử, làm bọn họ bởi vì đủ loại nguyên nhân chết đi sau khi, liền sẽ đổi một thân thể tiếp tục giẫy giụa cầu sinh.

Mà trọng sinh cũng không phải là không có đánh đổi, hậu trường hắc thủ dùng thần kỳ phương thức khấu trừ bọn họ linh hồn năng lượng, mà cái gọi là linh hồn năng lượng, xem mặt chữ ý tứ liền biết, chỉ sợ là một loại tuyệt không thể bị tiêu hao hầu như không còn đồ vật.

Tiểu Bruce nắm chặt nắm đấm nghĩ, hắn đã chết mười lần, này sẽ chụp rơi bao nhiêu linh hồn năng lượng? Hắn sẽ chết sao? Vẫn là ở trở về trong nháy mắt liền trở nên cực kỳ suy yếu?

Tuy rằng Tử Vong khiến người hoảng sợ, nhưng người sau cũng không có tốt hơn bao nhiêu, tiểu Bruce có thể chưa quên, hắn bản thể chính đang Apokolips cùng Darkseid đánh đại quyết chiến đây.

Đến thời điểm mọi người đều trở lại, hắn cực kỳ suy yếu, Darkseid nhảy nhót tưng bừng, vậy này trượng còn làm sao đánh?

Tiểu Bruce lại nghĩ đến, vừa cái kia nam hài nói đây là một hồi công bằng thi đấu, như vậy rất có thể là đang ám chỉ, bất luận bọn họ bản thể ở trong có bao nhiêu sức mạnh, ở đây đều dùng không được.

Tiểu Bruce cảm giác được có chút bị đè nén, hắn vốn là mới vừa thu được sức mạnh to lớn, cùng tà ác ngoại tinh hoàng đế trong lúc đó đại chiến động một cái liền bùng nổ, kết quả lại trở về nguyên điểm, hắn lại biến thành cái kia vô lực thay đổi bất cứ chuyện gì nhân loại bé trai.

Có thể nếu như Darkseid cũng không thể dùng đặc thù sức mạnh, chính mình đúng hay không có biện pháp ở cái thế giới này ở trong nhiều lần giết chết hắn, nhường hắn không ngừng trọng sinh, làm hắn lực lượng linh hồn tiêu hao hết mà chết?

Còn có Joker. . .

Nghĩ tới đây, tiểu Bruce cảm giác mình phải động lên, mặc dù coi như gian phòng này là hiếm thấy địa điểm an toàn, thế nhưng không còn nước và thức ăn, nơi ở lại an toàn cũng vô dụng, hắn tổng muốn đi ra ngoài tìm kiếm sinh tồn vật tư.

Tiểu Bruce miễn cưỡng từ trên giường bò lên, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn cánh tay của chính mình, trúng đạn địa phương đã bị băng bó cẩn thận, mùi máu tanh yếu bớt rất nhiều, trong bụng nóng ăn nhường hắn có một điểm khí lực, hắn đến thừa dịp này cỗ kình nhanh lên một chút làm ra chút thay đổi.

Một cái khác Bruce tỉnh lại thời điểm, ngay lập tức liền ý thức được, chính mình khẳng định lại bị chính mình giáo sư tính toán.

Vậy thì không thể không nhắc tới Bruce kế hoạch ban đầu.

Từng nhiều lần thử nghiệm thẻ bug thành công Bruce, tự nhiên cũng hiểu được lợi dụng Batman Joker tụ hợp định luật, hắn nhằm vào chủ vũ trụ bố trí đại thể như sau:

Đầu tiên, hắn biết Schiller là tiến vào không được chủ vũ trụ, điều này là bởi vì trước Schiller dẫn đến chủ vũ trụ trọng khải, Gabriel cho chủ vũ trụ thêm một tầng lồng phòng hộ, dẫn đến Schiller không có cách nào dùng bình thường phương pháp đi vào, liền ngay cả Flash cũng không có cách nào đem hắn mang vào đi.

Thế nhưng bình thường phương pháp không được có thể sử dụng không phải bình thường phương pháp, này nhất định phải đến lợi dụng Batman Joker tụ hợp định luật điều thứ nhất, có Batman địa phương khẳng định liền có Joker.

Tuy rằng hiện tại Bruce không phải Batman, Schiller cũng không trọn vẹn là Joker, thế nhưng làm bọn họ lại lần nữa chuyển biến thành yếu ớt đối kháng quan hệ thời điểm, Batman Joker tụ hợp định luật vẫn như cũ áp dụng.

Bruce đã sớm phát hiện, này điều định luật quả thực như là hệ thống ở trong tầng dưới chót số hiệu, quyền hạn cao hơn bất kỳ thần linh lập ra pháp tắc, nói cách khác, chỉ cần làm Batman Bruce đi chủ vũ trụ, như vậy làm Joker Schiller tự nhiên cũng cũng có thể đi chủ vũ trụ.

Bruce đúng là có thể thông qua bình thường phương pháp đi chủ vũ trụ, tỷ như nhường Flash mang hắn tới, nhưng nếu có thể một mũi tên nhiều điêu, không bằng lấy trào lưu một điểm phương thức.

Liền như vậy, Bruce hướng về Michael đưa ra sửa chữa cùng làm theo lực lượng thần thánh phù văn hệ thống công tác xin, ở tranh thủ Michael hảo cảm đồng thời, thu được sửa chữa phù văn quyền hạn.

Hắn ở Thiên đường đem lực lượng thần thánh phù văn thay đổi, Thiên đường điện thoại không gọi được, mỗi cái trong vũ trụ Constantin dồn dập đoạn cung, chủ vũ trụ Constantin đương nhiên không ngoại lệ.

Đối mặt không gọi được điện thoại quẫn cảnh, Constantin cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn, chỉ có thể lấy chứng minh theo trường hợp, không dừng tuỳ tùng Thiên đường Bruce sửa chữa phù văn bước đi sửa chữa chính mình số điện thoại.

Đang lúc này, Bruce chủ động liên hệ Constantin, hắn lấy thân phận của Gabriel cùng Constantin làm khoản giao dịch, hắn đình chỉ sửa chữa số điện thoại, nhường Constantin có thể một lần nữa liên lạc với cái khác thiên sứ, mà Constantin nhất định phải đem hắn triệu hoán đến chủ vũ trụ Apokolips.

Bruce đúng là không có ý định ở Apokolips làm gì, then chốt là hắn muốn đem Schiller làm lại đây.

Schiller tổng kết ra Batman Joker tụ hợp định luật, mà Bruce thì lại tổng kết ra Schiller định luật, trong đó có một cái chính là: Mặc kệ là cái nào Schiller, chỉ cần hắn đối với bất luận một cái nào sự tình có tính năng động chủ quan, cái kia tất nhiên sẽ chỉnh ra một cái làm cho tất cả mọi người mắt tối sầm lại lớn sống.

Định luật đúng là đúng, chỉ có điều hiện ở mắt tối sầm lại là Bruce bản thân.

Hắn lại bị lừa.

Cẩn thận ngẫm lại, cuối cùng Apokolips quyết chiến đến người không khỏi có chút quá đủ, chỉ là tuổi nhỏ, thanh niên cùng trung niên ba cái độ tuổi Batman đồng thời đi tới cùng một cái địa điểm liền có chút quá mức trùng hợp, này sau lưng không ai khuyến khích mới là thấy quỷ.

Bruce đem toàn bộ sự việc từ đầu tới đuôi cân nhắc một lần, sau đó tìm tới ba cái Batman mỗi trên một sợi dây điểm mấu chốt.

Đầu tiên, tuổi nhỏ Batman là chính mình làm lại đây, nhưng bất ngờ xuất hiện ở trên người Nyarlathotep, Bruce nhưng cho tới bây giờ không tiếp xúc qua vị này ở ngoài thần, này làm sao xem đều là Schiller tác phẩm.

Schiller vô cùng có khả năng là cùng Nyarlathotep đạt thành thỏa thuận, mà làm sao kém thì lại khuyến khích tuổi nhỏ Batman đi tới Apokolips, này độ khả thi rất cao, bởi vì tiểu Bruce lúc đó loại kia trạng thái hoàn toàn chính là mê muội sức mạnh, làm sao kém dụ dỗ rất dễ dàng đối với hắn có hiệu lực, liền tiểu Bruce liền đưa ra đi tới Apokolips kế hoạch

Chủ vũ trụ Batman đường dây này lên điểm mấu chốt lại quá là rõ ràng, cầm Necronomicon có thể cùng Schiller thời gian thực câu thông Harley, trắng trợn đem chủ vũ trụ con trai của Batman Damian lừa gạt phi thuyền.

Chủ vũ trụ Batman vốn là biết được Darkseid có thể sẽ bắt cóc chính mình quan hệ huyết thống, đi thăm dò xem Damian tình hình thời điểm phát hiện mình nhi tử không gặp, hắn đương nhiên sẽ ngay lập tức nghĩ tới đây là Darkseid làm, liền thì sẽ đi tới Apokolips đi tìm Darkseid.

Về phần mình, Bruce ở nội tâm ở trong thở dài, cũng cho tổng kết ra Schiller định luật ở trong thêm vào một cái ——

Làm ngươi lập ra một cái có Schiller tham dự kế hoạch đồng thời tiến hành phi thường thuận lợi thời điểm, ngươi liền nên biết, Schiller không có phá hoại kế hoạch của ngươi cũng xem ngươi việc vui, liền mang ý nghĩa hắn là muốn lợi dụng kế hoạch của ngươi xem càng to lớn hơn việc vui.

Nếu như cái này "Ngươi" chỉ là cái kia toàn bộ tâm lý học học tập cuộc đời chỉ thông qua cuối cùng cuộc thi nào đó học sinh, như vậy vậy thì chính là lại một hồi cuộc thi, đồng thời nếu như ngươi không thông qua, Schiller liền sẽ nhường ngươi biến thành lớn nhất việc vui.

Nghĩ tới đây, Bruce đột nhiên ý thức được, sẽ không phải trên màn ảnh hình ảnh còn có thể bình thường phát hình đi? Trước cho Harley cùng Robin cung cấp kỹ thuật ủng hộ rõ ràng là một cái khác vũ trụ người đi?

Vì lẽ đó, nếu như hắn không thi qua, hắn liền sẽ làm hai cái vũ trụ người bị Schiller mắng ?

Bruce tốc độ ánh sáng nhảy lên tìm ăn đi.

(tấu chương xong).