Chương 1772: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi chín)

Chương 1772: S Apocalypse sự kiện lớn (ba mươi chín)

Spider Man tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình đang nằm ở một cái hắc ám hẻm nhỏ phần cuối, phía trước mơ hồ lay động đèn pin cầm tay tia sáng, kịch liệt kêu thảm thiết vang vọng ở bên tai, Spider Man bật thốt lên một câu: "Dừng tay. . ."

Nhưng hắn phát sinh âm thanh căn bản không có ngày xưa như vậy mạnh mẽ, tuyến âm thanh ở trong hơn một nửa là khí âm, nghe tới không giống như là ở quát bảo ngưng lại, ngược lại như là ở cầu xin.

Spider Man phát hiện mình động không được.

Ở hắn phát ra âm thanh trong nháy mắt đèn pin cầm tay ánh sáng (chỉ) hướng về bên này chiếu một cái, tầm nhìn sáng lên thời điểm, Spider Man miễn cưỡng nhìn thấy đứng ở bên tường là mấy cái choai choai hài tử, lớn cái kia nhìn qua đến có mười ba mười bốn tuổi, nhỏ nhất cái kia khả năng chỉ có mười tuổi khoảng chừng.

Bọn họ chính đang đánh đập một cái so với bọn họ nhỏ hơn nhiều đứa nhỏ.

Spider Man vốn cho là này có điều chỉ là phổ thông đứa nhỏ trong lúc đó đùa giỡn, nghiêm trọng nhất cũng chính là tổ đoàn ức hiếp mà thôi, mãi đến tận hắn nhìn thấy lớn nhất hài tử kia trên tay mang theo một cái dính huyết gậy nạy.

Dính nhơm nhớp lạnh lẽo chất lỏng từ thái dương của hắn chảy xuống, Spider Man mới phát hiện mình đổi thân thể, ban đầu căng thẳng cảm giác tản đi sau khi, hắn mới phát hiện mình một con mắt không nhìn thấy, con mắt còn lại tầm nhìn cũng đang không ngừng lay động.

Ầm

Gậy nạy miễn cưỡng nện ở bị vây đánh đứa nhỏ trên đầu, cuối cùng một tiếng hét thảm âm thanh qua đi, hắn chết.

Mấy người còn lại hướng về Spider Man đi tới, hoảng sợ lan tràn ở Spider Man trong lòng, hắn dùng hết khí lực toàn thân giãy dụa, thế nhưng hắn có thể khống chế tứ chi đã không nhiều, lớn nửa người đều ở vào hoàn toàn không cảm giác được trạng thái.

Spider Man há mồm phát ra âm thanh, nhưng không nói ra được một câu hoàn chỉnh câu, hắn chỉ nghe được đầu lĩnh cái kia lớn hài tử nói một câu: "Không muốn chết đời sau cũng đừng trộm đồ vật!"

Ầm

Spider Man mất đi tri giác, dài lâu hắc ám qua đi, hắn phát hiện mình xuất hiện ở một cái có tối tăm tia sáng trong phòng, chân phải đau dữ dội, thế nhưng tốt xấu không lại choáng váng đầu hoa mắt.

Mông lung tầm nhìn ở trong xuất hiện một cái nữ hài mặt, nàng vung lên ngón tay gầy trơ xương, nhưng trên mặt đúng là có chút trẻ con béo, mang điểm Gotham khẩu âm lời nói ở bên tai của Spider Man vang lên.

"Jayne, ngươi không sao chứ? Ngươi bị Johnny đánh cho một trận còn gõ đến đầu, ta còn tưởng rằng ngươi chết đây."

Spider Man miễn cưỡng ngồi dậy đến, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta không phải. . . Ta không phải. . ."

"Ta biết, ta biết, ngươi đừng lo lắng, hai ngày trước chúng ta đều ăn rất no, ngày hôm nay thiếu ăn một bữa cũng không có gì, dù cho là cuối ngõ hẻm bên kia lợi hại nhất hoàng kim tay cũng có lúc thất thủ đây."

"Đúng rồi, đúng rồi, Jayne, ngươi đừng lo lắng, chúng ta hiện tại cũng có thể làm việc." Một cái càng thanh âm non nớt từ nữ hài phía sau truyền đến.

Nữ hài quay đầu quát lớn: "Jimmy, ta đã sớm nói với ngươi, ngươi cùng muội muội ngươi tuổi tác quá nhỏ, thân cao không đủ, trộm không tới đồ vật, không cho phép các ngươi đi ra ngoài."

"Nhưng là Jayne bị thương, chúng ta không đi ra ngoài làm việc, mọi người đều không cơm ăn." Cái kia thanh âm non nớt kháng nghị nói: "Lại nói ta cùng ca ca ta sang năm liền tám tuổi."

Spider Man hít sâu một hơi hô: "Dừng, ai có thể đến nói cho ta đây là chuyện gì xảy ra, ta không phải ở trên Apokolips. . ."

"Jayne, ngươi làm sao? Đúng hay không bị sốt?"

Nhất thời mấy đứa trẻ đều vây quanh, trừ cái kia bị kêu là Ran nữ hài, còn có một đôi xem ra như là sinh đôi huynh muội, hai cái nhỏ gầy nam hài, một cái bện tóc nữ hài, cùng với một cái xem ra có điều ba, bốn tuổi tiểu cô nương.

Spider Man một đống lớn lời ngột ngạt về trong bụng.

Bởi vì đám hài tử này xem ra quá chật vật.

Cầm đầu cái kia lớn một chút nữ hài còn khá hơn một chút, trên mặt xem như là có chút thịt, thế nhưng từ lộ ra cổ tay (thủ đoạn) cùng ngón tay đến xem, thân thể khẳng định là gầy da bọc xương, sinh đôi huynh muội chính là hoàn toàn vừa gầy lại nhỏ, còn lại mấy đứa trẻ không chỉ nhỏ gầy, xanh xao vàng vọt, hốc mắt lõm, xuyên cũng rách rưới.

Theo Spider Man, hắn cư trú khu Queens cùng bên cạnh khu The Bronx cũng đã xem như là người nghèo khu dân cư, hắn cũng không đã gặp qua ở đâu như vậy hài tử, chuyện này quả thật như là loại kia chiến địa đưa tin ở trong quay chụp nhi đồng người may mắn còn sống sót.

Không, kỳ thực so với cái kia càng nát, Spider Man nghĩ đến, nhi đồng người may mắn còn sống sót nhóm chỉ là quần áo lam lũ, trên mặt cọ lửa đạn tro tàn, nhưng từ hình thể cùng khuôn mặt liền có thể nhìn ra trước vẫn là sinh hoạt không sai, nhưng đám này đứa nhỏ vừa nhìn chính là quanh năm suốt tháng ăn không đủ no, thân thể căn bản là không làm sao phát dục.

Spider Man nhớ lại đến, mới vừa trong song bào thai muội muội nói bọn họ sang năm liền tám tuổi, có thể này hai cái đứa nhỏ nơi nào xem ra như là năm thứ hai dáng vẻ, nhà hắn bên cạnh trong vườn trẻ năm tuổi đứa nhỏ đều so với bọn họ cường tráng nhiều lắm.

Spider Man nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

Hắn giẫy giụa ngồi dậy đến nhẹ nhàng đem Ran mò hắn cái trán tay đẩy ra cũng nói: "Ta không bị sốt, ngươi có thể nói cho ta ta hiện tại ở nơi nào, các ngươi là ai sao?"

"Trời ạ, ngươi sẽ không gõ hỏng đầu đi?"

"Ta không có chuyện gì, thế nhưng ta quả thật có chút không nhớ ra được." Spider Man nghĩ nát óc biên nói dối, hắn sợ tự mình nói nói thật doạ đến đám hài tử này, hắn có thể rõ ràng từ những hài tử này ánh mắt ở trong cảm nhận được bọn họ thân thiết cùng chờ đợi, vạn nhất Spider Man nói cho bọn họ biết, bọn họ hi vọng Jayne rất có thể đã chết, bọn họ e sợ sẽ sợ đến khóc lên đến.

Nhất thời, bọn nhỏ bắt đầu mồm năm miệng mười cho Spider Man giải thích, Spider Man sau khi nghe xong tổng kết một hồi, đơn giản tới nói đây là tên trộm giúp.

Bọn họ trước đây đều là ở mỗi cái ba mẹ lãnh đạo đoàn thể ở trong trộm đồ vật, sau đó bởi vì đủ loại sự kiện bị đuổi đi ra hoặc là chạy ra, vì là cầu sinh tồn, bọn họ thành lập một cái chính mình tiểu bang phái, ở mấy cái lớn ăn trộm tập đoàn giao giới khu vực mò một ít rải rác sống miễn cưỡng sống tạm.

Cái này gọi là Jayne nam hài là tập đoàn người tổ chức, cũng là lớn nhất hài tử, năm nay đã mười một tuổi, hắn là chủ động chạy ra nào đó tên trộm tập đoàn, ở đi ra trước là ăn trộm tập đoàn bên trong lợi hại nhất hài tử, bởi vì cùng tập đoàn bên trong mẹ phát sinh tranh chấp mới chạy ra.

Bây giờ có thể ra đi làm việc chỉ có hắn cùng Ran, thế nhưng Ran học đồ thời gian ngắn, kỹ xảo không tốt, đi ra ngoài bận bịu cả ngày cũng trộm không tới bao nhiêu đồ vật, toàn bộ tiểu bang phái cơ bản dựa cả vào Jayne trộm đến đồ vật nuôi sống.

Spider Man ngoác mồm ra, hắn là rất chính nghĩa, thế nhưng hắn lương tâm nhường hắn đối mặt với này dạng một đám đứa nhỏ thực sự là không nói ra được "Trộm đồ vật là không đúng" câu nói này.

Hắn có chút phẫn nộ nắm chặt nắm đấm, nghĩ trách cứ đám hài tử này sinh mà không nuôi cha mẹ, lại muốn mắng phúc lợi cơ cấu cùng xã khu nhân viên, thế nhưng hiện tại xoay quanh ở trong đầu hắn chỉ có trước Ran nói, bọn họ sau khi mấy ngày khả năng không cơm ăn.

Spider Man hít sâu một hơi, nỗ lực không nhìn đau đớn trên thân thể muốn đứng lên đến, nhưng ở quá trình bên trong lại nghĩ đến đứng lên đến cũng vô dụng, hắn căn bản không phải Jayne, hắn sẽ không trộm đồ vật, hắn cũng không nghĩ trộm đồ vật, lẽ nào liền không có biện pháp khác làm điểm ăn sao?

Spider Man hướng về mấy đứa trẻ trình bày quan điểm của chính mình, nhưng làm hắn cảm giác được cả người không dễ chịu là, mấy đứa trẻ sau khi nghe xong đã không có tán thành cũng không có phản bác, chỉ là dùng một loại Spider Man xem không hiểu ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

". . . Chỉ là đồ ăn mà thôi." Spider Man nói như vậy: "Có thể lấp đầy bụng là được, không sai đi? Hoặc là, hoặc là cũng có thể không cân nhắc mùi vị đây?"

Ran trầm mặc ngồi xuống, cúi đầu lặp lại một câu: "Đúng, đó chỉ là đồ ăn mà thôi."

Bỗng nhiên sinh đôi huynh muội ở trong muội muội phát sinh rít lên một tiếng, nàng đối với Ran hô: "Ngươi không thể trở về đi! Ngươi không thể lại về cái kia không nhân tính lão thái bà nơi đó đi, những kia nam sẽ giết chết ngươi! ! !"

Ran lại trầm mặc một hồi mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đó chỉ là đồ ăn mà thôi."

Spider Man bỗng nhiên nghe hiểu bọn họ đang nói cái gì, hắn trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mặt tiểu cô nương này, tuy rằng nàng ở hài tử bên trong xem như là lớn, thế nhưng hoàn toàn chính là cái đứa nhỏ.

Spider Man hít sâu một hơi, phẫn nộ hỏa diễm mau đưa trái tim của hắn thiêu hủy, hắn bản năng một chuỳ sàn nhà, sau đó sửng sốt một chút.

Hắn cúi đầu nhìn về phía sàn nhà, nơi đó chẳng có chuyện gì, một điểm dấu vết đều không lưu lại.

Hắn không phải Spider Man.

Phẫn nộ hỏa diễm hô một tiếng liền tắt, chỉ cho Spider Man lưu lại một thân mồ hôi lạnh cùng như có như không hoảng sợ.

Hắn không phải Spider Man, không có lực lớn vô cùng, không có nhanh nhẹn hơn người, không có đối với nguy hiểm năng lực nhận biết, không có Stark tiên sinh cho hắn tiên tiến trang bị, cũng không có vĩnh viễn sẽ làm tốt thức ăn nóng hổi chờ hắn Ben thúc thúc cùng dì May.

Spider Man cảm giác nước mắt ở hốc mắt của hắn bên trong đảo quanh, thế nhưng hắn mạnh mẽ nín trở lại, không phải là bởi vì hắn không muốn khóc, là bởi vì hắn lương thiện cho hắn biết hắn không thể khóc, bởi vì hắn vừa khóc, đám hài tử này phải khóc, mà bọn họ khóc xong thậm chí không có cơm ăn.

Tìm đồ ăn, tìm đồ ăn, tìm đồ ăn. . .

Spider Man cắn chặt răng, hắn đưa tay đẩy một hồi có chút thất thần Ran, cũng hỏi: "Ta hiện tại xác thực không có cách nào trộm đồ vật, thế nhưng chúng ta không thể không cơm ăn trừ trộm đồ vật, các ngươi liền không biết cái gì khác có thể lấy được đồ ăn biện pháp sao?"

"Nếu là có, chúng ta cũng sẽ không trộm đồ vật, ăn trộm mệnh là không đáng giá tiền nhất, bắt được là có thể đánh chết."

Spider Man nghĩ đến chính mình lần trước trải qua Tử Vong, xem ra lần trước hắn hắn cũng là tên trộm, chỉ là bất hạnh bị tóm lấy.

Nghĩ tới đây, Spider Man cảm giác mình tâm nặng trình trịch hạ xuống, hàn ý dọc theo lưng bò đến cổ, chuyện này ý nghĩa là trước mặt này mấy cái người sống sờ sờ vô cùng có khả năng bởi vì một lần thất thủ bị đánh chết.

Miễn cưỡng đi trộm sẽ bị đánh chết, không ăn trộm liền muốn chết đói, Spider Man phát hiện hắn ở đối mặt với Thanos búng ngón tay hủy diệt vũ trụ một nửa sinh mệnh thời điểm đều không có như thế lo lắng.

Bởi vì vào lúc ấy hắn chỉ có liều mạng chống lại một con đường có thể tuyển, coi như điểm cuối là tử lộ, hắn cũng có thể nói chính mình tận lực, thế nhưng hiện tại hắn biết rõ hai cái đều là tử lộ, vẫn phải là cứng tuyển ra một cái đến, lựa chọn trong nháy mắt liền mang ý nghĩa nhất định có người sẽ chết.

Những hài tử này không thể tất cả đều sống sót.

Spider Man lý trí ở như vậy nói cho hắn, Jayne ngã xuống quá đột nhiên, bọn họ không có bất kỳ chuẩn bị, tập đoàn ở trong có thể làm việc nhân thủ thời kì giáp hạt, trong vòng ba ngày không có cách nào khác mưu sinh đường, nhỏ nhất cô gái kia khẳng định gắng không nổi đi.

Lối thoát đến cùng ở nơi nào đây?

"Lật thùng rác đây?" Spider Man bỗng nhiên nói: "Nếu như chỉ cần lấp đầy bụng, bị vứt bỏ đồ ăn cũng không phải không được."

"Thùng rác đều là đám nhóc quản, ở xe rác ngã trước, bọn họ liền sẽ thủ ở nơi đó." Ran lắc lắc đầu nói: "Thân thể của bọn họ mạnh hơn chúng ta tráng rất nhiều, chúng ta cướp bất quá bọn hắn."

Sinh đôi ở trong ca ca rục cổ lại nói: "Hơn nữa tới gần bọn họ có thể sẽ bị đánh, bọn họ đặc biệt chán ghét ăn trộm."

Nhìn Spider Man trên mặt biểu tình thất vọng, Ran cắn răng nói: "Jayne, thủ nghệ của ngươi là xưng tên tốt, phụ cận ba mẹ đều biết, ngươi về bọn họ nơi ấy khẳng định không đến nỗi chết đói, cho tới chúng ta, chúng ta có thể chính mình nghĩ biện pháp."

"Ran! Ngươi chính là nghĩ về cái kia lão thái bà nơi ấy đi, ngươi quên lúc đó Jayne là làm sao đem ngươi cứu trở về sao? !"

"Ngược lại ta vốn là cũng sẽ chết!" Ran cắn răng hung tợn nói: "Vậy thì chỉ là đồ ăn mà thôi!"

Spider Man hít sâu một hơi nói: "Đừng nói, ta sẽ nghĩ biện pháp, ta sẽ nghĩ biện pháp để cho các ngươi đều sống tiếp."

Spider Man thất bại.

Trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ dẫn đến tuổi tác nhỏ nhất nữ hài đối với đói bụng sức đề kháng khoảng bằng linh, thân thể của nàng không có làm cho nàng tạm thời ứng đối đói bụng chất dinh dưỡng, cũng khả năng nàng trước đó liền đói bụng thời gian rất lâu.

Nhưng nói chung, nàng ở Spider Man trước mặt chết đói.

Mà Spider Man đã cả ngày không nói gì.

Mãi đến tận này trời chạng vạng, hắn ở căn cứ lối vào cột đèn đường bên dưới nhìn thấy một cái cười hì hì nam hài, trong tay mang theo một túi bánh mì hướng hắn đi tới.

"Đã lâu không gặp, Gotham tốt hàng xóm Spider Man."

Spider Man sửng sốt một chút, nhìn trên mặt hắn quen thuộc nụ cười, Spider Man bản năng hô: "Joker? ! ! !"

Giống như đã từng quen biết

(tấu chương xong).