Chương 1773: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi)

Chương 1773: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi)

"Ngươi, ngươi là trước đó Joker tiên sinh sao?"

Spider Man nhìn cái kia quen thuộc nụ cười, có chút không xác định hỏi, đồng thời hắn cũng cảnh giác lên, bởi vì nhìn qua Joker sử dụng cái này thân thể còn mạnh hơn hắn tráng nhiều, hơn nữa từ cách ăn mặc đến xem, càng như là đám nhóc thành viên, bọn họ có thể cũng không tốt trêu chọc.

"Đương nhiên, ta là." Cười nam hài gật gật đầu nói: "Ta làm sao sẽ bỏ qua Batman trò chơi thư mời đây? Xem ra ngươi trải qua không tốt lắm a, nam hài."

Spider Man xoa xoa chính mình cái bụng ngồi vào trên đất, hắn ngày hôm nay cái gì cũng không ăn, trong dạ dày truyền đến trống vắng cảm giác ở từ từ biến thành thiêu đốt cảm giác đau, tứ chi như nhũn ra cũng làm cho hắn không có cách nào lại cẩn thận đứng.

"Ta không biết toà này thấy quỷ thành thị là làm sao, này so với ta ở khu The Bronx nhìn thấy tràn đầy người lang thang đường phố còn gay go." Spider Man dùng tay xoa một hồi mặt nói: "Hắc bang mang đến trật tự thực sự là gay go thấu, không ai quan tâm người yếu, tất cả tự sinh tự diệt. . ."

"Nhưng nếu như ta cho ngươi biết, này kỳ thực đã là Gotham tốt nhất thời đại, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?" Joker dựa vào cột điện hỏi.

"Ngươi chỉ cái gì?" Spider Man có chút mê man.

"Hiện tại là hắc bang trật tự vẫn còn tồn tại niên đại." Joker cúi đầu chơi ngón tay của chính mình cũng nói: "Đầu đường thường thường có bắn giết nhau, thế nhưng cũng không có quy mô lớn nổ tung án cùng cướp đoạt án, người trưởng thành vẫn ở chết, thế nhưng chẳng mấy chốc sẽ có người thay thế vị trí của hắn, đứa nhỏ ăn không đủ no có không ít đều bị chết đói, nhưng đều sẽ có cường tráng sống sót, trở thành hắc bang một thành viên."

"Như thế vẫn chưa đủ gay go sao?" Spider Man hỏi.

"Còn thiếu rất nhiều." Joker lắc lắc đầu nói: "Bết bát nhất là hắc bang cũng biến mất, sau đó là người điên niên đại, khi đó hết thảy đều so với ngươi tưởng tượng muốn hỏng việc gấp một vạn lần."

"Cái kia sẽ thế nào?" Spider Man nuốt một hồi ngụm nước nói.

"Các người điên trắng trợn không kiêng dè chế tạo nổ tung án, bởi vì không ai có thể trừng phạt được bọn họ, người trưởng thành có thể bởi vì tâm tình không tốt liền giết chết khác một người trưởng thành, bởi vì bọn họ biết cảnh sát vô dụng, đứa nhỏ sẽ bị tùy ý buôn bán, căn bản không có bất kỳ tự do cùng tự mình ý chí, chỉ là một vài thứ gì đó nguyên liệu mà thôi, cũng không thể lại có cơ hội tạo thành cái gì đoàn thể nhỏ, không còn chút nào sức đánh trả."

"Quá điên cuồng." Spider Man nắm chặt nắm đấm, hắn nhìn chòng chọc vào Joker nói: "Mà ngươi chính là này điên cuồng một thành viên."

"Không, ta chỉ là điên cuồng kết quả." Joker nhìn Spider Man con mắt nói: "Sáng lập điên cuồng là Batman."

"Ngươi đều là đang ô miệt hắn." Spider Man hít sâu một hơi nói: "Ta biết thói đời rất xấu, nhưng nếu như ngươi nói hắn không cứu thế chính là so với ngươi càng tệ hơn, cái kia đây chính là hoàn toàn mê sảng, ngươi không thể lấy Batman bất kỳ hành vi rửa thoát ngươi phạm vào chịu tội."

"Ta chỉ là ở hướng về ngươi trình bày một sự thật." Joker đi tới, đem trong tay mang theo cái kia túi bánh mì thả tại trước mặt Spider Man cũng nói: "Ngươi biết không? Là Batman chung kết Falcone hắc bang trật tự."

"Hắn tới chỗ này sao?" Spider Man xem cũng không thấy cái kia túi bánh mì, chỉ là ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào Joker hỏi.

"Đương nhiên, có lẽ chúng ta có thể lại một lần nữa chứng kiến lịch sử cũng khó nói đây." Joker lại lộ ra một cái nụ cười, nói ngày hôm nay tới nay dài nhất một đoạn văn.

"Mới nãy, hiện thực cho ngươi hai khó chọn lần thứ nhất triển lộ ra nó hiểm ác, mà Batman từ lúc hai mươi năm trước liền cảm nhận được hậu quả xấu."

"Không chung kết hắc bang thời đại, như các ngươi như thế đám hài tử này mãi mãi cũng chỉ có thể sinh tồn ở bạo lực khủng bố chèn ép xuống, tương tự bi kịch sẽ liên tiếp không ngừng phát sinh, nhưng chung kết hắc bang thời đại, cuối cùng trật tự liền sẽ hoàn toàn bị hủy diệt, toà thành thị này sẽ triệt để rơi vào vực sâu."

"Ta biết Batman lựa chọn người sau."

Spider Man sững sờ nhìn chằm chằm Joker, chờ đợi hắn câu đuôi dài âm sau khi đáp án, mà cái kia quả nhiên như hắn dự liệu, Joker nói.

"Vì các ngươi, vì hắn ở lần thứ nhất đầy cõi lòng mong đợi muốn làm cái super heros thời điểm, ở hắc ám đường phố bên trong góc nhìn thấy các ngươi."

Spider Man buông ra nắm nắm đấm, hắn ngồi dưới đất nhìn chằm chằm Joker ném cho hắn bánh mì, mà Joker ngồi xổm ở trên mặt đất, dùng tay chống một bên gò má nói: "Ngươi cho là Batman đối phó không được ta cùng toà thành thị này ở trong như ta như thế tội phạm, là bởi vì hắn không đủ kiên định, hoặc là tìm lộn phương pháp."

"Nhưng hiện thực buồn cười chỗ ở chỗ, căn bản cũng không có một cái đối với con đường, anh hùng cũng có điều chỉ là còn có dũng khí đang chọn sai sau khi trực diện chính mình tạo thành hậu quả, mà Batman điên cuồng chỗ ở chỗ, hắn chỉ là cái mấy chục năm như một ngày cùng ngươi hiện tại như thế vô lực người bình thường, hắn coi chính mình ở hiện thực trước mặt có tuyển, nhưng hắn không có."

"Vì lẽ đó ta nói hắn là người điên, tại sao muốn gánh vác căn bản không có chính xác đáp án lựa chọn mang đến hậu quả xấu, tại sao tự đại đến cảm giác mình năng lực này hiện thực cho tất cả mọi người mang đến hắc ám chuộc tội, tại sao chính là không chịu thừa nhận ta nói tất cả những thứ này là thật sự, từ bỏ cảnh giác cùng sám hối, chân chính cười cười đây?"

Joker đứng lên, đi tới Spider Man trước mặt, hai tay nâng lên hắn mặt, đè lại Spider Man hai bên khóe miệng đẩy lên, nhường Spider Man lộ ra một cái giả tạo nụ cười.

"Ngươi cảm thấy ngươi muốn vì là đồng bạn của ngươi chết phụ trách sao?"

Spider Man cứng lại rồi, sau đó cả người run rẩy.

Lúc này hắn mới kinh ngạc phát hiện, Joker nói hết thảy lời đều chỉ là vì dỡ xuống hắn tâm phòng, mà cuối cùng câu nói này mới là một cái lợi kiếm, thẳng tắp đâm thủng trái tim của hắn.

Joker rời đi, thu kiếm tư thế tao nhã như cái kiếm khách, nhưng Spider Man theo nhịp tim đập của chính mình, nghe được trong trái tim chỗ trống từ tim đập không đập ở trong nghe được một câu nói —— "Ta dựa vào cái gì muốn phụ trách đây?"

Hắn không còn là mạnh mẽ Spider Man, mà là một cái bị thương, đói bụng, ngay cả mình sinh mệnh an toàn đều không có cách nào bảo đảm hài tử, mà hắn đối mặt là toà thành thị này ở trong vô số đại nhân đều giải quyết không được, là anh hùng cũng chỉ có thể nhân bại lui mà sám hối vấn đề, nếu như hắn nói mình không chịu trách nhiệm, ai có thể khiển trách nặng đây?

Hắn nhỏ yếu chính là hắn tốt nhất lui về phía sau lý do, đó là Spider Man cái này super heros chưa bao giờ nắm giữ qua đường lui, hắn tận lực, vận mệnh trêu người, hiện thực tàn khốc, này chính là hắn buông tha chính mình nhất cái cớ thật hay.

Không buông tha chính mình có thể thế nào đây?

Spider Man nghĩ đến Joker trong miệng Batman, hắn ở hiện thực cảnh lưỡng nan bên trong làm ra sự lựa chọn của chính mình, sau đó trong vòng hai mươi năm sau đó ở trong trực diện này lựa chọn mang đến hậu quả xấu, đồng thời dùng hết khả năng cứu vãn.

Nhưng hắn kỳ thực không có mảy may cần thiết như vậy khó xử chính mình, bởi vì bất luận làm sao tuyển đều là sai, hắn thậm chí đều không phải một cái có siêu cấp năng lực anh hùng, tại sao không yên tâm thoải mái tiếp thu chính mình nhỏ yếu, chuyện đương nhiên từ bỏ này hiện thực hoang đường gây cho hắn không có chút ý nghĩa nào trách nhiệm, đến để cho mình vui vẻ như trút được gánh nặng cười đấy?

Joker ngón tay chạm đến cảm giác còn ở lại Spider Man trên mặt, hắn chỉ cần theo loại lực lượng này vung lên khóe miệng, cười thở dài coi như vì là cô gái kia cảm thấy tiếc nuối, liền có thể đem những kia bi thương cùng trầm trọng quăng ở sau gáy bắt đầu cuộc sống mới.

Tại sao lại không chứ? Spider Man nhắm mắt lại nghĩ, hắn đứng lên, nắm lấy cái kia túi bánh mì, loạng choà loạng choạng đi trở về nhà con.

"Ngươi khi đó tại sao muốn giết Falcone?"

Bỏ đi nhà xưởng một góc, một đứa bé trai nhai miệng đầy bánh mì, mơ hồ không rõ hỏi một cái khác càng to lớn hơn hài tử, mà cái kia tóc đen nam hài chỉ là trầm mặc ngồi ở tại chỗ, trên mặt không có bất kỳ vẻ mặt, nghiêm túc như một tôn pho tượng.

"Ta không có giết Falcone."

"Nhưng ngươi cũng không có cứu hắn." Bé trai lau một cái chính mình ngoài miệng bánh mì cặn, cũng nói: "Dick nói cho ta, ngươi kỳ thực biết lúc đó Maroni chuẩn bị động thủ, mà ngươi cũng có năng lực ngăn cản hắn."

"Ta không có cần thiết ngăn cản hắn, đây là hai cái Ác Quán Mãn Doanh hắc bang thành viên chính đang nội đấu, ta không có cần thiết cứu trong đó bất luận cái nào." Tóc đen nam hài ngữ điệu hòa thẳng không có bất kỳ tâm tình, không giống như là đang tán gẫu, càng như là ở thụ thẩm tấn.

"Đúng không? Đây chính là ngươi làm chuyện tốt." Cầm bánh mì bé trai nhún vai một cái nói: "Hắc bang không còn, càng tệ hơn liền đến, ngươi hoàn toàn là tự làm tự chịu."

Bé trai cầm lấy bên cạnh bình nước rầm rầm rót mấy ngụm nước, đứng lên đến ngồi vào tóc đen nam hài đối diện nói: "Lúc trước ngươi nếu như không giết Falcone, được rồi, được rồi, lúc trước ngươi nếu như cứu hắn, hắc bang cục diện liền còn có thể duy trì, tất cả cũng sẽ không hỏng bét như vậy, vì lẽ đó ngươi khi đó tại sao muốn như vậy kích động?"

"Ngươi cảm thấy ta lúc đó là nhất thời kích động?"

Bé trai đem con mắt nhìn về phía một bên nói: "Ngược lại cũng không phải ý này, nhưng ngươi khả năng không cân nhắc đến hậu quả, nói thật, Batman, ngươi hối hận rồi sao?"

"Ta sẽ không bởi vì một cái hắc bang đầu lĩnh chết mà hối hận, Damian, vĩnh viễn sẽ không."

"Ngươi lại ở nói sang chuyện khác." Damian nhìn về phía đối diện nam hài nói: "Ta hỏi là ngươi là có hay không hối hận phá hoại hắc bang trật tự, nhường Gotham tiến vào một cái càng bết bát thời đại."

"Ngươi là làm sao phán xét một thời đại có hay không gay go?"

Damian chà xát mặt của mình nói: "Ngược lại ta ở một cái khác vũ trụ nhìn thấy Gotham có thể so với ngươi cái kia tốt lắm rồi, ngươi thường thường nói mắt thấy là thật, ta gặp được, khá là bên dưới tự nhiên là của ngươi Gotham càng bết bát."

"Ngươi thật sự nhìn thấy sao?" Batman ngữ khí như cũ không hề chập chờn, thế nhưng hắn đứng lên, xoay người hướng về kiến trúc bên ngoài đi đến.

"Ha, các loại, ngươi đi đâu vậy?"

"Ngươi không cần thiết theo ta." Batman quay đầu xem nói với Damian: "Bởi vì bên ngoài cái thành phố này chính là trong miệng ngươi càng tốt hơn thời đại, đồng thời ngươi cũng muốn đem quê hương của ngươi biến thành như vậy, đã như vậy, ngươi hoàn toàn có thể một mình sinh sống ở nơi này."

"Ta đương nhiên có thể!" Damian có chút phẫn nộ tăng cao ngữ điệu nói: "Ngươi là bị vạch trần sai lầm thẹn quá thành giận đi? Batman, ngươi mãi mãi cũng là như vậy, nghe không được người khác chính xác kiến nghị!"

Batman không hề nói gì, trầm mặc biến mất ở cửa thang gác, Damian hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, từ dưới đất đứng lên đến chạy đến ô cửa sổ, đối với một mình đi vào tà dương ở trong Batman hô: "Ta sẽ sửa lại ngươi sai lầm! ! !"

Batman không quay đầu lại.

Cùng lúc đó, nào đó nhà phòng ăn bếp sau, Bruce nhanh chóng mở ra kệ bếp phía dưới tủ bát cửa tủ, dùng mới vừa xoạt xong đĩa tràn đầy Utakata tay ở hắc ám tủ bát ở trong tìm tòi.

Bỗng nhiên hắn sáng mắt lên, cầm trong tay cầm lấy đồ vật lấy ra, trên mặt lộ ra một cái nụ cười đắc ý.

Mà ở dưới ngọn đèn Winky (lấp lánh) toả sáng là một thanh tinh xảo, khắc hoạ dây leo hoa văn tiểu bạc thi.

(tấu chương xong).