Chương 1774: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi mốt)

Chương 1774: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi mốt)

Không có người sẽ quan tâm một cái ở phía sau bếp làm giúp đứa nhỏ đột nhiên biến mất là đi nơi nào, hoặc là nói mọi người kỳ thực đều biết, chỉ là ngầm hiểu ý, bởi vì mạng người căn bản không đáng giá.

Trừ cái kia chanh chua Marina chủ quản ở phía sau bếp điên cuồng kêu la nàng ném trọng yếu tài vật ở ngoài, phòng ăn vận chuyển giống nhau thường ngày.

Trong phòng ăn công nhân đều biết, Marina cũng là tên trộm, nàng sẽ mò đi giàu có khách nhân mang đến làm bằng bạc bộ đồ ăn, nói dối là bếp sau làm giúp đứa nhỏ làm, thậm chí sẽ làm khách nhân độc đánh bọn họ một trận, tuyệt đại đa số khách nhân đều sẽ lòng từ bi không lại tính toán.

Người có tiền đều là có đầy đủ thiện tâm, điểm ấy Mary na biết, đã từng là toàn thế giới có tiền nhất phú hào Bruce càng rõ ràng, cho nên khi hắn ở con đường này góc đường nhìn thấy Mary na ném xác thời điểm, hắn liền biết nữ nhân này ở cho nàng một số khả năng đắc tội người giàu có tội tìm kẻ thế mạng, bởi vì hài tử là ở tên giàu có trước mặt tranh thủ thương hại người tốt nhất tuyển.

Tiếp theo lại tốn thời gian một ngày, Bruce thay thế được một cái gọi là khách nam hài thành bếp sau làm giúp, ở buổi tối hôm đó liền tìm đến nữ nhân này giấu đi cũng không cao minh bảo khố, đem nơi đó trữ hàng cướp sạch, sau đó bốc hơi khỏi thế gian.

Hắn mò thiên môn phương pháp thậm chí không thể nói là cao minh, chỉ là có một cái xuyên qua thành đứa nhỏ người trưởng thành nên có cơ bản chỉ số thông minh, lại thêm vào lâu không gặp cuộc thi trượt hoảng sợ mang đến động lực, Bruce liền như vậy thu hoạch món tiền đầu tiên.

Nung nấu làm bằng bạc dụng cụ thực sự là quá mức đơn giản, nhưng cái khó là làm sao lấy một đứa bé thân phận đem thứ này bán đi, lấy Gotham không một người tốt ý tưởng đến xem, bất luận hắn hướng về ai tiết lộ chính mình có một thỏi bạc, rất có thể đều sẽ bị giết người cướp của.

Làm bằng bạc vật phẩm cũng không đáng giá, nhưng đó là lấy Bruce Wayne góc độ đến xem, tầng dưới chót đám nhóc thậm chí sẽ vì một khối sắt vụn đánh vỡ đầu chảy máu, cái kia nhưng là có thể đổi một khối nhỏ bánh mì đồ vật, làm sao không đáng động thủ đây?

Mà Bruce trên tay khối này nung nấu đại khái ba mươi, bốn mươi đem làm bằng bạc bộ đồ ăn tiểu bạc khối, ít nhất có thể làm cho một đứa bé giúp hết thảy hài tử ăn xong một bữa cơm no.

Nhưng Bruce dự định độc chiếm.

Xóm nghèo sinh tồn trải qua mang cho hắn tương đương kinh nghiệm phong phú, hắn biết muốn đi nơi nào bán ra những thứ đồ này, đơn giản tới nói, theo tiểu tặc đi chuẩn không sai.

Ai nhường bạn gái của hắn là cái đỉnh tiêm ăn trộm đây? Bruce còn nhớ rõ lúc trước hắn ở tại Selina trong phòng thời điểm, mỗi ngày về nhà đi ngang qua trên đường phố ít nhất có hai, ba cái chợ đêm, nơi đó lão bản chỉ lấy lai lịch không rõ đồ vật.

Đương nhiên, tiểu Bruce không thể liền như vậy cầm đồ vật đi hỏi lão bản giá tiền, hắn lấy một loại đối lập xảo diệu phương thức, vậy thì là hoá trang sắm vai thành đại nhân vật chân chạy tiểu đệ.

Chờ đợi nung nấu quá trình ở trong, Bruce ở sát vách đường phố ngồi xổm hai ngày điểm, trên căn bản biết rõ nơi đó một cái tiểu hắc bang đầu mục nếp sống, ít nhất rõ ràng hắn làm việc và nghỉ ngơi thời gian.

Liền Bruce hướng về quầy hàng trước vừa đứng, đem khối này bạc hướng về bảng lên ném đi, ôm cánh tay, dùng đầu lưỡi đánh cái vang, ánh mắt lom lom nhìn mang tới một hồi cằm, chỉ chỉ chính mình ném ra đến đồ vật.

Lão bản là cái mang kính râm người da đen lão đầu, hắn đem kính râm hướng về mũi phía dưới cầm một điểm, từ kính mắt phía trên nhìn về phía Bruce.

Bếp sau làm giúp còn có một chỗ tốt, vậy thì là chỉ cần đủ cơ linh liền có thể ăn vụng, Bruce còn không đến mức không gạt được mấy cái đầu bếp, mấy ngày gần đây hắn đều ăn rất no, tuy rằng cái đầu không cao, như cũ rất gầy, nhưng trạng thái tinh thần có thể nhìn ra hắn gần nhất không chịu đói.

"Power để cho ta tới, hắn dưới tay một cái nam hài làm một ván lớn, cố ý để cho ta tới tìm ngươi."

"Ngươi là mới tới?"

"Không tính mới, ngươi đến có mấy tháng không đi hắn nơi ấy đi?"

Người da đen lão đầu một lần nữa mang lên kính râm, hướng bên cạnh nhổ bãi nước bọt cũng nói: "Ai đồng ý đi chỗ đó cái keo kiệt quỷ nơi ấy, mỗi lần đi liền ngụm rượu đều uống không lên. . . Hắn nhường ngươi muốn bao nhiêu?"

"Hắn nói ngươi nhìn cho, thế nhưng không thể nói là hắn bán."

Người da đen lão đầu nhíu mày, dùng ngón tay khô gầy nhặt lên khối này bạc cũng nói: "Hắn lại đi người khác trên địa bàn làm những kia trộm gà bắt chó sự tình? Sớm muộn có thiên bị người đánh chết."

Hắn đem khối này bạc khối nhiều lần nhìn một chút, lại sở trường áng chừng một chút, cũng nói: "Vật này làm cho rất tinh tế, có thể không giống như là người Đại lão kia thô phong cách."

"Ta làm." Bruce đắc ý đập vỗ ngực nói: "Không phải hắn làm gì đem ta nhặt về."

Người da đen lão đầu triệt để lấy xuống kính râm, trên dưới đánh giá Bruce một hồi, nói: "Ngươi trải qua học?"

"Không có, thế nhưng học được điểm tay nghề, ngươi cũng đừng hỏi."

"Ba mẹ ngươi là hắc bang xử lý thi thể?"

"Ta không có ba mẹ."

"Miệng còn rất nghiêm." Người da đen lão đầu cắt một tiếng, nhưng rõ ràng ngữ điệu trì hoãn rất nhiều, như là đang cùng mình tôn tử đùa giỡn, hắn lại đem cái kia một khối nhỏ bạc khối áng chừng một chút cũng nói: "Chỉ có thể cho năm đôla Mỹ."

"Ngươi đều biết hắn là cái keo kiệt quỷ, liền biết hắn chắc chắn sẽ không đồng ý như thế thấp giá tiền."

"Ngươi thật giống như không làm sao sợ Power?"

"Ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy, mười đôla Mỹ, một cái giá."

Người da đen lão đầu hừ lạnh một tiếng, thấp giọng tự lẩm bẩm: "Cái kia Power chính là cái trộm gà bắt chó tiểu hỗn đản, hiện tại đều sửa đổi trộm người. . . Lại nhiều cho năm mươi cent."

"Không được, liền muốn mười đôla Mỹ, không phải cẩn thận hắn uống rượu phát rồ nháo đến ngươi trên chỗ bán hàng đến."

Người da đen lão đầu liếc mắt một cái Bruce, tựa hồ đánh tan cuối cùng một tia nghi vấn, bắt đầu hết sức chuyên chú cùng Bruce mặc cả.

Hai người làm phiền nửa ngày, cuối cùng người da đen lão đầu nói: "Ngươi là cái thông minh hài tử, ta cũng không muốn xem ngươi chịu đòn, bảy đôla Mỹ, ngươi trở lại cũng có thể báo cáo kết quả."

Bruce do dự một chút, gật gật đầu nói: "Được rồi, vạn trở về hắn nếu như đánh ta, ta liền hướng ngươi này chạy."

Người da đen lão đầu bật cười cũng nói: "Vậy ta liền loạn côn đem hắn đánh ra đi, sau đó ngươi lưu lại cho ta làm việc, ta này có thể có không ít thứ tốt đây."

"Lại nói đi." Bruce như là thiếu kiên nhẫn như thế phất phất tay, cầm lấy người da đen lão đầu đưa tới tiền liền đi, nhưng trên thực tế mãi đến tận triệt để đi ra mảnh này quảng trường, hắn mới yên tâm lại.

Dùng tiền cũng là phiền phức sự tình, Bruce lại không thể không phân biệt giả dạng làm hắc bang cùng đám nhóc bên trong đủ loại thân phận người đi chọn mua các loại đồ vật nhỏ, đem tiền làm hết sức đổi thành cent ngạch, cuốn lên đến giấu ở trên người các loại địa phương.

Vận may của hắn cũng không thể nói là tốt, bị đám nhóc ngăn chặn qua hai lần, có một lần còn đến sáu, bảy người, trong tay còn có vũ khí, nói rõ chính là đã bị bức ép đến cùng đường mạt lộ, giả bộ cái gì hắc bang chân chạy tiểu đệ đều vô dụng, chỉ có thể mặc cho bọn họ soát người.

Nếu như Bruce nghĩ giấu, hắn là có thể đem tiền giấu rất kín, nhưng nếu như xác thực một phân tiền đều luc soát không ra đến, đám nhóc thành viên khả năng thì sẽ biết hắn là cái không chỗ nương tựa cô nhi, thế nhưng nếu có thể tìm tới điểm tiền lẻ, liền biết hắn hoặc là có cha mẹ, hoặc là có bang phái, cầm tiền liền đi người, cũng sẽ không cố ý đánh đập hắn, để tránh khỏi cho mình chọc phiền phức.

Bruce liền như vậy tổn thất mười mấy cent, có điều hắn không ngừng đổi khu vực hành động, cũng không ai vừa thấy mặt đã có thể nhìn ra nội tình của hắn.

Bruce lựa chọn ở mấy đứa trẻ giúp chỗ giao giới, khoảng cách chợ đêm tương đối gần địa phương kiến thiết căn cứ, nhưng nếu như có một cái cố định cứ điểm, hắn nhất định phải đến thật sự có cái thân phận, bằng không cùng người chung quanh đều hỗn thành quen mặt, nắm ai bang phái thân phận làm cớ, đều có khả năng sẽ bị một phương khác vạch trần.

Nhưng Bruce đã sớm biết một cái nào đó loại tên lừa đảo là làm sao làm giàu, đơn giản tới nói chính là trước tiên trang người có tiền lừa gạt người có tiền, sau đó lại biến thành thật sự có tiền người.

Bruce đánh tiện đường giúp mang đồ vật cờ hiệu, rất nhanh liền cùng một đứa bé giúp đầu lĩnh hỗn quen, vào lúc này Bruce bởi vì ăn uống đều rất thoải mái, trạng thái so với những hài tử khác tốt không biết bao nhiêu.

Đám nhóc đầu lĩnh biết, cường tráng hài tử lại nhiều cũng không chê nhiều, bởi vậy liền động đào người tâm tư, Bruce có chút cẩn thận từ chối hai lần liền biết nghe lời phải gia nhập.

Chân chính có bang phái, sự tình liền dễ làm nhiều, đứa bé này giúp đầu lĩnh đã mười bốn, mười lăm tuổi, bởi vì phi thường cường tráng sớm đã bị hắc bang vừa ý, nếu không mấy ngày coi như không được đầu lĩnh, Bruce thừa lúc vắng mà vào, mặc dù tuổi tác tiểu, nhưng dù sao cũng là rất hiểu chuyện người trưởng thành, không muốn bao lâu liền hống ở đám nhóc bên trong những hài tử khác, thuận lý thành chương thành đám nhóc đầu lĩnh.

Có toàn bộ trạng thái không sai, nhân viên đủ bang phái, phát huy không gian thì càng lớn, Bruce mỗi ngày ở tổng bộ điều binh khiển tướng, nắm lấy tất cả có thể mò thiên môn cơ hội, hợp lý sắp xếp người vị trí, phát huy ra hết thảy hài tử sở trường, một tuần thời gian liền đem đám nhóc quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Cùng lúc đó, một toà hoa mỹ trang viên phòng ăn ở trong, một lớn một nhỏ hai cô bé vùi đầu khổ (đắng) ăn, ngồi ở phía bên phải vị trí đầu não nam hài dùng khăn ăn nhẹ nhàng lau miệng, thả xuống một cái tay khác cái nĩa.

Lớn một chút nữ hài nuốt sau cùng một cái nước nóng, thỏa mãn thở dài, dựa vào trên ghế dựa, nhìn đối diện nam hài nói: "Schiller bác sĩ, ngươi. . ."

"Gọi ta Schiller, Helen tiểu thư."

"Được rồi, Schiller, ngươi nói có quan hệ Mộng Cảnh quốc gia kế hoạch ta đều nghe hiểu, nhưng ta còn có một vấn đề. . ."

Helen ngẩng đầu đánh giá toà này trang viên lớn ở trong xa hoa phòng ăn, cũng hỏi: "Ngươi nói tất cả mọi người bắt đầu đều là xóm nghèo ở trong hài tử, cái kia ngươi là làm sao làm đến tất cả những thứ này?"

"Ta giúp tên lừa đảo thăng cấp một hồi trò lừa gạt, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ hiện tại nên chính ở trên vũ hội lừa người đây."

"Ta có chút nghe không hiểu. . ."

"Trước tiên trang người có tiền đi lừa gạt người có tiền, sau đó trở thành thật sự có tiền người, nguyên bản bọn họ chỉ là một đôi ở xóm nghèo làm tiên nhân khiêu chuyện làm ăn phu thê, hiện tại bọn họ là đến từ Maryland châu nóng lòng từ thiện sự nghiệp phú thương, có một cái con trai ruột, còn thu dưỡng hai cái Gotham xóm nghèo bé gái, hiện tại đang ở Gotham tìm kiếm đầu tư cơ hội."

"Tài chính khởi động đây? Thuê lớn như vậy một tòa trang viên nên muốn không ít tiền đi? Còn muốn mua những người có tiền kia y phục cùng đồ trang sức. . ."

"Hắc bang." Schiller phun ra một cái từ đơn.

"A?" Helen vẫn có chút không hiểu.

Nhìn thấy trước mặt của Helen bày ra chỉnh tề bộ đồ ăn, Schiller thở dài, lấy ra ngoài ngạch kiên trì giải thích: "Ta đối tượng hợp tác không phải này đôi phu thê, ta thuyết phục một cái hắc bang, đây là bọn hắn đầu tư chuyện làm ăn, tiền tự nhiên cũng là bọn họ ra."

"Nguyên lai là hắc bang nghĩ làm lừa dối." Helen bỗng nhiên tỉnh ngộ nói, nhưng rất nhanh nàng lại nghi ngờ hỏi: "Ngươi là làm sao thuyết phục bọn họ? Ngươi hiện tại không phải là tâm lý học giáo sư, chỉ là một cái Gotham cô nhi mà thôi, bọn họ làm sao sẽ nguyện ý nghe đứa nhỏ nói chuyện đây?"

"Đương nhiên là bọn họ có khó khăn, mà ta trùng hợp xuất hiện, nói lại phi thường có đạo lý, bọn họ không nghe ta phải xong đời, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống."

"Là tài chính dây xích gãy vỡ sao?" Helen chỉ có thể đoán được cái này, có điều cái này cũng là logic nhất lưu loát một cái đáp án, không phải tại sao muốn làm lừa dối đây? Nhất định là vì giảm bớt tài chính căng thẳng.

Có thể Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Bọn họ làm không được hắc bang."

Nhìn thấy Helen trên mặt vẫn cứ có chút nghi hoặc vẻ mặt, Schiller giải thích: "Lão đại bọn họ đắc tội rồi người, hắc bang không sống được nữa, nhưng nếu như bọn họ lấy hắc bang hình thức bị người chiếm đoạt, vậy bọn họ cái gì cũng không còn sót lại, những người khác có thể đi làm cái khác hắc bang mã tử, nguyên bản đầu mục nhất định sẽ bị nhổ cỏ tận gốc."

"Cho nên?"

"Vì lẽ đó này không phải lừa dối, ta đang giúp bọn hắn tẩy trắng lên bờ." Schiller đem khăn ăn điệt thành một cái hợp quy tắc hình tam giác, cũng nói: "Thừa dịp còn không bị hoàn toàn chiếm đoạt, bán của cải lấy tiền hết thảy tài sản, tổ chức một cái âm mưu, đánh vào xã hội thượng lưu kéo đến đầu tư, chân chính làm lên chuyện làm ăn, dĩ nhiên là tẩy trắng."

Helen sửng sốt một chút, nàng rất thông minh, bởi vậy nhạy cảm nắm lấy Schiller mạch suy nghĩ ở trong điểm mấu chốt, nàng thăm dò hỏi: "Vì lẽ đó ngươi cũng là tẩy trắng lên bờ?"

Schiller khẽ gật đầu một cái nói: "Bọn họ đối với xã hội thượng lưu lễ nghi một chữ cũng không biết, cũng chưa từng làm bất kỳ bình thường chuyện làm ăn, vì lẽ đó chỉ có thể chỉ vào ta, chí ít ở trong một khoảng thời gian, ta sẽ thu được nên được thù lao."

"Không chỉ như vậy đi?" Helen cau mày nói.

"Ngươi rất thông minh, Helen." Schiller xuất phát từ nội tâm tán dương, sau đó vẻ mặt hắn lại đen tối xuống, cũng nói: "Mà ta một cái nào đó không quá thông minh học sinh, xem ra lại phải cho ta đang giáo dục giới danh tiếng ngang thêm một lần đả kích nặng nề."

"Ta nói, ngươi sẽ không phải lại muốn cho ngươi tâm lý học giáo sư đang giáo dục giới danh tiếng một cái trọng quyền đi?"

Một cái tóc xanh nam hài tựa ở trên khung cửa, nhìn chính đang xử lý đám nhóc sự vụ Bruce nói.

Bruce ngẩng đầu, một mặt mờ mịt, không biết Jack sao lại nói lời ấy.

(tấu chương xong).