Chương 1775: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi hai)

Chương 1775: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi hai)

Jack đưa tay ra ở chính mình mới vừa nhuộm thành mái tóc màu xanh lục lên vồ vồ, cố ý đem nó làm cho một đoàn loạn, tốt khôi phục chính mình ngày xưa Joker hình tượng, hắn còn không biết từ nơi nào làm ra một cái tươi đẹp màu tím ngắn tay, phảng phất chính là cố ý tới nhắc nhở Bruce hắn là Joker.

Nghe được Jack nói, Bruce trong khoảng thời gian ngắn không phản ứng lại, hắn dùng mấy giây đến lý giải, mới phát hiện Jack khả năng là đang ám chỉ hắn lần này lại thi không khá.

Bruce quay đầu đánh giá một hồi hoàn cảnh chung quanh, đây là một gian dân dụng nhà trọ phòng dưới đất, mặc dù là phòng dưới đất, thế nhưng bởi vì nhà trọ quy cách hơi cao, vì lẽ đó xem ra càng như là không có cửa sổ khách sạn, hoàn cảnh ấm áp, điều kiện thoải mái.

Trong bụng truyền đến ấm áp là thân thể của Bruce ở nói cho hắn hắn mới vừa ăn no nê, mới vừa thống kê đi ra nhà kho số liệu biểu hiện, trong kho hàng đồ ăn đủ toàn bộ giúp hài tử ăn nửa tháng.

Bất luận từ phương diện nào xem, chưa dùng tới hai tuần lễ thời gian ở Gotham như vậy một tòa thành thị bên trong triệt để đứng vững gót chân, đều nên không xưng được là đối với Schiller đang giáo dục giới danh tiếng trọng quyền xuất kích đi?

Bruce trắng ra biểu đạt cái nhìn của chính mình, Jack lại sâu sâu thở dài nói: "Ta thật vui mừng ta không là của ngươi tâm lý học giáo sư, nha, các loại, Schiller trước đúng hay không nói, Batman cùng thực lực của Joker sẽ ngang nhau biến hóa tới ?"

Vừa dứt lời, Jack vèo một cái lẻn đến hành lang bên cửa sổ, cách Bruce xa xa, Bruce bất đắc dĩ nhìn hắn nói: "Ngươi biểu hiện hình như là ta là một loại nào đó tên là tâm lý học thất bại bệnh truyền nhiễm."

"Không phải thật giống." Jack nhếch môi lộ ra một cái giả cười, dưới chân bước tiến không dừng, tựa hồ nghĩ liền như vậy trốn.

Sau đó hắn liền bị Bruce chặn ở trong hành lang, Bruce đem hắn xô đẩy đi đến trong phòng, nhấn hắn ở trên sô pha ngồi xuống cũng nói: "Ngươi nói cho rõ ràng một điểm, ta là loại kia không nghe người khác ý kiến người sao?"

Jack thở dài, con ngươi chuyển động, đánh giá một hồi nơi này bày biện, Bruce ngồi ở hắn đối diện nói: "Ta biết này thậm chí không xưng được là cái gì thành tựu, nhưng dù sao hiện tại thời gian còn thiếu, chỉ cần lại có một tháng, không, lại có nửa tháng liền. . ."

Ai

Jack dùng thở dài một tiếng đánh gãy Bruce, dùng tay chống mặt nhìn Bruce nói: "Công thức sai rồi, viết lại nhiều tính toán quá trình cũng vô dụng, nửa tháng nửa ngươi liền muốn ăn zero."

Bruce nhìn chằm chằm Jack nói: "Ngươi là nói ta mạch suy nghĩ sai rồi? Cái kia ngươi đúng là nói một chút sai ở nơi nào."

"Chúng ta thay cái đề tài, một cái khác vũ trụ Batman cũng đi tới nơi này đi? Ngươi đoán xem hắn hiện tại đang làm gì?"

"Ngươi chỉ cái nào Batman?"

"So với ngươi càng già hơn cái kia."

"Ta không cho là hắn tiến độ sẽ nhanh hơn ta, nơi này dù sao cũng là ngươi kiến tạo ra được Gotham, là quê hương của ta, ta khẳng định so với hắn càng quen thuộc hắc bang cái kia một bộ, coi như hắn tiến độ không sai, cũng có thể chỉ là theo ta ngang hàng mà thôi."

Jack cầm lấy ly nước uống một hớp, đem ly nước thả xuống sau khi nhìn Bruce nói: "Có hay không một khả năng, hắn không cần quen thuộc hắc bang cái kia một bộ?"

Bruce sửng sốt một chút.

"Xem ra ngươi ưu tú tốt nghiệp thời điểm, Schiller cao hứng như vậy cũng không phải không đạo lý." Jack dùng tay ngăn trở một bên con mắt nói: "Ngươi khả năng đúng là hết thảy trong vũ trụ duy nhất một cái không có tâm lý học thiên phú Batman."

Bruce vừa định há mồm nói chuyện, Jack liền nhìn hắn nói: "Ta nói ta ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong kiến tạo Gotham, ngươi liền cảm thấy ta thật sự chỉ kiến tạo Gotham —— ngươi hiện tại đi Gotham sân bay mua một tấm vé máy bay đi Metropolis, ở không có hắc bang quấy rầy tình huống, lợi dụng ngươi thiên tài đầu óc tùy tiện làm chút gì chuyện làm ăn, nửa tháng sau ngươi liền có thể đem Gotham mua lại."

Bruce sâu sắc nhăn lại lông mày.

" Đây là ta ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong kiến tạo Gotham, ta không có nói láo, ta nói ta tạo Gotham, nhưng ta không nói ta chỉ tạo Gotham —— một cái lại đơn giản có điều ngôn ngữ cạm bẫy cùng cấp độ nhập môn tâm lý ám chỉ."

"Ngươi đem tất cả những thứ này lý giải vì ta tạo một tòa thành thị làm làm thí nghiệm sân bãi, mà ngươi nhất định phải đến ở toà thành thị này ở trong hoàn thành một cái nào đó mục tiêu đạt được cao điểm, ngươi thậm chí đều không thử đi mua trương vé máy bay xem xem bên trên có thể hay không biểu hiện cái khác địa điểm, điểm gốc đã trừ sạch."

Bruce hít sâu một hơi, bỗng nhiên hắn lại phản ứng lại, nhìn Joker nói: "Một cái khác Batman đã rời đi Gotham?"

"Là, hơn nữa còn là ở hắn nghĩ căn bản liền không ngươi mở tình huống, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai ngươi liền sẽ ở qua báo chí nhìn thấy Metropolis kinh hiện thương mại thần đồng đưa tin."

Bruce ngoác mồm ra, Jack nhìn ra hắn muốn nói, liền đánh gãy hắn nói: "Hắn có thể lộ liễu như vậy, bởi vì Metropolis là có pháp luật, chỉ cần hắn là dùng chính mình trí tuệ tiền kiếm, như vậy mặc kệ có bao nhiêu tài sản đều được luật pháp bảo vệ."

"Nếu như có người nghĩ lấy phi pháp thủ đoạn, hắn cũng hoàn toàn có thể nắm tiền thuê người bảo vệ mình, Metropolis ác liệt nhất tội phạm cũng có điều là ngân hàng giặc cướp, thuê hai cái xuất ngũ đầu to binh liền có thể giải quyết."

Jack nhìn Bruce nói: "Ngươi cảm thấy trận này cuộc thi mục đích là cái gì? Thử thách ngươi ở Gotham tầng dưới chót sinh tồn năng lực sao?"

Bruce muốn nói là, nhưng Jack cướp ở trước mặt hắn nói: "Đồng dạng cuộc thi tại sao muốn thi hai lần? Nếu như là vì xem tiến bộ, như vậy lượng biến đổi sẽ không có nhiều như vậy, ngươi vẫn là nên như trước như vậy, lấy một người trưởng thành thân thể sinh sống ở nơi này."

Bruce chân chính rơi vào suy nghĩ, nếu như nói khoảng thời gian này tới nay hắn thật sự đạt được cái gì hiện ra tiến bộ, đó chính là hắn xác thực càng rõ ràng Schiller hành động quy luật.

Chỉ riêng Ngạo Mạn tới nói, hắn là cái tương đương nghiêm cẩn người, đặc biệt là ở học thuật phương diện, nếu như trận này cuộc thi thật sự chính là vì nhìn Bruce ở Gotham tầng dưới chót sinh tồn năng lực có không có cái gì tiến bộ, như vậy Schiller không thể sẽ cho hắn một cái biến thành đứa nhỏ loại hình càng ác liệt bắt đầu.

Một mặt là nếu như bắt đầu không giống nhau, như vậy tiến bộ phán xét tiêu chuẩn cũng sẽ nhờ đó biến hóa, mặt khác là hiện thực ở trong Bruce liền không phải đứa nhỏ, cũng không thể lại biến trở về đứa nhỏ, làm loại này giả lập giả thiết kiểm tra không có ý nghĩa.

"Ngươi cảm thấy đối với nhảy ra một loại nào đó hoàn cảnh tới nói quan trọng nhất là cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Bruce nheo mắt lại, mà Jack nói tiếp: "Là nghĩ nhảy ra một loại nào đó hoàn cảnh."

"Mà nghĩ nhảy ra một loại nào đó hoàn cảnh tiền đề, chính là trước tiên biết được ngươi vị trí hoàn cảnh này không bình thường."

"Xin nhờ, Batman, Gotham là không bình thường! Trừ Gotham ở ngoài, còn có thành thị nào cần một đứa bé ở bảo hộ chính mình an toàn cùng lấp đầy bụng phương diện này trả giá nhiều như vậy tinh lực? Phàm là đổi một cái thành thị, ngươi là có thể đem những này lãng phí tinh lực dùng để phát tán trí tuệ của ngươi."

"Nhưng ta không hiểu này có ý nghĩa gì." Bruce dùng tay vuốt nhẹ cái ly nói: "Chỉ là cái suy nghĩ đột nhiên thay đổi sao?"

"Mặt sau bộ phận là cộng điểm đề." Jack lại vồ vồ tóc của chính mình nói: "Được rồi, cũng không phải là không thể thấu đề, ngươi làm sao xem hắc bang?"

"Có lợi có hại."

"Tai hại ở nơi nào?"

Jack mới vừa hỏi như vậy xong, hắn liền sách sách miệng nói: "Ta vẫn là không có thói quen Schiller loại kia làn điệu, ta nói thẳng đi."

"Ngươi cùng thân nơi cái này Gotham ở trong tuyệt đại đa số người không có ý thức đến, hắc bang chân chính nguy hại cũng không phải nói trái pháp luật cái gì."

Bruce nghe rất chăm chú, Jack dừng lại một chút sau khi đón lấy giải thích: "Pháp luật ý nghĩa là đối lập, nếu như nó không có che chở chúng ta, chúng ta tự nhiên cũng không cần vâng theo nó, này là quan điểm của ta."

"Từ Gotham góc độ xuất phát, hắc bang trái với pháp luật không phải đại sự gì, cũng căn bản không quan hệ chính nghĩa, vấn đề ở chỗ lấy bạo lực giữ gìn lợi ích tuyệt đại đa số sản nghiệp xoá bỏ lao động tồn tại sự tất yếu, này sẽ triệt để phá hủy một người giá trị quan."

"Nói như thế, ta nhọc nhằn khổ sở ở nhà xưởng làm một ngày sống, kiếm hai mươi đôla Mỹ, mà ta sát vách lão Joy một cái stud kiếm một ngàn đôla Mỹ, ta lao động còn có ý nghĩa sao?"

"Ở trên thế giới này không ai sẽ bởi vì yêu thích lao động mà đi lao động, mọi người yêu thích là lao động sau khi thành quả, mà nếu có thể trực tiếp nhảy qua lao động thu được thành quả, ai lại sẽ không làm như vậy đây?"

Jack dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ mặt bàn, mà Bruce có thể nhìn ra hắn lại ở mô phỏng Schiller động tác.

"Hắc bang tồn tại thì tương đương với dựa vào bạo lực nhảy qua lao động quá trình, hoặc là nói là chí ít giúp giữ gìn bạo lực thành viên miễn đi lao động, này sẽ nhường thông qua bạo lực thu hoạch người xây dựng lên một loại quan niệm, làm bọn họ thiếu tiền thời điểm, bọn họ suy nghĩ không phải công tác đổi tiền, mà là bạo lực đổi tiền."

"Nếu như đây chỉ là xã hội bên trong một phần đoàn thể, như vậy cái khác sinh sản người có thể cung được với bọn họ cướp đoạt, nhưng nếu như toàn bộ xã hội tất cả đều là người như thế, hoặc là nói toàn bộ xã hội quan niệm chính là ta muốn nỗ lực nắm giữ thủ đoạn bạo lực đến thu được lợi ích, liền nhất định sẽ sản sinh tuần hoàn ác tính."

"Làm hết thảy xã hội cá thể đều sẽ không sự tình sinh sản cướp đoạt ngành nghề cho rằng mục tiêu cuối cùng, sẽ sản sinh một cái cực vấn đề lớn, vậy thì là Marauders sẽ không quý trọng chính mình cướp đoạt người khác thành quả lao động, bởi vì bọn họ cũng không có trả giá liên quan tinh lực, này sẽ khiến cho bọn họ ở làm quyết đoán thời điểm nguy hiểm căm ghét trình độ hạ thấp, cuối cùng bởi vì đánh giá sai nguy hiểm bồi quần đều không dư thừa."

"Ta nhọc nhằn khổ sở đi làm một ngày, thu được hai mươi đôla Mỹ sẽ bị ta phân phối cho đồ ăn, nước, phòng ốc các loại sinh tồn cần thiết tài nguyên, mà nếu như có thừa tiền, ta sẽ cân nhắc tương lai thu được không được những tư nguyên này nguy hiểm, do đó đem tiền tồn lên, bởi vì công tác khổ cực, vì lẽ đó hoa mỗi một phân tiền đều phải cẩn thận."

"Lão Joy thu được trên trời rơi xuống một ngàn đôla Mỹ, lại so sánh những người khác khổ cực công tác kiếm này điểm tiền, hắn chỉ có thể muốn như thế nào nhường sau này mình mỗi ngày đều có một ngàn đôla Mỹ hoặc là có càng nhiều."

"Ta đã thấy rất nhiều tiền tài quan bị phá hỏng người." Bruce mở miệng nói rằng: "Có là thừa thời đại gió, có chỉ là khá là may mắn, nhưng đám người này điểm giống nhau chính là, bọn họ đem vận khí lầm tưởng là năng lực của chính mình, tùy ý tiêu xài, gia tăng đưa vào, sau đó trong một đêm đền hết."

"Nói trắng ra, tiền đến quá nhanh liền sẽ mất đi khái niệm, tốn ra thời điểm cũng không đau lòng, nhưng này không phải một loại tốt phát triển phương thức, đây chính là Schiller không ngừng suy yếu hắc bang nguyên nhân." Jack bĩu môi nói.

"Gotham là không bình thường, hắc bang không phải vật gì tốt, bọn họ ở một thời đại nào đó cung cấp một số tích cực ý nghĩa căn bản không có tốt đẹp như vậy, nếu như cái này hệ thống thật sự đủ kiên cố, cũng sẽ không chỉ vì một cái nào đó nhân vật trọng yếu Tử Vong liền dễ dàng sụp đổ."

"Mặt khác, một cái bởi vì lãnh tụ tinh thần Tử Vong liền tan vỡ hệ thống sớm muộn cũng là muốn tan vỡ, sớm một chút chậm một chút không có khác nhau, hoặc là không bằng nói nếu như bọn họ không chuyển hình, xơ cứng sau khi dẫn đến hậu quả có thể sẽ so với tan vỡ sau khi càng tệ hơn."

Bruce đưa tay che cái trán, thán thở ra một hơi nói: "Ta rõ ràng, cuộc tranh tài này so với không phải ai có thể ở hắc bang hệ thống ở trong như cá gặp nước, mà là ai có thể nhảy ra cái này hệ thống, càng sâu người, ai có thể đánh vỡ cái này hệ thống."

"Cùng với đánh vỡ cái này hệ thống sau khi, làm sao thành lập trật tự mới." Jack nói bổ sung.

Bruce bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn thiên tài trí tuệ lại phát huy tác dụng, hắn nhìn về phía Jack hỏi: "Ngươi ở mộng cảnh ở trong kiến tạo Gotham sẽ phải chịu loại kia thần bí hắc ám sức mạnh ảnh hưởng sao?"

Jack lần thứ nhất lộ ra một cái mỉm cười, hắn vỗ tay cái độp nói: "Rất tốt, ngươi nắm lấy then chốt, ta chỉ có thể nói cho ngươi, mộng cảnh thế giới vị cách so với ngươi tưởng tượng muốn cao hơn nhiều, nó thậm chí có thể làm cho một vị đại thiên sứ vô tri vô giác vào mộng."

"Hắc ám sức mạnh xâm lấn không được nơi này. . ." Bruce từ trên ghế sa lông đứng lên, hắn quay đầu nhìn về phía cửa phòng cũng nói: "Nói cách khác, Gotham có bị triệt để cứu vớt khả năng."

Jack cũng đứng lên, nhìn Bruce nói: "Đồng thời cũng là nói, ai cứu vớt, làm sao cứu vớt, cứu vớt sau khi trở thành cái gì, mới là then chốt."

Bruce bỗng nhiên sửng sốt.

Jack đối với hắn lộ ra một nụ cười xán lạn, cũng nói: "Bài thi 0 điểm, nhưng ngươi như cũ có cơ hội nhường ngươi giáo sư cho ngươi cái max điểm, ngươi biết phương pháp, đúng không?"

Schiller

(tấu chương xong).