Chương 1776: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi ba)

Chương 1776: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi ba)

Bruce không có chọn rời đi Gotham.

Cứ việc hắn đã từ Jack nơi đó biết được, mộng cảnh ở trong không chỉ có Gotham một cái thành thị, đi những thành thị khác phát triển, thu được có đủ nhiều tài nguyên, sau đó lại trở lại Gotham tiến hành đấu sẽ là cái tốt phương pháp, nhưng ở Bruce cũng không tính làm như thế.

Chủ vũ trụ Batman tựa hồ cũng định đi đường này, Bruce có thể lý giải hắn ý nghĩ, từng ấy năm tới nay, Batman khẳng định đã thử nghiệm vô số xoay chuyển Gotham cục diện phương pháp, nhưng trước sau không thể thành công, chính là ngu ngốc cũng nên ý thức được, toà thành thị này khẳng định có cái gì cấp bậc càng cao hơn không thích hợp.

Batman cuối cùng nửa cuộc đời tâm huyết, không thể phát hiện loại này không thích hợp đến cùng bắt nguồn từ nơi nào, Joker có lẽ biết, nhưng hắn cũng không thể nói, mà những người khác hoặc là không đủ hiểu rõ Batman, hoặc là không đủ hiểu rõ Gotham, căn bản phái không lên chỗ dụng võ gì.

Batman liền như là đứng ở tử lộ phần cuối bức tường kia trước mặt không ngừng tìm kiếm khả năng tồn tại khe hở, thế nhưng đáng tiếc loại này không thích hợp khởi nguồn so với hắn tưởng tượng càng cao cấp một ít, chủ vũ trụ cố sự không thể xong xuôi, bởi vậy Gotham liền không thể bị cứu vớt.

Nhưng hiện tại Batman có lẽ cũng thông qua một ít tình báo biết được Mộng Cảnh quốc gia ở trong Gotham không bị loại này kỳ quái không thích hợp ảnh hưởng, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa trước sau che ở trước mặt hắn cái kia bức tường cao biến mất, hắn rốt cục có cứu vớt Gotham khả năng.

Bruce biết chủ vũ trụ Batman sẽ có cỡ nào bức thiết, nếu như hắn lựa chọn cùng Batman đi tới đồng dạng một con đường, như vậy cũng chỉ có thể đi theo phía sau hắn, cái thứ nhất nhường Gotham biến tốt người là cứu vớt, cái thứ hai chỉ là phí công, đi theo chủ vũ trụ Batman mặt sau không có bất kỳ chỗ tốt.

Jack sau khi rời đi, Bruce cũng không có vội vội vàng vàng đi tìm tìm một cái vượt qua chủ vũ trụ Batman phương pháp, hắn hiện tại đang suy tư một cái vấn đề rất trọng yếu —— Jack thật sự có hảo tâm như vậy sao?

Đương nhiên, hai người bọn họ hiện tại là bằng hữu, quan hệ đúng là cũng không xưng được kém, nhưng Jack dù sao cũng là Joker, Joker hành vi hình thức ưu tiên nhất cấp chính là xem Batman việc vui.

Giúp Batman? Cái kia chỉ tồn tại ở trong mộng hoặc là Batman sắp chết rồi thời điểm.

Jack lần này nhắc nhở hắn hành làm căn bản không phù hợp Joker hành động logic, lẽ nào không phải xem Batman bất hạnh trượt gặp vận rủi lớn càng thú vị sao?

Thời gian dài như vậy tới nay, Bruce tâm lý học không cái gì tiến bộ, nhưng hắn Joker học trình độ tăng nhanh như gió, trên căn bản đã hoàn toàn thăm dò Joker hành vi logic.

Mà một khi Joker hành vi không phù hợp logic, liền chứng minh này sau lưng khẳng định ẩn giấu đi âm mưu gì, sẽ là gì chứ?

Bruce bắt đầu lại từ đầu tiến hành suy lý.

Mới bắt đầu Jack tìm tới hắn thời điểm, nói rõ với hắn cái thế giới này tình huống, dùng từ chính là trước hắn nói "Ta ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong xây một cái Gotham."

Bruce cũng quả thật bị hắn nói dối, bởi vì hắn cũng không biết Jack ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong có ra sao quyền hành, hắn cho rằng khả năng là phụ trách quản lý Mộng Cảnh quốc gia Constantin cho Jack nhất định quyền hạn, căn cứ vào đây, Jack công trình không thể quá lớn, vì lẽ đó Bruce mới sẽ cảm thấy Gotham chính là toàn bộ bản đồ.

Thế nhưng hiện tại Jack nói cho hắn, bản đồ thậm chí khả năng không ngừng toàn bộ Địa cầu như vậy lớn, đây chính là chứng minh Jack ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong quyền hạn lớn đến kinh người, đồng thời coi như có quyền hạn, muốn kiến lớn như vậy bản đồ, nhất định cần thời gian rất lâu.

Nếu như đây là hắn cùng Schiller hợp lại đến chuẩn bị thời gian rất lâu sự tình, như vậy sẽ cũng chỉ có ngôn ngữ nói dối một cái bẫy sao?

Này có thể không phù hợp Joker phong cách làm việc.

Joker học thứ nhất định luật, Joker ra lựa chọn mãi mãi cũng sẽ không có chính xác đáp án.

Joker học thứ hai định luật, nếu như Joker nhường làm bài người cảm thấy một cái nào đó đáp án là chính xác đáp án, như vậy vô cùng có khả năng đáp án này chân tướng là hết thảy đáp án ở trong sai điều kỳ quái nhất.

Jack đầu tiên là dùng ngôn ngữ ám chỉ Bruce bản đồ chỉ có Gotham một cái, nhưng cũng ở Bruce kém chút đáp sai đề đêm trước qua tới nhắc nhở hắn, ngươi tuyển đáp án này không đúng.

Như vậy Jack đang ám chỉ cái nào là chính xác đáp án đây?

Bruce lại đem hắn cùng Jack tiến hành hết thảy đối thoại ở trong đầu qua một lần, sau đó nhạy cảm phát hiện một điểm không đúng, Jack cuối cùng nói Bruce biết cái kia nhường Schiller có thể cho hắn max điểm đáp án.

Này có thể hay không lại là một cái ngôn ngữ cạm bẫy?

Bruce trinh thám trực giác ở nói cho hắn là, mà bởi vậy nghĩ đến, câu nói này kỳ thực lại là ở dẫn dắt Bruce, ý tứ chính là ngươi nên đi tìm cái kia nhường Schiller có thể cho ngươi max điểm đáp án.

Như vậy này lại có cái gì không đúng đây?

Bruce cau mày, chăm chú nắm trong tay bút, đại não nhanh chóng vận chuyển.

Không, đáp án e sợ như cũ giấu ở Jack lời nói cùng hành vi ở trong, là không đúng chỗ nào đây?

Bỗng nhiên, Bruce sửng sốt, trong đầu của hắn đột nhiên thông suốt, quả nhiên, hắn tổng kết Joker định luật là đúng, Jack căn bản cũng không có hảo tâm như vậy, này sau lưng cất giấu một cái càng hiểm ác cạm bẫy.

Trang viên phòng tiếp khách ở trong, Schiller đem báo chí thả nằm ở trên khay trà, đem trong tay bốc hơi nóng trà thả xuống, từ Aisa trong tay tiếp nhận nàng làm sao cũng lột không mở quả cam, bên cạnh cuộn mình ở một người sô pha ở trong Helen một bên gặm lê vừa nói.

"Bị ngôn ngữ dẫn dắt do đó hiểu lầm một số ý tứ cũng rất khó tránh khỏi đi? Nếu như tại mọi thời khắc duy trì cảnh giác, cái kia nhiều lắm mệt a."

"Lại nói, ở hắc bang hệ thống ở trong có thể như cá gặp nước cũng coi như là rất lợi hại, nếu không là ngươi đem ta mang về, ta hiện tại khả năng cũng đột tử đầu đường."

Schiller đem báo chí từ trên khay trà cầm lấy đến triển khai, run một hồi báo chí góc viền nói: "Ta chỉ không phải hắn không thể nhìn thấu Jack ngôn ngữ cạm bẫy lựa chọn lưu ở Gotham chuyện này."

"Đó là cái gì?" Helen lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt.

Schiller một bên xem báo, một bên thở dài nói: "Lại như ngươi nói, ở sinh hoạt hàng ngày ở trong, ai cũng không thể tại mọi thời khắc cảnh giác những người khác nói mỗi một câu nói, nếu là có người ý định nghĩ bố trí ngôn ngữ cạm bẫy, sẽ bị mang vào đi sản sinh hiểu lầm rất bình thường, tất cả mọi người mới vừa tới đây thời điểm đều đối mặt sinh tồn nguy cơ, ở tình huống như vậy, lại càng không có cái gì tinh lực đi cẩn thận nhận biết mỗi một câu nói, này thậm chí không xưng được là một sai lầm."

"Jack đi gặp Bruce lần đầu tiên liền lợi dùng lời nói dẫn dắt Bruce, nhường Bruce cho rằng hắn chỉ xây Gotham này một tòa thành thị, nhưng này kỳ thực không phải cạm bẫy bản thân, mà là cạm bẫy làm nền."

"Jack muốn cho Bruce cho rằng hắn sản sinh sai lầm." Schiller tổng kết nói.

"Như vậy hắn tại sao phải làm như vậy?" Helen truy hỏi.

"Đây là lại một tầng tâm lý học cạm bẫy —— quá mức khuyếch đại sinh hoạt hàng ngày ở trong bất luận người nào đều có khả năng xuất hiện sai lầm, cường điệu nhất định phải có người đối với này chịu trách nhiệm, do đó thúc đẩy đối phương sản sinh cấp bách cùng căng thẳng tâm lý."

"Nếu như ta không đoán sai, Jack sẽ nói với Bruce, Ngươi tâm lý học giáo sư nhất định sẽ đối với ngươi không có tránh như thế đơn giản tâm lý ám chỉ mà cảm thấy phi thường thất vọng —— đây là từ tinh thần mức độ chèn ép người khác thường dùng kỹ xảo, hư cấu ra cũng không tồn tại cảnh vật chung quanh căm ghét, làm cho đối phương rơi vào đến tự trách cùng tự mình hoài nghi ở trong đi."

Helen tựa hồ đối với những lý luận này cảm thấy rất hứng thú, nàng dừng lại ăn đồ ăn động tác, chăm chú nhìn Schiller hỏi: "Như vậy hắn chèn ép Bruce mục đích là cái gì? Nhường Bruce sản sinh tự mình hoài nghi, do đó phạm càng sai lầm lớn?"

"Ngươi xác thực rất thông minh, Helen tiểu thư." Schiller thả xuống báo chí, nhìn Helen con mắt nói: "Đây là vì để cho đối phương sản sinh được bách tính sai lầm."

"Càng là cảm thấy người chung quanh đối với mình rất thất vọng, liền càng là tự trách cùng tự ti, liền càng là không dám tham dự đến bình thường xã giao ở trong, liền càng là chỉ có thể ỷ lại chèn ép chính mình người kia, đây là một cái tuần hoàn ác tính, mục đích chính là vì điều khiển người khác."

Helen tiêu hóa một hồi Schiller nói tới, sau đó liền lý giải Schiller tại sao nói Jack lợi dùng lời nói dẫn dắt nhường Bruce sản sinh hiểu lầm chỉ là cạm bẫy làm nền.

"Hắn lợi dụng Bruce sinh tồn nguy cơ thời điểm căng thẳng tinh thần, nhường hắn sản sinh một cái rất nhỏ sai lầm, tiếp theo lại chạy đến trước mặt hắn khuyếch đại sai lầm này tầm quan trọng, ở Bruce đi tới cái thế giới này sau khi, căn bản không tiếp xúc qua tình huống của những người khác dưới, giả lập ra một loại toàn thế giới đều đối với ngươi rất thất vọng bầu không khí."

Suy lý tới đây, Helen lại sản sinh một loại khác nghi vấn, nàng hỏi: "Nếu như Bruce thật sự vì vậy mà cảm thấy căng thẳng, như vậy hắn sẽ phạm sai lầm gì? Hoặc là nói Jack muốn cho hắn phạm sai lầm gì?"

"Đương nhiên là một cái càng to lớn hơn, càng không thể cứu vãn sai lầm."

Helen cẩn thận suy nghĩ một chút, thế nhưng không nghĩ tới đáp án, liền chỉ có thể dùng tìm tòi ánh mắt nhìn Schiller.

Schiller nâng chung trà lên nhấp ngụm trà, thở dài nói: "Ở trong lời nói bị người nói dối không phải đại sự gì, cho dù là toàn thế giới chuyên nghiệp nhất nhà tâm lý học, cũng không thể nói chính mình chưa từng hiểu lầm qua người khác, ta cũng là như vậy."

"Nhân loại là giác quan sinh vật, chỉ có thể từ đối phương ngôn ngữ cùng động tác ở trong lý giải ý đồ của đối phương, mà lý giải chuyện này bản thân liền là trên thế giới khó nhất sự tình, hiểu lầm là nhân loại bản tính, xưa nay đều khó mà trốn tránh."

"Thế nhưng nếu như Bruce thật sự đi vào chân chính cạm bẫy, hắn liền sẽ phạm một cái càng sai lầm lớn, đây mới thực sự là sẽ vì ta đang giáo dục giới danh tiếng tăng thêm đả kích sai lầm."

"Đó là cái gì?"

"Helen, ta hỏi ngươi, nếu như ngươi bởi vì sản sinh một cái sai lầm nhỏ mà bị người nói ba ba mụ mụ của ngươi nhất định sẽ đối với này cảm thấy tức giận phi thường, mà ngươi còn có cơ hội bù đắp, còn có cơ hội nhường bọn họ không muốn đối với ngươi thất vọng, ngươi sẽ làm thế nào?"

Helen suy tư một chút nói: "Ta đương nhiên sẽ đem hết toàn lực bù đắp, dù sao ta cũng không muốn để cho bọn họ thất vọng."

Nói tới chỗ này thời điểm, Helen đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Há, ta rõ ràng! Cha mẹ ta yêu ta, vì lẽ đó coi như ta phạm vào một ít sai lầm, bọn họ cũng sẽ lý giải ta cũng tha thứ ta."

"Nhưng nếu như ta bởi vì sợ bọn họ thất vọng mà liều lĩnh muốn đi bù đắp, điều khiển ta sẽ là hoảng sợ, mà hoảng sợ thường thường sẽ nhường người mất đi lý trí, phạm vào càng sai lầm lớn."

"Đến vào lúc ấy, nguyên bản một cái có thể bị lý giải sai lầm nhỏ, có thể sẽ diễn biến thành một cái chân chính làm bọn họ thương tâm sai lầm ngất trời, mà nếu như bọn họ vì vậy mà biểu hiện ra thất vọng, ta ngược lại sẽ cảm thấy rất oan ức."

"Bởi vì ta chính là lo lắng bọn họ tức giận cùng thất vọng mới nỗ lực bù đắp, cho dù xông ra càng to lớn hơn họa, bọn họ cũng có thể lý giải ta là thương bọn họ mới làm như vậy, liền một loại không thể điều hòa mâu thuẫn liền như vậy sản sinh."

"Cha mẹ nghĩ muốn giáo dục ta không muốn tái phạm dưới sai lầm như vậy, nhưng ta nhưng dùng bọn họ có hay không lý giải cùng tha thứ ta cân nhắc bọn họ có hay không yêu ta."

"Mà một khi đến yêu cầu người khác chứng minh yêu mức độ, hiểu lầm liền vĩnh viễn không cách nào giải trừ, bởi vì muốn chứng minh xưa nay không phải có yêu hay không, mà là yêu có đủ hay không, nhưng bất luận làm sao cũng không đủ."

Schiller dùng một loại thập phần ánh mắt trân trọng nhìn Helen, hắn gật gật đầu nói: "Jack lợi dụng Bruce sai lầm nhỏ cùng hắn bịa đặt đi ra căng thẳng bầu không khí, chế tạo cạm bẫy chính là, hắn sẽ nhường Bruce càng bức thiết muốn hướng về ta chứng minh hắn học thuật trình độ."

Helen nhíu mày lại nói: "Là, Jack nói với Bruce thì tương đương với Như thế đơn giản đề ngươi đều đáp sai, ngươi lão sư sẽ rất thất vọng, liền Bruce nhất định sẽ nghĩ biện pháp cố gắng đáp mặt sau đề, nhưng ta vẫn có chút không hiểu  dựa theo cái này mạch suy nghĩ, Bruce sẽ phạm sai lầm gì lớn?"

"Hắn tại sao muốn đáp đề?"

Schiller lại lần nữa cầm tờ báo lên, một bên xem lướt qua vừa nói: "Tại sao ta ra một tấm bài thi, hắn liền nhất định phải đáp?"

"Bởi vì ngươi là hắn. . ."

Helen bị nghẹn một hồi, sau đó hạ thấp ngữ điệu, cảm thán nói: "Đúng vậy, ngươi chỉ là hắn giáo sư đại học mà thôi, mà hắn đã sớm tốt nghiệp đại học, không có cái nào học sinh tốt nghiệp sẽ lại trở lại đại học tham gia giáo sư đại học tổ chức cuộc thi."

Nhưng là Helen lại ấp úng nói: "Nhưng ta nghe nói hai người các ngươi quan hệ rất thân cận, hắn khả năng coi ngươi là thành hắn. . ."

"Phụ thân?"

Helen gật gật đầu.

"Như vậy liền muốn bởi vậy đi tham gia căn bản không ý nghĩa cuộc thi sao?" Schiller run một hồi báo chí nói: "Hắn tốt nghiệp đầu đề chính là phản kháng phụ quyền, nếu như lại tới một lần nữa liền thi có điều, không phải chính nói rõ lần trước hắn cuộc thi ta nhường sao?"

"Cái kia ngươi nhường sao?"

"Ngươi nghe nói qua Thái Bình Dương sao?"

(tấu chương xong).