Chương 1777: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi bốn)

Chương 1777: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi bốn)

"Học sinh học tập không giỏi sẽ nhường ta rất bất đắc dĩ, tổng không dậy nổi cũng sẽ nhường ta rất tức giận, thế nhưng chân chính sẽ ảnh hưởng ta ở giới học thuật danh tiếng là cuộc thi nhường." Schiller thở dài nói.

"Bruce tốt nghiệp cuộc thi tuyển đề là điều khiển cùng phản điều khiển, ngươi cảm thấy hai người này ai khó?"

"Điều khiển người khác cùng không bị người khác điều khiển sao?" Helen suy tư một chút sau khi nói: "Nên vẫn là điều khiển người khác càng khó đi, cần học tập rất nhiều kỹ xảo, còn phải có thể rất nhanh phân tích ra một người nhân cách, lập ra tính nhằm vào sách lược."

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Kỹ xảo cũng có thể học, tìm hắn tâm linh con người nhược điểm không phải việc cần kỹ thuật, dùng một tuần đến hiểu rõ một người rất khó, nhưng chỉ cần ngươi đồng ý đưa vào thời gian thành phẩm, thời gian mấy năm bên trong vẫn vây quanh một người đảo quanh, đối phương lại khó hiểu, cũng nên hiểu rõ gần như."

Helen đăm chiêu gật gật đầu, nàng sờ sờ cằm của chính mình nói: "Không bị người khác điều khiển rất khó sao?"

"Không bị người khác ảnh hưởng rất khó." Schiller lại uống một hớp trà nói: "Người rất khó tránh khỏi chịu đến cảnh vật chung quanh ảnh hưởng, đối với ngươi càng là người trọng yếu, đối với ngươi gây ảnh hưởng lại càng lớn, muốn hoàn toàn miễn dịch sự ảnh hưởng này là không thể."

"Mà một khi đối phương muốn điều khiển ngươi, hắn đối với ngươi hiểu rõ cùng hắn ở trong lòng của ngươi địa vị trọng yếu liền sẽ trở thành vũ khí mạnh mẽ nhất, không cách nào chống lại không phải là bởi vì mềm yếu, mà là điều khiển bản chất là hắn yêu ngươi, mà ngươi cũng cảm nhận được hắn yêu, ngươi cảm thấy điều này có thể bù đắp hắn đối với ngươi điều khiển."

Helen yên lặng đem những câu nói này ghi vào trong lòng, sau đó nàng nói: "Nếu Bruce tốt nghiệp, vậy thì chứng minh hắn đã học được điều khiển người khác, cũng học được chống lại điều khiển."

"Jack bản thân cũng là ở điều khiển Bruce, đây là cùng một cái tri thức điểm, chỉ có điều đổi một loại hình thức." Schiller thở dài nói.

"Mà phản kháng điều khiển phương pháp đơn giản nhất chính là không muốn ở những người khác trên người tìm kiếm tán đồng, hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ những người khác có thể hay không bởi vì ngươi làm chuyện này mà đối với ngươi cảm thấy thất vọng, đi làm chính là."

"Ta hiểu." Helen duỗi ra một ngón tay nói: "Jack đối với Bruce cường điệu nếu như hắn không tham dự cuộc thi, ngươi liền sẽ rất thất vọng, nếu như hắn vì thế lo lắng cùng lo lắng, thậm chí chủ động đi tìm thi điểm cao phương pháp, trái lại là chịu đến Jack điều khiển."

"Vậy thì chứng minh hắn không phải thật sự hoàn thành cái này đầu đề." Schiller thở dài một hơi nói: "Cũng là chứng minh ta cho hắn tốt nghiệp cuộc thi nhường, mà ta trước trắng trợn tuyên dương hắn ưu tú tốt nghiệp tin tức, đây tuyệt đối sẽ đối với ta đang giáo dục giới danh tiếng tạo thành đả kích nặng nề."

"Này thật sự thật là khó!" Helen lệch ngã vào một người trên sô pha nói: "Có ai có thể không đi chú ý mình thân cận người cảm thụ đây? Nếu như làm việc trước chưa bao giờ cân nhắc bọn họ ý nghĩ, chẳng lẽ là sẽ không thật sự làm bọn họ thương tâm sao?"

"Vì lẽ đó nắm chừng mực mới là quan trọng nhất." Schiller một bên đem báo chí góc (sừng) xếp hợp lý thay nhau nổi lên đến, vừa nói: "Suy nghĩ quá nhiều liền lo được lo mất, vô tình vô nghĩa liền tất có mất, mỗi người trong tay đều cầm một cái gọi là cảm tình đao, hoặc là dùng nó hại người, hoặc là đem nó mài độn, hoặc là hổ thẹn, hoặc là thống khổ, không có lựa chọn khác."

"Có điều này đạo đề ngược lại cũng không phải như vậy nan giải, kỳ thực còn có một loại khác mạch suy nghĩ." Schiller chuyển đề tài nói.

"Đó là cái gì?" Helen có chút hiếu kỳ hỏi.

"Hoặc là Bruce biết được không nên chú trọng cái nhìn của ta, do đó phản kháng Jack điều khiển, hoặc là hắn cũng có thể biết được cứu vớt cái này Gotham là không có ý nghĩa."

"Cũng không phải một cái khác vũ trụ Batman cần cứu vớt Gotham, hắn liền cũng cần muốn làm như thế, dù sao một cái khác vũ trụ Gotham cùng hắn Gotham tình huống bất đồng."

"Một cái khác Batman vị trí Gotham đã đi tới ngõ cụt, Batman không thể ngay đầu tiên xây dựng lên trật tự, liền rất khó ở thời kỳ vàng son thăm dò ra thích hợp hắn nhất thành thị con đường kia, nếu như hiện tại mới bắt đầu thăm dò, muốn trả giá quá nhiều."

"Như vậy một cái giả lập, không bị hắc ám sức mạnh ảnh hưởng Gotham chính là tốt nhất thí nghiệm tràng, này đối với hắn mà nói là cái tương đương cơ hội quý giá, vì lẽ đó hắn đương nhiên nên lớn mật thử nghiệm."

"Thế nhưng đối với Bruce tới nói, hắn vị trí cái kia Gotham căn bản là không lại cần thăm dò, hắn Gotham đã tìm tới con đường, chỉ cần làm từng bước tiếp tục phát triển là được, như vậy lại từ đầu tìm một loại cứu vớt Gotham phương pháp không có ý nghĩa, chí ít không phải ưu tiên nhất chuyện cần làm."

"Nhưng hắn muốn đi làm ưu tiên nhất chuyện cần làm, cũng thả xuống đối với cuộc thi điểm lo lắng, cuối cùng không phải là một chuyện sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Cái kia đến xem ưu tiên nhất chuyện cần làm là chuyện gì, hoặc là nói, đến cùng có hay không như vậy một chuyện đáng giá hắn gánh vác làm ta thất vọng nguy hiểm cũng muốn đi làm."

Helen nhìn chằm chằm Schiller, không buông tha trên mặt hắn bất kỳ một tia vẻ mặt, nhưng vẫn là không từ trên mặt của hắn xem đến bất kỳ tâm tình gì, ngay ở nàng thu hồi ánh mắt thời điểm, nàng nghe được Schiller thấp giọng nói.

"Nếu như có, ta như thế nào sẽ cảm thấy thất vọng đây?"

Trước màn ảnh Gordon chuông điện thoại di động che lại Schiller âm thanh, Gordon tiếp lên di động cũng nói "Uy, ngươi tốt. . . Clark? Làm sao? . . . Nhà ngươi mèo không gặp, Bruce điện thoại không gọi được? Ngươi muốn cho ta giúp ngươi hỏi một chút hắn có thấy hay không ngươi mèo?"

"Xin lỗi, Clark, chúng ta hiện tại cũng không liên lạc được Bruce, thế nhưng ta không cho là một con mèo có thể từ Metropolis chạy đến Gotham đến. . . Hắn có siêu năng lực? Vậy ta nên đã sớm tiếp đến có quan hệ phạm tội báo cáo. . ."

"Há, không điên đúng không? Nhưng ta xác thực không nghe bất cứ tin tức gì. . . Không, không có chuyện gì, các loại Bruce trở về, ta sẽ ngay lập tức. . . Cái gì? Ngươi mèo trở về? Tốt, gặp lại."

Clark để điện thoại xuống, hai tay ôm lấy nhảy đến đài điện thoại lên dơi mèo, sau đó đem hắn ôm vào trong lồng ngực dùng sức xoa xoa đầu nói: "Ngươi đến cùng đi đâu nhi? Ta làm cái sandwich công phu ngươi đã không thấy tăm hơi, ngươi nói cái gì Bruce là xảy ra chuyện gì? Ngươi nói hắn tìm ngươi?"

"Hắn mới vừa xác thực đang tìm ta." Dơi mèo liếm liếm chính mình móng vuốt nói: "Thế nhưng hô hoán truyền đến rất mơ hồ, ta cũng không thể xác định chuẩn xác phương vị."

"Hắn đúng hay không có nguy hiểm gì?" Clark có chút lo lắng nói: "Trước hắn mời ta đi Gotham, nhưng tòa soạn báo công tác không đi được, ta liền không đi, hắn sẽ không là gặp gỡ phiền toái gì đi?"

Dơi mèo dùng móng vuốt lay một hồi chính mình chòm râu, né tránh Clark xoa xoa tay nói: "Ta càng nghiêng về hắn khả năng là bị vây ở Mộng Cảnh quốc gia một nơi nào đó."

"Tại sao?"

"Không phải hắn tại sao muốn liên lạc với ta, mà không phải trực tiếp liên hệ ngươi?" Dơi mèo giương mắt xem nói với Clark: "Nếu như hắn có truyền ra tin tức cơ hội, như vậy lựa chọn hàng đầu tuyệt đối sẽ không là một con mèo, trừ phi hắn chỉ có thể truyền tin cho ta."

"Mà nhường hắn có thể truyền tin cho ta, nhưng không thể truyền tin cho ngươi duy nhất hạn chế chính là, ta đến từ ở Mộng Cảnh quốc gia, là Thiên Miêu Chi Mộng một phần, bất cứ lúc nào đều có thể câu thông mèo thành Gotham, mà ngươi là cá nhân loại, ngươi không đang nằm mơ tình huống, Mộng Cảnh quốc gia bất luận người nào đều không liên lạc được ngươi."

"Bruce bị vây ở trong mộng của hắn? Vậy ta phải mau mau đi tìm hắn, trước ngươi không phải nói ở trong mơ chết chính là thật sự chết sao? Hắn hiện tại khẳng định vô cùng nguy hiểm. . ."

Clark nói liền xoay người muốn đi, dơi mèo không nhanh không chậm ngáp một cái nói: "Ngươi cảm thấy Mộng Cảnh quốc gia là có thể đi tới đi sao?"

Clark này mới phản ứng được, có chút lúng túng dừng bước cũng nói: "Híc, hình như là không được, ngươi có thể mang ta tới sao?"

"Có thể là có thể, nhưng ngươi tại sao không suy nghĩ một chút, đến là bao lớn nguy hiểm có thể đem Batman nhốt lại đây?"

Nhìn Clark một mặt vẻ mặt mờ mịt, dơi mèo không thể làm gì khác hơn là giải thích: "Batman linh hồn cường độ rất mạnh, ý chí lực của hắn cũng có một không hai, theo lý mà nói, chỉ cần hắn biết được đó là một giấc mơ, hắn liền lẽ ra có thể tỉnh lại."

"Nhưng hắn nếu từ Mộng Cảnh quốc gia ở trong gửi đi tin tức, liền chứng minh hắn tạm thời không cách nào trở lại thế giới hiện thực, vậy thì chứng minh đem hắn vây ở Mộng Cảnh quốc gia đồ vật sẽ phi thường khó đối phó, một mình ngươi đi vậy không nhất định hữu dụng."

Clark đổi một bộ vẻ mặt nghiêm túc, hắn sờ sờ dơi mèo đầu nói: "Ngươi nói đúng, có thể đem Batman nhốt lại đồ vật nhất định không đơn giản, thế nhưng ta đối với những này gầm gầm gừ gừ sự tình không cái gì hiểu rõ, ta đến đi hỏi một chút Diana."

Không nhiều một hồi, Metropolis nghệ thuật viện bảo tàng bên cạnh phòng cà phê bên trong, Diana hai tay nâng ly cà phê uống một hớp cà phê đá, sau đó nói: "Ngươi nói Bruce khả năng bị vây ở mộng cảnh thế giới bên trong? Ta đối với nơi đó hiểu rõ cũng không nhiều, có điều hắn là làm sao liên lạc với các ngươi?"

Clark nhìn về phía bên cạnh dơi mèo, dơi mèo ngồi xổm ở bên cạnh bàn, đem đuôi buông xuống dưới bàn, dùng nhất quán nghiêm túc ngữ điệu nói: "Vậy thì muốn nói đến Thiên Miêu Chi Mộng khởi nguyên, các ngươi biết sao? Cái thế giới này đã từng là do mèo chúa tể."

Clark nở nụ cười, hắn nghĩ đưa tay đi mò dơi mèo, có thể dơi mèo nhưng né tránh, hắn dùng hết sức chăm chú biểu hiện nhìn Clark nói: "Này không phải trò cười, đây là thật sự."

"Ở cực kỳ lâu trước đây, mèo thống trị thế giới, nhân loại là mèo nô lệ, có thể có một ngày, 1,000 người loại tập thể mơ một giấc mơ, bọn họ lợi dụng này mộng cảnh thay đổi hiện thực, liền nhân loại chúa tể thế giới, mèo trở thành sủng vật."

"Như vậy Thiên Miêu Chi Mộng lại là làm sao xuất hiện đây?" Dơi mèo tự hỏi tự đáp: "Một con trở thành nhân loại sủng vật Xiêm La mèo tuân theo chính mình sinh sôi bản năng sinh ra con trai của nàng, nhưng chủ nhân của nàng nhưng chỉ cảm thấy những này thằng con hoang phiền phức, liền liền đem bọn họ cất vào túi áo chìm vào đáy sông."

"Xiêm La mèo cảm giác được hắc ám cùng hoảng sợ, sâu sắc mất con nỗi đau làm cho nàng thức tỉnh rồi không phải bình thường cảm tình, nàng như nhân loại như thế bắt đầu cầu khẩn, mà một cái thần bí mộng cảnh đáp lại lời cầu nguyện của nàng."

"Xiêm La mèo phát hiện mình xuất hiện ở này mộng cảnh ở trong, nàng muốn đi địa phương xa xôi thần bí, còn có mạnh mẽ thủ vệ, nhưng này đều không ngăn được một vị phẫn nộ mẫu thân, nàng trải qua ngàn khó vạn hiểm đi tới trong hang động, mà chờ nàng nhưng là mèo chi thần, hắn còn có một cái khác các ngươi tên quen thuộc, Mộng Cảnh quốc gia chủ nhân —— Sandman."

"Sandman hướng về nàng giảng giải người cùng mèo trong lúc đó ân oán, từ nay về sau, này con mèo liền hy vọng có thể tìm tới một ngàn con mèo tạo thành Thiên Miêu Chi Mộng, lợi dụng mộng cảnh sửa hiện thực, nhường thời đại trở lại mèo thống trị niên đại."

"Các loại, ta có một vấn đề." Clark đưa ra: "Nếu như mèo đã từng thống trị qua nhân loại, vậy tại sao trong lịch sử không có để lại dấu vết đây?"

Dơi mèo thở dài nói: "Bởi vì chuyện này căn bản là không phải lịch sử, ngàn người chi mộng hoàn toàn thay đổi hiện thực, hiện tại tồn tại thế giới vật chất từ vừa mới bắt đầu chính là nhân loại thống trị, mà mèo thống trị cái kia thế giới tuyến đã hoàn toàn bị xóa đi."

"Như vậy nói cách khác, nếu như Thiên Miêu Chi Mộng thật sự phát huy tác dụng, nhân loại thống trị tuyến thời gian cũng sẽ bị xóa đi?" Diana hỏi.

"Là, nhưng cái kia cũng không có chân thực phát sinh." Dơi mèo run một hồi lỗ tai sau khi nói: "Cố sự kết cục là Xiêm La mèo tỉnh lại, nàng ở hiện thực ở trong không ngừng đối với đồng bạn lặp lại chuyện xưa của nàng, nàng muốn tìm được một ngàn con mèo tới làm cùng một cái mộng."

"Này con Xiêm La mèo diễn thuyết nhường một cái chỉ có mèo thế giới xuất hiện ở càng ngày càng nhiều mèo trong mộng, bởi vậy Mộng Cảnh quốc gia cũng bắt đầu xuất hiện như mèo thành Gotham như thế địa phương, nơi đó cư dân chỉ có mèo, chúng ta là Thiên Miêu Chi Mộng một phần."

"Nhưng ngươi vẫn là không nói Bruce là làm sao liên lạc với ngươi."

"Ta đối với hắn giảng qua cố sự này." Dơi mèo dừng lại một chút sau khi nói: "Bởi vậy hắn biết nhường Thiên Miêu Chi Mộng nghe được hắn hô hoán phương pháp."

"Đó là cái gì?"

"Mất con nỗi đau gào khóc."

(tấu chương xong).