Chương 1778: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi lăm)

Chương 1778: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi lăm)

Gotham đầu đường cô nhi tràn lan, không có nghĩa là toàn bộ thành thị hài tử đều là cô nhi, nhưng cũng cũng không phải nói có cha mẹ chính là chuyện tốt, sinh sống ở xã hội tầng thấp nhất gia đình có thể cho hài tử đồ vật quá ít, có chút đã bị sinh hoạt bức điên cha mẹ muốn lại quá nhiều, bởi vậy rất khó nói những này có cha mẹ hài tử đến cùng là may mắn vẫn là bất hạnh.

Nhưng có một loại hài tử là Gotham ở trong may mắn nhất, vậy thì là không thể sinh ra hài tử, bất hạnh cũng không phải từ hài tử thế hệ này mới bắt đầu, ở tầng dưới chót, có quá nhiều mẫu thân bởi vì đủ loại nguyên nhân, không thể không từ bỏ con của chính mình.

Này thậm chí không thể nói là cái gì đạo đức lựa chọn, nếu như các nàng lựa chọn sinh dục, liền mang ý nghĩa các nàng khả năng có thời gian mấy tháng chưa hề hoàn toàn sức lao động, đây đối với hầu như không có tỉ lệ cho phép sai tầng dưới chót dân chúng tới nói là phi thường khủng bố, đây chỉ là nhân loại cơ bản nhất dục vọng cầu sinh mà thôi.

Nhưng này không có nghĩa là các nàng sẽ không thương tâm, dù cho đứa bé này đến không hề bị mong đợi, nhưng là mọi người ngóng trông mỹ hảo gia đình sinh hoạt tâm là sẽ không thay đổi, chỉ cần đối với cuộc sống như thế từng có một tia ngóng trông, mất con nỗi đau chính là tất nhiên.

Ở xóm nghèo sinh hoạt qua một quãng thời gian Bruce biết đi nơi nào tìm nhiều nhất đến từ mẫu thân gào khóc, lại như hắn từng ở Đông khu nhìn thấy "Bệnh viện" như thế, trong khu ổ chuột có chuyên môn giải quyết loại này phiền phức địa phương.

Đến thăm nơi này nữ hài tuổi tác đều khá là nhỏ, có chút nhỏ tuổi nhường Bruce muốn giết người.

Nhưng cũng xác thực chỉ có tuổi tác tiểu nữ hài sẽ tới nơi này, các nàng thường thường mới vừa vào được không lâu, không đủ kinh nghiệm sung túc, mà những kia công tác rất lâu các nữ nhân đều có phương pháp của chính mình tránh khỏi chuyện như vậy phát sinh, dù sao sẩy thai cũng là muốn tĩnh dưỡng, không thể làm sống liền mang ý nghĩa không có thu vào, các nàng sẽ dùng hết khả năng tránh khỏi tương tự sự tình phát sinh.

Tuyệt đại đa số chưa được giáo dục người đều cần chịu khổ mới có thể dài kinh nghiệm, người tới nơi này phần lớn như vậy, chính là không rành thế sự tuổi trẻ, làm cho các nàng còn có dư lực khóc hai tiếng, cứ việc Bruce chính là vì này gào khóc mà đến, hắn vẫn là cảm giác được tâm tình rơi xuống đến đáy vực.

Mãi đến tận hắn đang chờ đợi phòng ở trong nhìn thấy một cái nam hài —— thông thường sẽ không có nam tính đặt chân nơi như thế này, này lại không phải cái gì lên thành khu phụ khoa bệnh viện, các tiên sinh biểu diễn chính mình quan tâm thê tử tâm do đó cùng đi, đây chỉ là một gian không thấy được ánh sáng dưới đất phòng khám bệnh mà thôi.

Cái khác nữ hài cũng đối với nam hài này xuất hiện cảm thấy kinh ngạc, thế nhưng không ai dám hỏi, Bruce quan sát một lúc sau, phát hiện nam hài này không phải bồi bạn gái đến, hắn là bồi một cái tuổi tác càng nhỏ hơn bạn nữ giới bằng hữu đến.

Bọn họ đến càng sớm hơn, mở thuốc liền đi, Bruce mơ hồ nghe được cái kia nam hài quản trong đó cái kia cùng đi nữ hài gọi "Ran" bọn họ khí sắc rất kém, xem ra chính là đói bụng thời gian rất lâu, nhưng cái kia nam hài lại làm cho Bruce cảm thấy kỳ quái.

Hắn hoàn toàn không giống cái Gotham người, nếu như nhất định phải nói có cái gì rõ ràng không giống, đó chính là hắn thậm chí ở thử nghiệm đối với cùng hắn hoàn toàn không liên quan sự tình phụ trách —— Bruce thậm chí cũng sẽ không tiếp tục cân nhắc những này.

Chỉ là thoáng suy nghĩ một hồi, Bruce liền quay đầu bận bịu chính mình chuyện, hắn ở thu thập những cô bé này nước mắt, đặc biệt là những kia uống thuốc xong đến kiểm tra lại nữ hài, tận bất kể các nàng ở trong có mấy người đã từ từ hiện ra thành nhân (người trưởng thành) mất cảm giác đến, nhưng hiển nhiên vẫn là đang vì mất đi con của chính mình đau buồn không ngớt.

Không khí nơi này nhường Bruce cảm giác mình không thể đợi lâu, tốt ở dưới đất phòng khám bệnh không nhiều, nhưng bất ngờ luôn có phát sinh, tới nơi này khách hàng đều cần xếp hàng, Bruce hoa một cái buổi chiều thời gian liền làm đến hắn muốn nước mắt.

Hắn ở Gotham đầu đường tìm tới một con mèo, mở ra trang nước mắt bình nhường hắn ngửi một cái.

Này không phải cái có căn cứ nghi thức, chỉ là Bruce biết, mộng cảnh thế giới ở trong có một loại sinh vật là đặc thù, vậy thì là mèo, bọn họ đều là Thiên Miêu Chi Mộng một phần.

Bruce đã từng từ dơi mèo trong miệng nghe qua Thiên Miêu Chi Mộng cố sự, đồng thời biết nàng có sức mạnh mạnh cỡ nào, e sợ vị cách chỉ đứng sau Sandman bản thân, chí ít xa cao hơn nhiều Jack.

Như vậy Jack ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong bịa đặt đi ra Gotham ở trong mèo cũng không thể vòng qua Thiên Miêu Chi Mộng, mà Thiên Miêu Chi Mộng cố sự nhường Bruce biết, nàng sẽ đối với mất con đau buồn sản sinh cộng hưởng.

Thâm nhập nghiên cứu qua thần bí học Bruce biết, rất nhiều ma pháp nghi thức chính là như vậy sản sinh, thượng cổ các ma pháp sư dùng ác ma cùng các thiên sứ lưu ý đồ vật hô hoán bọn họ, sau đó mới có thể cùng chi đạt thành giao dịch.

Bruce noi theo loại này hành vi, mà cuối cùng, Thiên Miêu Chi Mộng đáp lại hắn.

Mới bắt đầu Thiên Miêu Chi Mộng đối với này cảm thấy rất phẫn nộ, hắn cho rằng Bruce lừa dối nàng, bởi vì Bruce căn bản là không phải cái kia mất con người, hắn chỉ là tập hợp những người khác đau buồn.

Nhưng ở cảm nhận được Bruce khí tức thời điểm, Thiên Miêu Chi Mộng lựa chọn trợ giúp hắn, này thậm chí ra ngoài Bruce dự liệu, mà Thiên Miêu Chi Mộng nói cho hắn, hắn ở trong thế giới hiện thực Gotham làm tất cả sự tình, cho vô số mẫu thân và hài tử một cái nhà.

Bruce không biết nàng chỉ là mèo vẫn là người, có lẽ là hai người kiêm có, bởi vì Gotham kiến trúc cải tạo công trình bên trong, dùng cho cư trú nhà là có thể nuôi sủng vật, tuyệt đại đa số cần ở loại này nhà người cũng không thể đi mua thuần chủng mèo, phần lớn đều là không chạy nổi ta liền là của ta sủng vật, có lẽ thật có không ít mang thai mèo cái bị nhặt trở lại đây?

Thiên Miêu Chi Mộng không phải là loài người, đối với trợ giúp nhân loại cũng không có như vậy lớn hứng thú, cho nên nàng chỉ là mơ hồ cho Bruce miêu tả đối tượng truyền cái tin, dơi mèo chỉ lĩnh hội đến Bruce muốn tìm nàng ý tứ, dơi mèo mặc dù là mèo, nhưng cũng là Batman, hắn đại khái đem mức độ nghiêm trọng của sự việc đánh giá cao gấp một vạn lần.

Liền, đến Clark cùng Diana nơi này, hai người bọn họ nhất trí cho rằng Bruce khả năng là ở cùng Sandman đánh quyết chiến.

Hai người tuy rằng lo lắng, nhưng bởi vì đối với Mộng Cảnh quốc gia không biết gì cả, vì lẽ đó lấy là ổn thỏa nhất phương pháp, vậy thì là rung người.

Thời kỳ này, Clark tốt nghiệp đại học không bao lâu, nếu không là Gotham đưa tin tiểu Hỏa một cái, hiện tại vẫn là cái thực tập phóng viên, Diana tuy rằng sống rất lâu, nhưng đa số thời điểm đều là ở Metropolis làm nghệ thuật cố vấn không lý tưởng.

Hai người nhận thức super heros một cái tay đều đếm được, có sức chiến đấu thì càng ít, liền Green Lantern Hal, Green Arrow Oliver cùng hải vương Arthur đều bị bọn họ kêu lại đây.

Bọn họ đầu tiên là tìm một cái an toàn địa điểm vào mộng, dơi mèo lần lượt từng cái đi trong mộng của bọn họ đem bọn họ tập kết đến một chỗ, sau đó đầu tiên là đi tới Mộng Cảnh quốc gia mèo thành Gotham, lại tìm đi về Bruce vị trí mộng cảnh đường.

Mộng Cảnh quốc gia cũng không phải một cái chân thực tồn tại đại lục, nơi này là do vô số mộng cảnh bọt khí tạo thành đặc biệt không gian, nói cách khác, bọn họ không thể đi bộ đi tới Bruce vị trí mộng cảnh, phải nghĩ điểm những biện pháp khác.

Bọn họ ở Mộng Cảnh quốc gia gặp phải Thượng Đế.

Thượng Đế vì sao lại xuất hiện ở đây, nhất định phải từ Sandman này bộ truyện tranh khởi nguyên nói đến, Sandman series truyện tranh mặc dù là DC dưới cờ truyện tranh sách báo, nhưng thế giới của nó quan tương đối độc lập, quan sát điểm cũng không ở super heros chiến đấu, mà là một loạt ly kỳ lại mộng ảo cố sự, hoang đường quái lạ, có chứa hắc ám ý vị, có thể xưng là Gothic phong cách, cũng có một chút Tửu Thần tinh thần.

Chuỗi này truyện tranh tác giả đã từng nhắc qua, Sandman series truyện tranh một số sức mạnh thiết lập cùng DC vũ trụ cũng không liên quan, này cũng dẫn đến Endless ở trong Sandman nắm giữ sức mạnh độc nhất vô nhị.

Đối với Sandman sức mạnh lý giải tồn tại một cái thông thường ngộ khu, có người nói Sandman từng tái tạo Thượng Đế, liền cho rằng Sandman có thể cùng Thượng Đế đứng ngang hàng, hoặc là chí ít là có thể ảnh hưởng đến Thượng Đế số rất ít.

Nhưng kỳ thực thuyết pháp này khởi nguồn là Lucifer từng nhắc qua, đắp nặn Thượng Đế ngoại bộ sức mạnh tương tự với Sandman, nhưng nơi này tương tự chỉ hẳn là Sandman là mộng cảnh tập hợp, mà ngoại bộ sức mạnh nhưng là vũ trụ sinh vật tín ngưỡng tập hợp.

Hết thảy chủ xuất bản truyện tranh bên trong đều không nhắc qua Sandman ảnh hưởng đến Thượng Đế chi tiết nhỏ, chủ thế giới quan cùng Sandman truyện tranh thế giới quan gặp nhau cũng có điều chỉ là Lucifer mà thôi.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là hai loại thế giới quan có điều khác biệt, nếu như nói có Thượng Đế sức mạnh nhưng không thể cùng địa phương, Mộng Cảnh quốc gia xác thực tính một chỗ.

Tổng kết mà nói, Thượng Đế tới nơi này tìm nhi tử.

Nhưng hắn tạm thời còn không có tìm được, theo lý mà nói, hắn chỉ muốn hỏi một chút Sandman liền biết rồi, nhưng vấn đề là hiện tại Mộng Cảnh quốc gia chủ nhân là Constantin cùng Schiller, Thượng Đế cũng không phải sợ Schiller, chủ yếu là tìm nhi tử vẫn là cần một cái tốt đẹp thính giác.

Tuy rằng hỏi không được Sandman, nhưng Thượng Đế như cũ có thể đi hỏi một chút Thiên Miêu Chi Mộng, liền như vậy, muốn đi Thiên Miêu Chi Mộng hạt nhân tìm đáp án dơi mèo đoàn người gặp gỡ Thượng Đế.

Thượng Đế trực tiếp đem bọn họ đưa vào Bruce vị trí trong giấc mộng, không cái khác, Bruce ở Thiên đường làm có thể quá tốt rồi, tốt nhất một chuyện chính là đem Thượng Đế trước đây viết có quan hệ Lucifer nhật ký cho công bố ra ngoài, Lucifer có nhiều tức giận, Thượng Đế liền cao hứng biết bao nhiêu, giúp một chuyện cũng không cái gì.

Chính là bởi vì là Thượng Đế tự mình đưa vào đi, vì lẽ đó giờ khắc này nắm giữ Mộng Cảnh quốc gia quyền hành Schiller cùng Jack đều không cảm giác được Gotham bên trong có nhiều người.

Dơi mèo đoàn người đi tới toà thành thị này sau khi cũng sửng sốt một chút, này không Gotham sao? Loại này một đối một pixel cấp phục khắc là xảy ra chuyện gì? Một cái Gotham không đủ cái kia sư sinh hai họa họa?

Thế nhưng bọn họ không bị quy tắc trò chơi ảnh hưởng, tự nhiên cũng là không biến thành đứa nhỏ, bảo thủ một điểm tới nói, mấy người này tụ lại cùng nhau hình tượng có thể có thể nói là một tòa thành thị địa tiêu, Bruce muốn tìm đến bọn họ tự nhiên rất đơn giản.

Bruce phí không ít kình nhường đám người chuyến này tin tưởng hắn là Bruce, lại hoa một ít thời gian hướng về bọn họ giải thích hiện tại đến cùng là chuyện ra sao, nhưng cũng không có đề cập chỗ này mộng cảnh thế giới nguồn gốc.

Chủ yếu là hắn lo lắng đám người chuyến này nghe được lại là Schiller làm sự tình quay đầu bước đi, đám người này tuyệt đối làm được, Bruce cũng không muốn để cho mình thật vất vả đưa đến cứu binh ra vấn đề.

Đứng ở Gotham đầu đường một cái yên lặng hẻm nhỏ phần cuối, Clark nhìn Bruce nói: "Ngươi làm sao mới đem chúng ta kêu đến? Là một cái đứa nhỏ, một mình sinh sống ở bất kỳ một tòa thành thị đầu đường đều rất nguy hiểm, ở mộng cảnh thế giới bên trong chết nhưng là thật sự chết!"

"Cái thế giới này ngược lại là không có, có điều các ngươi cũng có thể cảm giác được chính mình siêu năng lực không thể dùng, chính là cái thế giới này đặc thù quy tắc, nơi này không có siêu năng lực giả."

"Này không là vấn đề, ít nhất chúng ta là người trưởng thành." Diana sờ sờ Bruce đầu nói: "Coi như không có đặc thù sức mạnh, không có bằng cấp bằng chứng, không có gia thế bối cảnh, ít nhất chúng ta đã từng học được qua tri thức còn ở trong đầu, tìm phần công tác cũng không phải khó."

"Lẽ nào chúng ta không nên dẫn hắn rời đi nơi này sao?" Hal đưa ra dị nghị cũng nói: "Chờ ở toà thành thị này có ý nghĩa gì sao? Này không phải là Gotham sao? Ngươi còn không bằng nhường hắn về thế giới hiện thực Gotham mái nhà gác đây, còn có thể sáng tạo điểm du lịch thu vào."

"Chờ ở mộng cảnh thế giới Gotham bên trong đương nhiên không có ý nghĩa." Bruce gật gật đầu nói: "Dù sao thế giới hiện thực tình huống so với nơi này đã tốt hơn nhiều, nhưng nơi này có thể không chỉ có Gotham."

"Có ý gì?" Diana nghe ra Bruce lời nói mang thâm ý.

"Nơi này là mộng cảnh, bất luận làm cái gì đều sẽ không ảnh hưởng đến thế giới hiện thực, các ngươi ở đây chết cũng sẽ phục sinh, vì lẽ đó các ngươi liền không cái gì muốn đi địa phương sao?"

Mấy người đều sửng sốt.

Mà lúc này, Bruce từ chính mình cũ nát jacket áo khoác bên trong móc ra vài tờ vé máy bay, phía trên kia chỗ cần đến thình lình viết một cái bọn họ xa lạ lại quen thuộc từ đơn —— "Mexico" .

(tấu chương xong).