Chương 1779: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi sáu)

Chương 1779: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi sáu)

Một đoàn người Bruce đi tới Mexico, nhưng tình huống của nơi này kỳ thực cũng không có phát hiện thực thế giới bên trong như vậy tốt, Jack đúc thành cái thế giới này thời gian điểm ở vào 1986 năm tả hữu, cũng chính là hết thảy đều còn chưa có bắt đầu phát sinh thời điểm.

Cái này thời gian điểm đối với Mexico nhân dân tới nói không được tốt lắm, tuy rằng 1986 năm là bọn họ tổ chức World Cup niên đại, nhưng ở một năm trước, hai tràng động đất khiến quốc gia này bị tai nạn khổng lồ, cũng may động đất không có khiến sân bãi chịu ảnh hưởng, World Cup thi đấu đúng hạn cử hành.

Lúc này Mexico kinh tế tăng trưởng đình trệ hồi lâu, World Cup huy hoàng hạ màn kết thúc sau, tựa hồ tuyên cáo quốc gia này phồn vinh thời đại triệt để kết thúc, Diklah Madrid chấp chính trong lúc dẫn vào thị trường tự do kinh tế không có thể cứu thị, động đất bên trong chính phủ cứu tế chậm chạp, Mexico cách mạng đảng sức tín nhiệm tiến một bước hạ thấp.

Thời kỳ này, Mexico đi tới lựa chọn tả hữu giao lộ, cánh trái danh vọng không ngừng hạ xuống, chủ nghĩa tự do nhân sĩ sức ảnh hưởng không ngừng mở rộng, có thể này cùng tầng dưới chót dân chúng sinh hoạt trình độ không có quan hệ gì, phương nam như cũ buôn mai thúy hung hăng ngang ngược, lấy Mexico thuốc - phiện giáo phụ Gallardo cầm đầu phương nam buôn mai thúy tập đoàn chính đang đem xúc tu đưa về phía càng nhiều thành thị.

Mà hiện tại đoàn người đối mặt vấn đề là, hiện tại hết thảy mọi người không có siêu năng lực, không cách nào lại giống như trước như vậy trời giáng thần binh, lấy võ lực thủ đoạn cho buôn thuốc - phiện ổn đả kích nặng nề, mà không còn Bruce cùng Oliver kinh tế cùng giao thiệp ủng hộ, tất cả thì càng khó khăn.

Người bình thường đều là nhỏ bé, có thể hô to khẩu hiệu tiền đề là trước tiên cần phải có năng lực đứng lên đến cũng gọi lên tiếng, ở trên thế giới này tuyệt đại đa số người liền điểm thứ nhất đều không làm được, bọn họ cần phải hao phí hầu như toàn bộ tinh lực trên đất kiếm ăn, ai cũng không thể khiển trách nặng bọn họ đang thay đổi thời đại bi kịch phương diện này đứng không ra.

Nhưng trời sinh nắm giữ cường đại sức mạnh các super heros từ không chấp nhận điểm này, bọn họ lương thiện cùng mạnh mẽ nhường bọn họ nắm giữ so với những người khác càng mạnh hơn ý thức trách nhiệm, trình độ nào đó tới nói, thời đại tiên phong phải là tự đại cuồng, kiên định cho là mình nhất định phải đối với cái thời đại này ở trong hết thảy bất hạnh người phụ trách, sau đó mới có thể có động lực đi cứu vớt bọn họ.

Cái này đoàn đội ở trong, trừ Bruce ở ngoài hết thảy mọi người chưa từng có tương tự trải qua, Clark trời sinh mạnh mẽ, Diana là Thần tộc cũng là hoàng tộc, Oliver có tiền trình độ cùng Wayne không phân cao thấp, Hal càng là đã sớm tiếp nhận rồi chính mình thân phận của Green Lantern, Arthur hiện tại vẫn là cái kiến thức không nhiều trấn nhỏ thanh niên.

Bọn họ đem tất cả nghĩ tới quá mức đơn giản, muốn trông mèo vẽ hổ phục hồi như cũ ở trong thế giới hiện thực làm tất cả, mà lại như Bruce đã từng lịch như vậy, thực tế tàn khốc cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

Bọn họ thậm chí còn không đụng tới có thể có thể xưng tụng tập đoàn buôn mai thúy, chỉ là một cái cây anh túc vườn trồng trọt bên trong bảo an nhân viên, liền để Oliver cùng Hal ném một cái mạng.

Bọn họ nguyên bản là muốn lấy cái này vườn trồng trọt làm trụ cột hướng phía nam mở rộng thế lực của chính mình, lại như trước làm như vậy, Oliver cùng Hal là trinh sát đứng đầu binh, tuy rằng trước cũng làm đủ điều tra chuẩn bị, hai người đều có vũ khí, nhưng bọn họ vẫn là đánh giá thấp buôn thuốc - phiện hung tàn trình độ.

Dẫn đường người địa phương bán đi hai người bọn họ, cũng may vườn trồng trọt các nhân viên an ninh cũng có điều là nắm tiền làm việc, mà không phải Gallardo như vậy ngược đãi cuồng, Oliver cùng Hal một người chịu đựng một thương, trở lại bọn họ nơi sinh Gotham.

Khả năng là bởi vì bọn họ cũng không có tham dự đến Gotham trò chơi ở trong, lại là Thượng Đế trực tiếp đưa vào, vì lẽ đó cũng không có trọng sinh thành đứa nhỏ, mà này đứt đoạn mất bọn họ cái cuối cùng nhớ nhung, trọng sinh cũng sẽ không để cho siêu năng lực trở về, bọn họ hiện tại chính là từ đầu đến đuôi người bình thường.

Bruce căn bản không can thiệp bọn họ lập ra kế hoạch, chỉ là ở một bên nhìn, kỳ thực hắn có biện pháp lập ra ra một cái mười phân vẹn mười kế hoạch, bắt cái này vườn trồng trọt, nhưng hắn biết nếu như không nhường hắn đồng bạn biết được hiện thực tàn khốc, bọn họ bất kỳ kế hoạch cuối cùng đều sẽ chạy về phía không trung gác xép.

Rất hiển nhiên, hắn là đúng, ở một lần thất bại sau khi bọn họ cũng không có tỉnh lại, sau đó là Clark cùng Diana, bọn họ dự định đối phó một cái cùng cái này vườn trồng trọt đạt thành màu đen giao dịch quan viên chính phủ, Diana ở trên chiến trường phong phú kinh nghiệm tác chiến cho nàng không tầm thường võ lực, cho dù không có thần lực, nàng cũng so với biệt thự bảo an nhân viên mạnh một chút.

Bọn họ thành công tìm tới cái này quan chức, bắt cóc cũng đánh đập hắn một trận, từ trong miệng hắn hỏi ra vườn trồng trọt sau lưng lão bản là ai, được kết quả là là ngày thứ hai bọn họ liền bị truy nã.

Nguyên bản bọn họ là dựa vào Bruce cung cấp tiền gởi ở tại một nhà phổ thông quán trọ bên trong, nhưng ở bị truy nã sau khi, hết thảy khách sạn cùng quán trọ đều ở không được, mà trong thành thị buôn mai thúy cơ sở ngầm hầu như ở khắp mọi nơi, thế lực đan xen chằng chịt, bị người địa phương nhìn thấy liền sẽ bị báo cáo, đoàn người bị ảo não đuổi ra cái thành phố này.

Oliver cùng Diana chiến lược đầu óc cũng không tệ, bọn họ bắt đầu chuyển chiến ở nông thôn, nơi này nông dân xác thực được áp bức đã lâu, cẩn trọng giúp buôn mai thúy loại cây anh túc còn luôn bị bóc lột, có không ít đều bồi hồi ở không được ăn cơm biên giới.

Kinh nghiệm tương đối phong phú Oliver lĩnh bọn họ đánh chạy vẫn ở cắt xén thu vào tiểu đầu mục, nhưng là bọn họ lại đối mặt một vấn đề khác, mọi người bắt được tiền sau khi liền ai về nhà nấy, còn có nói nhường Oliver lĩnh bọn họ làm một mình, tự nhiên vẫn là làm thuốc - phiện trồng trọt.

Sau đó Oliver liền phát hiện, ở trong thế giới hiện thực, hắn có thể thuyết phục nhiều người như vậy theo hắn làm, không phải là bởi vì hắn thật sự rất có lãnh tụ mị lực, cũng không phải là bởi vì bọn họ thật sự tin tưởng Oliver miêu tả cảnh tượng thật có thể thực hiện, mà là bởi vì hắn, Hal cùng Clark, đặc biệt là Clark thể hiện ra vượt xa người thường  sức mạnh to lớn, mới là nhường đám người này khăng khăng một mực lớn nhất pháp bảo.

Đi đối với những này căn bản không được qua cái gì giáo dục nông dân nói một ngày nào đó người của toàn thế giới đều có thể trải qua nghĩ tới sinh hoạt, loại này luận điệu đối với bọn hắn tới nói quá xa xôi, nhưng nếu là vào lúc này có một cái lực lớn vô cùng, hai mắt có thể phóng ra laser, sức mạnh nhìn qua có thể một quyền đánh xuyên qua Địa cầu người giáng lâm, sức thuyết phục hiển nhiên liền mạnh hơn nhiều.

Nhưng làm bọn họ đều biến thành người bình thường sau khi, bọn họ phát hiện mình không cách nào lấy ra đánh động những người này đồ vật.

Người địa phương ý nghĩ rất đơn giản, ngươi giúp chúng ta đánh chạy bóc lột lợi hại người, chúng ta rất cảm kích ngươi, để báo đáp lại, chúng ta có thể để cho ngươi lãnh đạo chúng ta, chúng ta đồng ý cho ngươi làm việc, ngươi cũng có thể như những kia thành phố lớn buôn mai thúy như thế hưởng thụ chúng ta cung phụng, này lẽ nào không phải tốt nhất báo đáp sao?

Có câu nói nói tốt, người Mexico một đời có hai giấc mơ, hoặc là trở thành buôn mai thúy, hoặc là trở thành người Mỹ.

Bọn họ sẽ muốn trở thành buôn mai thúy, đơn giản chính là cảm thấy buôn bán thuốc - phiện là ở trên thế giới này tốt nhất công tác, nếu như chính mình thành buôn mai thúy, cũng có thể cái gì cũng không cần làm, đem nông dân nhọc nhằn khổ sở trồng ra đến đồ vật cầm bán, mua thương vòng ôm đồm càng nhiều nông dân, đem thuốc - phiện bán đến càng rộng hơn, ở nhà nằm đếm tiền là được.

Ở tình huống như vậy, Bruce càng khắc sâu lý giải Jack nói những câu nói kia, tại sao ở nào đó quốc gia cùng một cái nào đó trong thành thị, phạm tội sản nghiệp là không thể kéo dài, bởi vì làm dùng bạo lực cướp lấy lợi ích trở thành một cái xã hội mục tiêu cuối cùng thời điểm, chân chính có thể được lợi ích người vĩnh viễn là số rất ít, mà tuyệt đại đa số được áp bức người nhưng sẽ bởi vì sai lầm giá trị quan mà rất khó thức tỉnh.

Ở đoàn người ở trên vùng đất này lưỡng lự nửa tháng, hầu như mỗi người bình quân chết hai lần sau khi, Oliver rốt cục không chịu được, hắn biết là thời điểm thay đổi tác chiến phương châm.

"Ta không hiểu, chúng ta tại sao không thể liên hệ Soviet?" Clark ôm cánh tay nói: "Ở thế giới hiện thực thời điểm, bọn họ không phải cho chúng ta rất nhiều ủng hộ sao?"

Oliver sâu sắc thở dài nói: "Đó là bởi vì chúng ta đã làm ra thành tích, nói thật bọn họ sẽ cho chúng ta trợ giúp, cũng không phải là bởi vì tín ngưỡng cái gì, là bởi vì chúng ta có thể cho nước Mỹ thêm phiền, bọn họ cần phải có người kiềm chế nước Mỹ."

"Hiện tại đã không phải Soviet viện trợ toàn thế giới thời điểm." Diana lắc lắc đầu nói: "Hồi trước có lẽ còn có thể, nhưng hiện tại bọn họ nội bộ cũng có chút hỗn loạn, e sợ căn bản sẽ không để ý đến chúng ta."

"Bruce, ngươi gần nhất đều không nói lời nào, ngươi có ý kiến gì không sao?" Oliver quay đầu xem nói với Bruce.

Bruce trầm mặc một chút nói: "Ta tin tưởng các ngươi cũng nhìn ra rồi, việc này không đơn giản như vậy."

"Đương nhiên." Hal gật gật đầu, có chút chán chường nói: "Ta vốn là cũng chỉ là một phổ thông phi công mà thôi, vào lúc ấy cũng không cảm thấy làm chuyện gì rất khó, nhưng là Green Lantern làm lâu, hiện tại đột nhiên không còn đèn xanh năng lượng, ta liền đều là nghĩ còn có siêu năng lực liền tốt."

"Ta cảm thấy cục diện bây giờ cũng không đơn thuần là chúng ta không có siêu năng lực dẫn đến." Diana cũng thở dài nói: "Vừa vặn là bởi vì chúng ta ở trong thế giới hiện thực làm việc quá thuận tiện, dẫn đến bất luận là lý luận tri thức vẫn là kinh nghiệm tích lũy cũng không đủ."

"Liền như là một người quen dùng tay là tay phải, có thể cuộc thi thời điểm nhưng nghiêng nhường hắn dùng tay trái viết, coi như bài thi đã đáp qua một lần, tất cả vẫn là rất khó khăn."

Oliver vẫn là nhìn chằm chằm Bruce, Bruce khẽ gật đầu một cái nói: "Kỳ thực này cũng không ý nghĩa gì, dù sao trong thế giới hiện thực các ngươi đều là có siêu năng lực, nào có người sẽ cố ý chém đứt một cái cánh tay của chính mình đây?"

"Không, ta cho rằng vấn đề lớn nhất ở chỗ, người bình thường lại không phải là không có thành công, hơn nữa dùng thời gian cũng không dài, như vậy chúng ta đều có siêu năng lực tình huống, chẳng lẽ không nên đem thời gian co đến càng ngắn hơn sao? Nhưng vì cái gì cho dù ở trong thế giới hiện thực cũng không có làm đến đây?"

Oliver tự mình tự nói, mà Clark đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Bruce vai nói: "Bruce, ngươi cũng đừng giấu giấu diếm diếm, ta biết ngươi khẳng định có biện pháp."

"Chúng ta xác thực không cần thiết thoát khỏi đối với siêu năng lực ỷ lại." Bruce nhún vai một cái nói: "Đây là ta ở Gotham một chuyến lữ hành giáo hội ta, ta vốn là cái đại phú hào, làm gì nhất định phải đem mình biến thành người bình thường, sau đó lại đi lĩnh hội cái gọi là người bình thường cực khổ đây?"

"Cực khổ cũng không đáng ca tụng, cũng không có lĩnh hội cần thiết, cũng không phải cùng người bình thường có tương đồng khó xử, liền có thể chân chính cùng bọn họ đứng chung một chỗ, chúng ta thu được hết thảy vượt qua người thường chỗ đều là chúng ta đã chiếm được, từ bỏ chúng nó đi cố ý Thân dân không có ý nghĩa."

"Vậy chúng ta nói muốn mang ngươi rời đi này mộng cảnh thế giới, ngươi còn không đi." Hal tức giận nói: "Về thế giới hiện thực, chúng ta không phải đều có siêu năng lực sao?"

"Chúng ta ở đây cũng có thể có."

Mấy người khác đều quay đầu nhìn về phía hắn, dơi mèo liếm liếm móng vuốt, liếc mắt nhìn một cái khác vũ trụ chính mình, cũng tựa hồ là lý giải hắn muốn nói cái gì.

Bruce trên đất vẽ ra mấy cái đồ án, cũng nói: "Lực lớn vô cùng là siêu năng lực, ma pháp là siêu năng lực, hiện tại các ngươi mất đi chúng nó, nhưng chúng ta nhưng có thể tìm về một loại khác siêu năng lực."

"Một loại khác siêu năng lực? Đó là cái gì?"

"Tiền cùng quyền lực.".