Chương 1780: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi bảy)

Chương 1780: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi bảy)

Bruce lập ra kế hoạch vô cùng đơn giản, trang người có tiền lừa gạt người có tiền, cuối cùng thành là chân chính người có tiền.

Này thậm chí không thể nói là trang, cũng không thể nói là lừa gạt, đầu tiên, Bruce cùng Oliver vốn là trên thế giới hiếm có hai cái đại phú hào, cũng không phải là bởi vì bọn họ ở cái thế giới này không còn chính mình tài sản, những kia làm phú hào qua lại liền đều bị xóa đi.

Hai người bọn họ đã từng đều là tiếp thu qua gia tộc lớn tinh anh giáo dục người, đối với xã hội thượng lưu là làm sao hoạt động lại quá là rõ ràng, những kia đối với người bình thường tới nói phi thường thần bí lại rườm rà lễ nghi, dưới cái nhìn của bọn họ so với ăn cơm uống nước còn muốn bình thường, bọn họ thậm chí cũng không cần trang, làm chính mình là được.

Diana là nghệ thuật công tác người, nàng đối với tác phẩm nghệ thuật giám thưởng, văn hóa lịch sử, tông giáo thần học các loại phương hướng đều có nghiên cứu, đồng thời hay bởi vì nàng sống được đủ dài, từng trải qua quá nhiều người, bất luận đối mặt hạng người gì cùng ra sao tình huống, đều có thể mặt không biến sắc, tên lừa đảo quan trọng nhất chính là tâm lý tố chất.

Clark cùng Arthur đều là trấn nhỏ thanh niên, hai người bọn họ kiến thức liền không sánh được kể trên mấy vị này, thế nhưng bọn họ duy nhất có một chỗ tốt, vậy thì là dài đến phi thường soái.

Nói như thế, Clark ở bản địa trên yến hội nói mình là một đến từ Hollywood tiểu diễn viên, cực kỳ ngóng trông nước Mỹ người Mexico cũng phải oán giận Hollywood không ánh mắt.

Nhân loại đều là bên ngoài động vật, chính là sẽ càng muốn nghe dài đến đẹp đẽ nhiều người nói hai câu, ở trên yến hội làm cái bình hoa cũng không phải không chỗ tốt, mọi người đều vội vàng thưởng thức ngươi bên ngoài mà không quan tâm ngươi nội tại, cho dù nói sai, mọi người cũng chỉ sẽ cảm thấy ngươi ngu xuẩn nhưng thực sự mỹ lệ, trọng điểm là mỹ lệ.

Như vậy xem ra, Hal trên người đúng là không cái gì có thể làm tên lừa đảo đột xuất đặc chất, thế nhưng hắn cũng có một cái không vì là đại chúng biết rõ đặc điểm, Hal kỳ thực là cái công tử nhà giàu, làm Green Lantern cũng không làm lỡ hắn tán gái.

Khả năng có người sẽ nói, Bruce Wayne càng là cái công tử nhà giàu, Oliver tình sử khẳng định cũng không ít, thế nhưng đừng quên, hai người bọn họ đều là đại phú hào, tuyệt đại đa số thời điểm không cần bọn họ chủ động đi tán gái, đều là quay quanh ở bên cạnh họ khác phái nâng bọn họ.

Như vậy xem ra Hal tỉ lệ thành công liền cao ly kỳ, dù sao hắn không phải cái gì thủ phủ, cũng không có soái kinh động như gặp thiên nhân, tình thương cao cùng đặc biệt hài hước cảm giác mới là chiến thắng pháp bảo.

Nói tóm lại, cái này đoàn đội ở trong tất cả mọi người tri thức trình độ không thấp, tính cách cũng vẫn tính được người ta yêu thích, bọn họ muốn liên hợp lại lẫn vào thượng tầng vòng tròn rất đơn giản, nghĩ ở nơi đó đứng vững gót chân cũng không khó.

Mặt khác chính là, bọn họ đều là người Mỹ, Mexico xã hội thượng lưu chính là sẽ đối với người Mỹ nhìn với con mắt khác, ngươi nếu như lại ở nước Mỹ có chút tài phú tiếng tăm cùng địa vị, cái kia đến gõ cửa bái phỏng bản địa phú thương thậm chí cần muốn xếp hàng.

Chú ý, Mexico kỳ thực không hề nghèo, tháng ngày không dễ chịu chỉ là dân thường, bọn họ thời kỳ vàng son còn chưa qua quá lâu, xã hội thượng lưu ở trong người có tiền vẫn là không ít.

Này kỳ thực là đối với phạm tội nghiệp trụ cột khu vực lý luận đảo ngược ứng dụng, lại như Bruce nói, Mexico có một đống lớn nhân thời đại đông phong vơ vét một bút đồng tiền lớn, nhưng cảm thấy là chính mình có năng lực ngu xuẩn, bọn họ không thể chờ đợi được nữa muốn ở vũ đài quốc tế lên giương ra sở trưởng, cảm thấy bằng năng lực của chính mình tùy tiện đầu tư một hồi, liền có thể có mấy đời tiền tiêu không hết.

Còn nữa, bọn họ đa số cùng phạm tội nghiệp có quan hệ, tiền đến vừa nhanh lại dễ dàng, tự nhiên liền không biết quý trọng, có mấy người mới từ tầng dưới chót vươn mình làm chủ, hận không thể nhường toàn thế giới biết hắn hãnh diện, ra tay so với ai khác đều hào phóng, lấy một loại trả thù tâm lý tùy ý tiêu xài tiền tài.

Còn có một loại người là thu tiền đen quan chức cùng đảng phái nhân sĩ, bọn họ tiền cũng không ít, chỉ là bởi vì lai lịch bất chính, vì lẽ đó không dám lộ ra, bọn họ cũng muốn bí mật ở nước ngoài đặt mua tài sản, có thể lại lo lắng đầu tư lớn bút tiền tài sự tình truyền đi ảnh hưởng hoạn lộ, chỉ có thể lén lén lút lút làm, thiệt thòi cũng chỉ có thể cắn nát răng hướng về trong bụng nuốt.

Hồi tưởng lịch sử, mọi người đều là sẽ thán phục, làm sao ở niên đại này sẽ sản sinh nhiều như vậy kỳ hoa tên lừa đảo? ! Đứng ở người đứng xem thị giác cũng sẽ nghi vấn, những người này đúng hay không đều không có đầu óc, làm sao như thế kỳ hoa âm mưu đều sẽ bị lừa?

Nhưng sự thực chứng minh, một thế hệ có một thế hệ dê béo, cái này kinh tế nhanh chóng bay lên lại nhanh chóng chuyến về niên đại, có quá nhiều người thu được vượt qua bọn họ tầm mắt phạm vi ở ngoài tài phú, mà cuối cùng những này đều sẽ chảy trở về đến nên được chúng nó trong tay người.

Nói đơn giản, thế giới các quốc gia hiện tại đều ở vào một loại ngu ngốc quá nhiều, tên lừa đảo không đủ dùng trong trạng thái.

Ở Bruce tỉ mỉ giảng giải hắn kế hoạch sau khi, mấy người còn lại kinh động như gặp thiên nhân, cũng dồn dập biểu thị Bruce cái này ưu tú học sinh tốt nghiệp thực sự là hàm kim lượng mười phần, học rất tốt lần sau đừng học.

Nhưng đây quả thật là là có thể mở ra hiện nay khốn cục phương pháp tốt nhất, vì lẽ đó Bruce đoàn đội trong một đêm liền chuyển biến thành đội.

Nhiều người như vậy bày một cái bẫy khó tránh khỏi có chút lãng phí, vì lẽ đó bọn họ dựa theo từng người hình tượng khí chất định vị, chuyên tấn công không giống lĩnh vực.

Đầu tiên là Clark cùng Arthur này hai cái khá là soái, Clark không cần nhiều lời, hắn chính là toàn thế giới nhân dân đều thích thiên tuyển chi tử loại hình soái ca, đi ở quốc gia nào trên phố đều sẽ thu hoạch liên tiếp thán phục.

Mà Arthur bên ngoài ở nam châu Mỹ khu vực tương đương nổi tiếng, bởi vì nơi này thẩm mỹ so với đơn thuần soái, càng quan tâm là gợi cảm, đặc biệt là đối với nam tính tới nói, rất nhiều Raden đời sau soái ca đều có một loại cuồng dã gợi cảm khí chất, Arthur hoàn mỹ phù hợp nơi này người thẩm mỹ.

Arthur là ở ven biển thành nhỏ lớn lên, bởi vì quanh năm ở cạnh biển bắt cá, da dẻ phơi đến ngăm đen, một đầu cuồng dã tóc dài khoác ở sau gáy, kiên cố bắp thịt cùng có chút thô ráp da dẻ nhường hắn tràn ngập một loại lao động chân tay người cường tráng, mặc vào âu phục sau khi quả thực lại như một đầu bị nhốt ở trong lồng dã thú, ở Guadalajara xã giao vòng một khi lộ mặt, liền thu hoạch một cái sọt đến từ các quý phụ thiệp mời.

Mà Oliver chính là loại kia rất điển hình có tiền người da trắng, ở Mexico phơi đen da dẻ cũng không vi diệu, ở trong một quãng thời gian rất dài, nước Mỹ màu da đậm hơn người da trắng mới là người có tiền tượng trưng, bởi vì chỉ có có tiền có nhàn mới có thời gian đi trên bờ cát tắm nắng, màu đồng cổ da dẻ là lão Tiền tượng trưng.

Clark cùng Arthur biểu hiện thành công vì bọn họ mở ra cục diện, hiện tại Guadalajara người địa phương đều biết, có một vị nghĩ ở Mexico đầu tư phú thương đến nơi này, hắn xuất thân nước Mỹ bờ Tây Hải, ở Hollywood có không ít nhận thức sản xuất cùng nhà đầu tư, còn mang đến hai cái bọn họ nâng đỏ diễn viên.

Ngay sau đó là chính chủ lộ mặt, Oliver đóng vai là lại đây khảo sát hoàn cảnh đầu tư người giàu có.

Oliver biểu hiện đối với thương mại phi thường tinh thông, tới nơi này mấy ngày liền không nhàn rỗi, phân biệt khảo sát xanh hoá đầu tư, cây cọ dầu nhà xưởng, vượt cảnh công ty mậu dịch tổng bộ các loại, từ trang phục đến hành trình đều rất biết điều.

Rất nhanh hai phe liền các (mỗi cái) kết bạn một nhóm người, Oliver nhận thức đại đa số là một ít bản địa phú thương cùng một ít muốn kéo đầu tư quan viên chính phủ, Bruce nhận thức đều là một ít phú nhị đại, phú Đệ tam, nhưng cha mẹ cấp độ so với bản địa thương nhân muốn cao một chút, không ít đều là Mexico chính đàn bên trong nhân vật.

Clark cùng Arthur thành công trà trộn vào bản địa giới diễn viên, không ít Mexico diễn viên đều muốn từ bọn họ trong miệng được một ít Hollywood đầu tư người tin tức.

Toàn bộ cục diện tiến hành tới đây thời điểm, liền đến khó nhất một bước, đó chính là bọn họ phải lấy ra điểm thật đồ vật, nhưng đây là đối với bình thường tên lừa đảo tới nói.

Vẫn là câu nói kia, Bruce đội kỳ thực không phải ở lừa gạt, bọn họ nói hết thảy lời đều là thật sự.

Làm một ví dụ, Oliver ở cuối tuần đi cùng bản địa phú thương đồng thời đánh Golf thời điểm, trong lúc lơ đãng tán gẫu lên nam Mỹ hoàn cảnh đầu tư, đối với nước Mỹ cùng Châu Mỹ La Tinh trong lúc đó mậu dịch phát biểu một phen cái nhìn của chính mình, thậm chí còn nói tới chính mình chi mấy lần trước sai lầm đầu tư có sai lầm bất công chỗ, bản địa các thương nhân đều nghe được rất mê li, căn bản là không hoài nghi thật giả.

Đây là tại sao vậy chứ? Lẽ nào là bởi vì bọn họ quá ngốc sao? Kỳ thực hoàn toàn không phải, bởi vì Oliver nói chính là thật sự.

Coi như hắn ở lưu lạc hoang đảo trước là cái vô học phú nhị đại, có thể nhà bên trong cầm bồi dưỡng hắn nhường hắn luyện tập tiền cũng là lấy ức làm đơn vị, hắn tùy tiện để lộ ra một ít trước đầu tư trải qua, liền đủ nhường những thành thị này cấp bậc phú thương thán phục vô cùng bạo tay.

Diana trà trộn ở danh viện trong vòng, đây là nàng nghề cũ, trước đây nàng làm Amazon công chúa thời điểm, bản chức công tác chính là trà trộn ở thượng tầng vòng tròn, khiến mọi người càng nhiều hiểu rõ Amazon cùng Amazon khách du lịch.

Cái này cũng là nàng lựa chọn làm một cái nghệ thuật công tác người nguyên nhân, bởi vì này nhóm có tiền có nhàn danh viện nhóm, mỗi ngày chủ đề chính là toàn thế giới mua mua mua, hàng xa xỉ, danh họa, đồ cổ, hiện đại tác phẩm nghệ thuật, chỉ cần có thể biểu lộ ra các nàng tài lực cùng phẩm vị, liền toàn bộ bỏ vào trong túi.

Diana dù sao sống nhiều năm như vậy, dù cho nàng nắm nhân loại bình thường một nửa thời gian dùng để học tập những thứ đồ này, cũng so với phổ thông nghệ thuật công tác người nghiên cứu thời gian dài nhiều, vì lẽ đó bất luận là giám thưởng vẫn là đề cử, đều rất có cái nhìn của chính mình, rất nhanh liền ở toàn bộ trong vòng danh tiếng dần lên cao.

Hiện tại cái này thời gian, Mexico như cũ là cánh trái giữa đường, nhưng phi thường lúng túng là, Mexico cách mạng đảng uy tín dao động quá lợi hại, mà một năm sau khi tổng tuyển cử, bọn họ lại có rất nhiều cái mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

Thống trị Mexico nhiều năm như vậy đảng phái đương nhiên không muốn đem quyền lực chắp tay dâng cho người, bọn họ nỗ lực ở trong phạm vi toàn thế giới tranh thủ ủng hộ, thế nhưng đáng tiếc, bọn họ lớn nhất đối thủ cạnh tranh, những kia chủ nghĩa tự do người chính là bọn họ mạnh mẽ hàng xóm nước Mỹ nâng đỡ, nguyên bản chính bọn hắn đều cảm thấy không có hi vọng.

Nhưng là ở ngày nào đó, Oliver ở Guadalajara bản địa chính đàn nhân vật tụ hội thời điểm, trong lúc lơ đãng tiết lộ chính mình đã từng gặp mặt qua Soviet một cái nào đó cao tầng, này thành công gây nên một vị chính khách chú ý..