Chương 1781: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi tám)

Chương 1781: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi tám)

Cục diện bây giờ chính là, 1986 năm Soviet tuy rằng đã hãm tình hình rối loạn, nhưng vẫn tính có chút dư lực, chỉ là thiên đầu vạn tự lý không rõ, chính mình cũng không biết nên đi con đường kia lên đi, lại thêm vào Cherno Belly sự kiện nhường bọn họ ở quốc tế trên dư luận gặp đả kích nặng nề, liền ngay cả rất nhiều vẫn cứ lòng mang lý tưởng chính mình người cũng cảm thấy có chút nản lòng cùng thất vọng rồi.

Mexico bên này là cánh trái như một chiếc bấp bênh bên trong thuyền nhỏ, mới kinh tế chính sách hiệu quả không tốt, dân chúng cảm thấy rất thất vọng, chủ nghĩa tự do đảng phái nhìn chằm chằm, Mexico cách mạng đảng bên trong cũng có tranh chấp.

Có thể nếu như vào lúc này có người ở này hai phe trong lúc đó giật dây bắc cầu, một ít người tại chỗ liền sẽ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Mặc dù có chút cực đoan, thế nhưng nhân loại thói hư tật xấu xác thực tồn tại, ở không biết mình nên làm sao phát triển càng tốt hơn tình huống, đi kéo đối diện chân sau cũng là một loại lựa chọn, Mexico phương diện tin tức truyền đến chính nhường một số Soviet cao tầng ý thức được điểm này.

Soviet tình huống hiện tại xác thực không phải rất tốt, bởi vì một loạt sai lầm, quốc nội nước ngoài đều đang mắng, nguyên bản hẳn là chính mình làm khá một chút làm cho tất cả mọi người đừng mắng, nhưng hiện tại xem ra, vẫn để cho bọn họ đi mắng người khác càng nhanh hơn.

Này người cá biệt còn có thể là ai đây?

Nói trắng ra, đẹp tô hai phe mạch suy nghĩ đều là nghĩ thắng chiến tranh lạnh, nhưng nếu như có một cái trong đó chuyển biến mạch suy nghĩ, biến thành làm cho đối phương thua chiến tranh lạnh, chuyện đó liền sẽ trở nên thú vị lên.

Mà 1986 năm nước Mỹ gần như là mới vừa chuyển biến mạch suy nghĩ, nhằm vào chiến tranh lạnh phương châm từ nguyên bản ta phát triển chính ta sau đó vượt qua ngươi, biến thành ta đem ngươi làm rạng rỡ sau vượt qua ngươi, liền liền thừa dịp Soviet mê man kỳ cho hắn một cái trọng kích.

Nhưng lần này, Mexico phương diện truyền đến tin tức hầu như là ở sáng chỉ ra Soviet nên cho nước Mỹ một cái đâm lưng, bầu trời không có cực hạn, vực sâu nhưng có đáy vực, so với tốt vĩnh viễn không có điểm dừng, so với nát nhanh chóng thấy hiệu quả, tại sao lại không chứ?

Tuy rằng học nước Mỹ hướng ra phía ngoài dời đi mâu thuẫn xác thực không phù hợp Soviet vẫn rùm beng tín điều, nhưng ngược lại hắn không như thế làm này tín điều cũng không còn lại bao nhiêu, Soviet thua liền thua ở vốn là còn lại một cái quần cộc còn mạnh mẽ hơn che, sớm học nước Mỹ vô liêm sỉ trần truồng mà chạy, chiến tranh lạnh ít nhất còn có thể lại đánh 30 năm.

Liền như vậy, Viễn Đông đại quốc bên trong một ít người ý thức được đánh không lại liền gia nhập chỗ tốt, đánh không lại nước Mỹ liền biến thành nước Mỹ, nước Mỹ đối với nước Mỹ, mọi người cùng nhau so với nát cản trở, ai còn sợ ai sao?

Thu được thứ nhất bút viện trợ thời điểm, Oliver thở dài, hắn lắc lắc đầu nói: "Đối phương căn bản không phải vì cái gì niềm tin cùng lý tưởng, cũng chỉ là một nhóm người nghĩ bảo vệ dưới mông vị trí mà thôi."

Bruce nhẹ nhàng nhún vai một cái nói: "Đã sớm là như vậy, nhưng chúng ta cũng căn bản là không chỉ nhìn bọn họ, từ bọn họ nơi đó làm đến cần điều kiện vật chất, chúng ta hoàn toàn có thể đi con đường của chính mình."

"Cái kia nếu như bọn họ quơ tay múa chân đây?" Diana hỏi.

Oliver cũng sắc mặt nghiêm nghị nói: "Liền coi như chúng ta không trước tiên đánh minh cờ hiệu, nhưng là một ngày nào đó bọn họ muốn phát hiện, nếu như hai phe cũng bắt đầu chèn ép chúng ta, chúng ta cũng chưa chắc có thể đứng vững."

"Bọn họ sẽ không cùng thời điểm chèn ép chúng ta." Bruce cười, lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt cũng nói: "Các ngươi liền không phát hiện đoạn lịch sử này kỳ thực đã xảy ra sao?"

Biết rõ lịch sử loài người Diana hơi nhíu mày lại lại nháy mắt một cái, lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, sau đó nàng sờ cằm cho cái khác có chút không rõ mấy người giải thích.

"Xác thực, phương đông có quốc gia chính là như vậy, thu được hai cái đại quốc quan tâm, cùng một cái nháo tách sau khi liền cùng một cái khác tiến vào tuần trăng mật kỳ, sau đó như vậy tuần hoàn qua lại."

"Hơn nữa bọn họ cũng cùng một cái trong đó đại quốc khoảng cách gần vô cùng, mà cùng một cái khác cách xa nhau vạn dặm, này cùng Mexico tình huống rất tương tự."

Mà Bruce nối liền nói: "Nhưng nếu như từ khách quan điều kiện đến xem, tỷ như quốc thổ diện tích, khí hậu điều kiện, chiến lược thọc sâu các loại, hai phe xem như là mỗi cái có ưu khuyết."

"Đầu tiên, Mexico khí hậu phi thường thích hợp nông nghiệp phát triển, điểm này chúng ta cũng đã thí nghiệm qua, chỉ phải cẩn thận canh tác, làm cho tất cả mọi người đều ăn no vấn đề không lớn."

"Nhưng kỳ thực cũng có người Mexico khẩu thiếu nguyên nhân, nhân khẩu thiếu mang ý nghĩa phát triển tiềm lực tiểu, chiến tranh tiềm lực cũng nhỏ, nhưng chỗ tốt chính là dễ nuôi, muốn thỏa mãn trụ cột nhất sinh tồn điều kiện rất đơn giản, có điều muốn tiếp tục tiếp tục phát triển, trở nên đủ mạnh, nhất định phải phải nghĩ biện pháp nâng cao nhân khẩu."

"Trước tiên không nói cái này, sau đó chúng ta phải làm sao?" Clark hỏi, hắn gần nhất nhanh mệt chết, ngược lại cũng không phải nói xã giao là cái cỡ nào mệt người sống, chủ yếu là hắn lương tâm nhường hắn ở làm loại này cùng lừa dối không có khác biệt lớn hành vi thời điểm muốn hao Figg ở ngoài nhiều tinh lực.

"Để trong này loạn lên." Oliver đưa ra một cái những người khác bất ngờ đáp án, sau đó hắn giải thích: "Chính quyền thay đổi nhất định phải rảnh rỗi con có thể xuyên, Mexico hiện tại sản nghiệp hình thức cũng lâu dài không được, phải có hỗn loạn lớn hơn nhường trật tự xã hội một lần nữa thanh tẩy."

"Ta suy nghĩ qua vấn đề này." Hal sờ cằm nói: "Nhưng ta cảm thấy bằng vào hai đảng đấu tranh rất khó đạt đến ngươi muốn hiệu quả."

"Vậy thì lại đến một đảng." Bruce lộ ra một cái mỉm cười nói: "Gần nhất chúng ta không phải nhận thức rất nhiều lấy trái pháp luật sản nghiệp làm giàu nhưng khổ nỗi không chỗ tẩy trắng người sao? Phạm tội sản nghiệp dựa vào cái gì liền không thể tự lập tự cường đi vào chính đàn?"

Hết thảy mọi người đưa mắt tập trung đến trên người Bruce.

Ngày thứ hai, Guadalajara hệ lớn nhất đầu mục, Gallardo phát biểu như sau diễn thuyết.

". . . Các ngươi xưa nay đều không có quản qua chúng ta, quân đội đây? Cảnh sát đây? Ta làm cái hợp pháp bán hàng rong bị người đánh đập thời điểm, các ngươi ở đâu? Động đất thời điểm các ngươi lại ở nơi nào? !"

"Ha, hiện tại chính chúng ta kiếm tiền, các ngươi còn nói chúng ta là trái pháp luật, đúng, chúng ta là trái pháp luật, chúng ta đem những kia đáng chết bán cho người Mỹ, nhường bọn họ đi chết, đây là bọn hắn nên được!"

"Chúng ta kiếm nhiều tiền, các ngươi cũng muốn đem ta bắt vào ngục giam bên trong, tốt độc chiếm ta sản nghiệp, ta chỉ có thể nói với các ngươi —— đi mẹ ngươi!"

Từ đây, Mexico chính đàn bằng thêm một nhánh thế như chẻ tre sinh lực —— do các loại phạm tội sản nghiệp đầu mục lãnh đạo quản ngươi là trái là phải che ta kiếm tiền toàn đều đáng chết đảng, tên gọi tắt phản quân chính phủ.

Làm phạm tội sản nghiệp đầu mục thông thường có hai cái đặc điểm, một là không đạo đức, phàm là bọn họ có đạo đức bọn họ cũng sẽ không làm phạm tội sản nghiệp, vì lẽ đó vì tiền, bọn họ hoàn toàn có thể hủy diệt trước cùng bất kỳ quan viên nào thỏa thuận ra đến mình làm một mình.

Thứ hai là không sợ chết, như thế nào đi nữa nói loại này ngành nghề nguy hiểm cũng so với cái khác ngành nghề cao rất nhiều, vì lẽ đó bọn họ chính là dám trắng trợn tập hợp lên, vì là loại này người người gọi đánh nghề nghiệp tranh thủ càng to lớn hơn không gian cùng sân khấu.

Bruce những năm gần đây tâm lý học học không ra sao, trừ tâm lý học ở ngoài kỹ năng cơ bản đều điểm đầy, nơi này cũng thiếu không được Bruce nhiều mặt du thuyết cùng lừa dối, Mexico phạm tội các đầu mục có bao nhiêu là bị tự nguyện cùng bị ép lên Lương Sơn cũng không biết được.

Nói về chủ vũ trụ Batman.

Hắn bên này hành động rất thuận lợi, cũng không có như mới vừa đi xóm nghèo Bruce như thế cần phải tử thủ đạo đức còn che đậy rơi trí tuệ của chính mình, hắn ở Metropolis kiếm không ít tiền sau khi trở về đến Gotham, tiến hành một vòng mới đầu tư.

Vào lúc này hắn cơ sở tư bản tích lũy đã hoàn thành, Gotham nguy hiểm đối với hắn mà nói không tính là cái gì, tuy rằng còn không bằng trong thế giới hiện thực Wayne tập đoàn, nhưng cũng coi như là cái nhà tư bản.

Dùng thời gian mấy tháng đạt đến trình độ như thế này là phi thường kinh người, nhưng đối với Batman tới nói, này còn còn thiếu rất nhiều, bởi vì Gotham đối mặt là xã hội thể chế vấn đề, mà không phải vấn đề kinh tế.

Đơn giản tới nói, Gotham liền như là một chiếc xe, nó không phải là không có bánh xe, không phải là không có động cơ, cũng không phải là không có dầu, nó là trừ những này đều không có.

Batman mang về số tiền này là vì lắp ráp xe giá, không phải vì thêm càng nhiều dầu hoặc mua càng nhiều bánh xe.

Mà muốn lắp ráp xe giá đối mặt trở ngại lớn nhất chính là hắc bang, dùng đồng dạng một cái ví dụ đến tỉ dụ, hắc bang hệ thống thì tương đương với một cái xe đạp giá, thế nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể đem những thứ đồ này kết hợp với nhau nhường xe chạy đi, Batman muốn đem cái này xe giá hủy đi sau khi tổ lắp một cái càng tiên tiến.

Không có hắc ám sức mạnh ảnh hưởng, Batman ít nhất có thể nghĩ đến mấy chục loại so với hắc bang kết cấu càng tiên tiến hệ thống, thế nhưng trước đó, hắn trước tiên cần phải dỡ xuống hắc bang đáp cái kia xe đạp giá.

Mà hắc bang xe đạp giá đặc điểm chính là ở, tuy rằng phi thường lạc hậu cùng đơn sơ, thế nhưng bọn họ đem vật liệu toàn chất đống ở mật độ cùng cường độ lên, trừ phi Batman đại khai sát giới đem Gotham hết thảy hắc bang toàn cày một lần, bằng không căn bản không thể đem cái này lạc hậu xe giá dỡ xuống.

Có thể vấn đề lại tới nữa rồi, hắc bang lúc trước hàn xe giá thời điểm là hàn chết, Batman dỡ thời điểm khó tránh khỏi nguy hiểm cho đến bánh xe, bình xăng cùng động cơ, đem hắc bang một lần tiêu diệt hết, Gotham xây dựng ở phạm tội sản nghiệp lên kinh tế hệ thống rất có thể một lần tan vỡ, mà nếu như không phải một lần tính tiêu diệt hết, cái kia thì tương đương với một cái đều không tiêu diệt.

Hiện tại Batman có hai con đường có thể tuyển, hoặc là tiếp tục ngột ngạt kinh tế, mãi đến tận giàu có đến có thể ở hắc bang hoàn toàn biến mất tình huống hoàn toàn cứu thị không ảnh hưởng đến dân sinh, hoặc là mặc kệ không để ý phá sau mà đứng, mặc kệ chết bao nhiêu hắc bang cùng với hắc bang có quan hệ bình dân cũng làm làm không nhìn thấy, sau khi lại bên trong chuyển nhân khẩu.

Cho Batman một vạn lần lựa chọn, hắn cũng chỉ có thể tuyển điều thứ nhất, bởi vì hắn chính là loại kia cứu vớt thế giới một vạn lần cũng nhất định muốn vì mỗi một lần ở trong bất hạnh số ít người Tử Vong phụ trách loại người như vậy, trong thế giới của hắn liền không tồn tại "Ta tận lực, đã rất tốt" loại ý nghĩ này, mãi mãi cũng là "Chỉ cần có sai lầm liền đại biểu kế hoạch không đủ kín đáo" .

Batman rất rõ ràng, cơ hội như vậy chỉ có một lần, khả năng này cũng là hắn đối mặt duy nhất một lần không phải hết thảy đáp án đều là lựa chọn sai lầm, vì lẽ đó hắn nhất định phải thận trọng.

Ngay ở Batman suy nghĩ như thế nào tìm một cái hoàn mỹ phương pháp đến giải quyết hắc bang vấn đề thời điểm, Bruce tìm tới hắn.

Sau đó, chủ vũ trụ Batman rốt cục thấy được Schiller vị này ưu tú học sinh tốt nghiệp đến cùng có cỡ nào trào lưu.

Bruce nhường Batman đem Gotham toàn bộ phạm tội sản nghiệp dời đến Mexico —— nơi này không phải Mexico, nơi này là MexiGotham.

Bruce: Không ai so với ta càng hiểu Gotham.