Chương 1782: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi chín)

Chương 1782: S Apocalypse sự kiện lớn (bốn mươi chín)

Batman không biết Bruce đang có ý đồ gì, nhưng hắn rất xác định cái này quá mức trào lưu Batman là nghiêm túc, hắn thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng thuyết phục Gotham hắc bang phương án.

Hắc bang cũng không phải cái gì có kiên định lập trường quần thể, bọn họ tụ tập cùng nhau chỉ vì lợi ích, ở làm trái pháp luật phạm tội hoạt động phương diện này, khứu giác của bọn họ so với linh cẩu đều muốn nhạy bén, mà bởi Gotham hắc bang số đếm quá mức khổng lồ, cũng không phải hết thảy mọi người là thiển cận người, trong đó người thông minh đã sớm nhìn ra, cho dù là đặc thành phố lớn làm sân khấu, hắc bang hệ thống cũng sớm muộn có triệt để cố hóa, sau đó xong đời một ngày.

Vương triều chu kỳ luật bi kịch đã trong lịch sử trình diễn vô số lần, mà không có bất kỳ một cái đã đến lợi ích người đoàn thể không hy vọng chính mình vương triều có thể lâu dài tồn tại xuống, nếu như không cách nào ở đây tồn tại, như vậy ngay ở những nơi khác tồn tại, Gotham hắc bang phát triển tới hôm nay, đã không thiếu như vậy người thông minh cùng kẻ dã tâm.

Mặc dù đối với Batman tới nói, Gotham tuyến thời gian còn sớm, có thể Gotham hắc bang đã phát triển rất nhiều năm, đã từng thôn phệ toà thành thị này cá sấu lớn, đã phát hiện mình là bị nhốt ở một mảnh nước đọng đầm ở trong, bọn họ bức thiết cần càng bao la hải dương.

Ở Batman ngầm đồng ý bên dưới, Bruce thành công thuyết phục Falcone, bọn họ cũng không phải một mạch trực tiếp đi tới Mexico bắt đầu lại từ đầu, mà là trước tiên khảo sát lại vào ở, cuối cùng chậm rãi đem chủ thể chuyển đến khác một cái quốc gia.

Không người nào có thể chống lại khống chế một cái quốc gia mê hoặc, có Bruce đội vì là Gotham hắc bang giật dây bắc cầu, bọn họ trực tiếp có thể nhảy dù đến cao tầng, dù sao Mexico cao tầng cơ bản đã sớm nát thấu, cùng bản địa hắc bang hợp tác là hợp tác, và nước Mỹ hắc bang hợp tác nói không chắc còn có thể kiếm nhiều một chút.

Căn cứ ý nghĩ như thế, Gotham hắc bang nhảy dù Mexico kế hoạch lạ kỳ thuận lợi, Falcone cùng hắn dưới cờ hắc bang gia tộc không phí cái gì kình liền đánh vào thượng tầng vòng tròn ở trong.

Như thế nào đi nữa nói, Mexico cũng là một cái chiếm diện tích rộng lớn quốc gia, thời đại này Mexico thậm chí không xưng được là tiểu quốc, kinh tế bay lên niên đại ánh chiều tà vẫn còn, nam Mỹ ưu việt tự nhiên điều kiện để trong này quốc gia chỉ cần còn còn lại một hơi liền có thể có thể xưng tụng là Hoàng Kim Quốc Độ, nơi này vô số kim ngân tài bảo không phải là để cho những kia chỉ biết ở trong đất kiếm ăn bản địa hắc bang.

Ở phạm tội sản nghiệp này một khối, Gotham hắc bang giáng lâm đối với bất kỳ khu vực tổ chức tội phạm tới nói cũng giống như là hàng duy đả kích, chân chính lấy phạm tội sản nghiệp thống trị một cái thành thị, liền cục điều tra liên bang đều không có biện pháp chút nào tổ chức, ở Mexico như vậy hỗn loạn nhưng lại có thể có lợi quốc gia bên trong, có thể xưng tụng là như cá gặp nước.

Không lâu lắm, này cỗ đến từ hắc ám thành thị mới phát sức mạnh ở Mexico bộc lộ tài năng, nhưng không cần nghĩ cũng biết, này rất lớn gây nên bản địa hắc bang bất mãn, hai phe rất nhanh liền bạo phát xung đột.

Gotham hắc bang xưa nay đều khác với tất cả mọi người, đại chúng biết rõ hắc bang xung đột khẳng định là lấy bạo lực làm chủ, nhưng một mực Gotham hắc bang kiếm tẩu thiên phong, hắc bang ở trong người thông minh đã sớm nhìn ra ưu thế của bọn họ ở đâu.

Từ lúc mấy chục năm trước, Falcone cũng đã đem toà thành thị này hết thảy hắc bang thống nhất lên, bọn họ là một đoàn kết tập thể.

Mà Mexico bản địa hắc bang không chỉ phân tán liểng xiểng, trong lúc đó còn có không giải được to lớn mâu thuẫn, quyền lực thay đổi cũng không vững vàng, một cái đại hắc bang rất có thể bởi vì đầu mục bị thủ hạ ám sát mà trong một đêm sụp đổ.

Này dẫn đến hai phe chênh lệch lớn nhất kỳ thực không phải võ lực, mà là kinh tế, Gotham hắc bang liên hợp lại là chiếm cứ một cả tòa nước Mỹ đặc thành phố lớn tài nguyên.

Gotham xưa nay đều bất tận, trải qua nhiều năm như vậy thống trị, Gotham hắc bang là có tiền, bọn họ kết cấu lại phi thường ổn định, hầu như sẽ không xuất hiện trong thời gian ngắn kịch liệt rung chuyển tình huống, vì vậy đối với tài chính vận chuyển cùng sử dụng cũng rất ổn định.

Đơn giản tới nói, đám này Gotham đến không nhìn binh pháp xem ra kinh tế học đến, mà Bruce biểu thị, này nhất định là đám hắc bang nào đó Dạ thần người thụ mộng, đại triệt đại ngộ, đột nhiên liền chính mình lĩnh hội đến.

Kinh tế chiến đánh lên, Mexico bản địa hắc bang có thể nói là không còn chút nào sức đánh trả, Gotham hắc bang lấy chính mình sung túc vốn lưu động trắng trợn thu mua bản địa xí nghiệp, mặc kệ có hợp pháp hay không, người tới toàn thu, mục đích không phải vì ta có, mà là vì để cho ngươi không có.

Trồng trọt, gia công, hai lần gia công, đóng gói, cất vào kho, hậu cần, đây là Mexico chế buôn thuốc - phiện độc sản nghiệp cần ở quốc cảnh bên trong hoàn thành bộ phận, thế nhưng đã có trồng trọt cái này bộ phận, liền mang ý nghĩa nó cùng nông sản phẩm ngành nghề có tương tự nhược điểm.

Cây anh túc loại thực vật này cũng cũng không phải thường thanh, một cây thực vật có thể cung cấp kinh tế giá trị là có hạn mức tối đa, không hề như treo máy trò chơi bên trong như thế, treo ở nơi đó liền có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất kim tệ, mà lúc nào thu hoạch tốt nhất muốn xem lão thiên sắp xếp, cũng không phải là loài người có thể quyết định.

Vì lẽ đó cũng là cùng hết thảy nông sản phẩm như thế, thu hoạch không có đúng lúc vận đi gia công, gia công không có đúng lúc tiến hành hai lần gia công, hai lần gia công xong sau khi không có nhanh chóng đóng gói cũng vận tiến vào cất vào kho sau đó giao hàng, liền sẽ đối mặt lượng lớn hàng hóa tổn thất.

Thực vật thuốc - phiện tuy rằng dùng không trọn vẹn là thực vật bộ phận, thế nhưng những bộ phận khác cũng có thực vật tính chất, bảo tồn không giờ cũng sẽ hư, cái này cũng là hóa học thuốc - phiện có thể cái sau vượt cái trước nguyên nhân.

Mexico hắc bang đối mặt vấn đề chính là, Gotham hắc bang trắng trợn xâm chiếm gia công cùng hậu cần cùng với cất vào kho phân đoạn, bên này nguyên liệu cũng đã thu gặt, bên kia nhà kho còn ở đánh trận, đường cái cũng còn không cướp hạ xuống, nguyên liệu chỉ có thể đặt ở sơ cấp chọn mua thương nơi đó, chẳng lẽ còn có thể chỉ nhìn bọn họ chế tạo một cái toàn cầu tiên tiến nhất kho lạnh đem những thứ đồ này bảo vệ lại tới sao?

Càng đáng sợ là, một nhóm hàng bị lùi lại, liền sẽ dẫn đến nhóm thứ hai hàng đầu tư tài chính không đúng chỗ, không có thành phẩm đi đầu tư, liền mang ý nghĩa tài chính dây xích gãy vỡ.

Nếu như không biết chế buôn thuốc - phiện độc ngành nghề, như vậy hoàn toàn có thể đem Mexico chế độc ngành nghề coi như là nông sản phẩm ngành nghề, loại này ngành nghề thực nghiệp là tương đương yếu đuối, hầu như mỗi một cái quốc gia đều phải ra sân khấu luật pháp hoàn thiện, bảo đảm nông sản phẩm hậu cần cùng cất vào kho đúng lúc tính, bằng không liền có thể xuất hiện một bên người ăn không nổi, một bên đồ vật toàn nát trên đất bên trong tình huống.

Mexico hiển nhiên không thể có cái gì pháp luật đến bảo đảm cây anh túc nông sản phẩm sinh sản cùng buôn bán, coi như có cũng không ai sẽ tuân thủ, Gotham hắc bang vung vẩy lượng lớn tiền giấy, nguyên bản vì là địa phương buôn mai thúy cung cấp ô dù các quan chức cũng nhất trí đổi giọng, sản nghiệp quá mức chỉ một địa phương hắc bang rất nhanh liền tiến vào chết tuần hoàn.

Mà này sẽ dẫn đến một vấn đề khác, vậy thì là bản địa hắc bang chó cùng rứt giậu.

Càng là không tiền đầu tư, bọn họ liền càng muốn đi làm tiền, dưới cái nhìn của bọn họ, ta đầu tư trồng trọt đồ vật không cho ta mang đến ích lợi, như vậy ta làm gì còn muốn trả tiền?

Liền như vậy, Mexico nông dân nhọc nhằn khổ sở loại một cái quý đồ vật không lại có thể vì bọn họ mang đến bất kỳ sinh tồn tài nguyên bảo đảm, nguyên bản tiểu An vô ưu sinh hoạt cũng không có, bọn họ có thể làm thế nào đây?

Trừ nông dân ở ngoài, ở này điều sản nghiệp dây xích lên phụ trách gia công cùng hai lần gia công các công nhân, cũng tương tự gặp nghiêm trọng khủng hoảng kinh tế.

Vừa bắt đầu hắc bang vì duy trì hiện hữu sinh sản, còn có thể cho bọn họ phát tiền lương, nhưng là càng là muốn đem những thứ đó đoạt lại, liền cần càng nhiều võ lực, mua vũ khí cũng là phải bỏ tiền.

Tài lộ bị đoạn, dùng tiền bảo vệ chính mình tài lộ, tiền lại chỉ có thể từ đã có tài lộ lên trắng trợn bóc lột, có thể bóc lột quá ác, thì tương đương với tự đoạn tài lộ.

Bản địa hắc bang bị liên luỵ ở một cái động không đáy ở trong, liều chính là ai càng tài lực hùng hậu, hiển nhiên bọn họ ở trong bất luận cái nào cá thể đều không đấu lại ở Gotham kinh doanh nhiều năm Gotham hắc bang, liền các công nhân tiền lương cũng không phát ra được.

Kỳ thực nếu như Mexico cả nước hắc bang liên hợp lại chưa chắc sẽ sợ Gotham hắc bang, vấn đề chính là bọn họ liên hợp không lên, loại này có cực đoan tính chất biệt lập tổ chức, dĩ nhiên có thể hình thành một cái ổn định hệ thống, loại này kỳ tích ở trừ Gotham ở ngoài bất kỳ khu vực không sẽ phát sinh lần thứ hai.

Ở phát hiện bản địa hắc bang không còn chút nào sức đánh trả, mà mảnh này rộng lớn thổ địa xác thực rất có khả năng thời điểm, nguyên bản đối với Bruce có chút nghi ngờ gia tộc đầu mục cũng rốt cục yên tâm, Gotham hắc bang trọng tâm bắt đầu bị chuyển đến nam châu Mỹ.

Chuyện này với bọn họ tới nói không phải cái gì chuyện khó mà tin nổi, Gotham hắc bang khởi nguyên bản thân liền là Italy Mafia, lúc đó vốn là Italy phương nam không gian phát triển không rất rộng lớn, mà chính trực nước Mỹ lệnh cấm rượu thời kỳ, Falcone mới dẫn dắt Italy hắc bang gia tộc đi tới nước Mỹ tìm kiếm càng to lớn hơn sân khấu.

Dưới cái nhìn của bọn họ, lần này sản nghiệp dời đi không thể bình thường hơn được, không lâu lắm, chủ thể sản nghiệp liền chuyển cái thất thất bát bát.

Ở hắc bang kinh tế dời đi sau khi, Gotham kinh tế xác thực chịu đến nhất định ảnh hưởng, lúc này Batman đã phát hiện cái này Gotham cũng không có tứ đại gia tộc, Wayne công nghiệp cũng không tồn tại, thay vào đó là cái khác mấy cái tập đoàn, nơi khởi nguồn đều không phải Gotham bản địa.

Nhưng cũng cho Batman một cái triển khai quyền cước không gian, hắn bắt đầu lợi dụng chính mình cái kia không gì sánh kịp thương mại trí tuệ, ở trùng kiến Gotham kinh tế đồng thời cải thiện dân sinh, tình huống rất nhanh liền có chuyển biến tốt.

Làm Gotham cải cách chính đang vững bước tiến hành thời điểm, Batman cũng không thể không đưa ánh mắt ném hướng phía nam, hắn là thật sự rất tò mò Bruce đến cùng đang làm gì.

Nếu nói là này con trào lưu dơi thật sự cùng hắc bang thông đồng làm bậy, Batman là không tin, như vậy hắn đến cùng ý muốn như thế nào?

Rất nhanh Batman liền phát hiện, cái này kỳ lạ Bruce vi · ân so với hắn nghĩ tới còn muốn trào lưu gấp mười gấp trăm lần.

1986 năm tới gần tháng mười một cuối mùa thu, một hồi trước nay chưa từng có đại cách mạng ở Mexico bạo phát.

Lãnh đạo trận này cách mạng không phải tự xưng là cánh trái Mexico cách mạng đảng, cũng không phải cái gọi là tự do dân chủ nhân sĩ, mà là Mexico hết thảy nông dân cùng công nhân.

Ở chân chính trong lịch sử, người Mexico xưa nay không thiếu cách mạng tinh thần, cho dù ở được khen là nước Mỹ hậu hoa viên Châu Mỹ La Tinh, bọn họ cũng từng nhấc lên một hồi rừng rực phản đế phản phong kiến cách mạng bão táp.

Tuy rằng từ lịch sử kết quả đến xem, trận này cách mạng nhân lúc đó đại sự hạn chế vẫn chưa có thể chân chính thay đổi tầng dưới chót nhân dân sinh tồn cục diện, nhưng này chứng minh mảnh này lắm tai nạn cổ xưa trên đất người chưa từng có bị cắt đứt sống lưng.

Khát vọng an ổn sinh hoạt, không hy vọng chiến tranh đến không phải sai lầm, nhưng làm tầng tầng lớp lớp áp bức dùng (khiến) cái này quốc gia tuyệt đại đa số người đều không thể lại sinh tồn được, như vậy trừ khởi nghĩa vũ trang, cũng không có lựa chọn khác.

Đến lúc này, còn đang vì là lần sau tuyển cử tranh đấu không ngớt, đã rất lâu không quan tâm dân sinh cách mạng đảng cùng tự do phái người sĩ mới rốt cục phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhưng đã chậm.

Toàn quốc phạm vi bên trong oanh oanh liệt liệt cách mạng một khi bắt đầu, liền như thời đại lớn cày ngang ép qua hết thảy chướng ngại vật, lại có thích hợp nhất cách mạng tư tưởng làm vũ khí, Trung Mỹ trên không màu máu bão táp vẻn vẹn chỉ xoay quanh ba tháng, tất cả bụi bậm lắng xuống.

Mộng cảnh thế giới 1987 năm ngày 13 tháng 1, Mexico thủ đô thành phố Mehico Mexico quốc gia cung hướng về toàn thế giới mở điện, tuyên bố Mexico dân chủ chủ nghĩa nước cộng hòa thành lập.

(tấu chương xong).