Chương 1783: S Apocalypse sự kiện lớn (năm mươi)

Chương 1783: S Apocalypse sự kiện lớn (năm mươi)

Hiện tại, Batman biết Gotham hắc bang kết cục.

MexiGotham liền không có cái phiền não này.

Người người đều biết Mexico có nhiều nát, người người cũng đều biết Gotham có nhiều nát, ở Guadalajara cách mười mét đập một quyền đều có thể sót rơi một nửa buôn mai thúy cùng hắc bang, này ghê gớm Như Lai Thần Chưởng hầu hạ?

Gotham hắc bang là rất lợi hại, bản địa hắc bang cũng không yếu, còn lại hai cái đảng phái đều vẫn được, chấp chính đảng trong tay có quân đội, thế nhưng này kỳ thực căn bản không có tác dụng gì, cách mạng rung động nhất lòng người chỗ chính là ở, làm một cái quốc gia ở trong 90% người hy vọng chuyện nào đó thành công thời điểm, hết thảy những này liền đều là con cọp giấy.

Đem ra trồng cây anh túc thổ địa? Tịch thu! Nắm giữ trạm xe lửa vận chuyển thuốc - phiện? Cắt dừng lại! Phái người thủ vệ thuốc - phiện nhà kho? Tập kích! Mua được hải quan buôn lậu? Giam giữ! Đút lót nhận hối lộ ô dù? Toàn thình thịch!

Batman trơ mắt nhìn, Bruce mới vừa lên đài liền mở ra vui sướng đánh chuột đất hình thức, từ hắn tiết tấu cùng lực đạo đến xem, hắn nhẫn đám này điểu người rất lâu.

Loại này chế độ chính là thiên khắc quy mô lớn tổ chức tội phạm, dù cho tình cờ có cá lọt lưới hoặc là không chùy đến địa phương, đám người này cũng đều thành rãnh nước bẩn bên trong con chuột, căn bản không dám xuất đầu lộ diện, chỉ có thể giấu đi mò điểm thiên môn.

Làm một ví dụ, trước đây Mexico buôn mai thúy ra đường ở trên phố tùy ý chọn người qua đường bắn chết, cảnh sát bắt bọn họ không có biện pháp nào, như cái gì công khai quay chụp phạt bức ảnh, công khai tuyển mộ chế buôn thuốc - phiện độc nhân viên, quy mô lớn chiếm dụng giao thông công cộng phương tiện vận độc, hung hăng thật giống như bọn họ mới là quốc gia này chủ nhân.

Hiện tại tuy rằng như cũ không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cấm tiệt chế độ sở hữu độc sản nghiệp, nhưng Bruce một trận thiết quyền loạn chùy, tuyệt đại đa số buôn mai thúy cùng hắc bang đều là bỏ mạng chạy trốn, có thể chạy liền chạy, coi như còn có dám loại dám bán, cũng đều là lén lút lén lút giao dịch, cũng không còn ngày xưa toàn bộ bến tàu ra hàng vinh quang.

Bản chất ở chỗ xoay chuyển sai lầm xã hội giá trị quan, nhường dân chúng nhìn thấy trái pháp luật phạm tội sản nghiệp không cách nào chống đỡ quốc gia, cũng cũng không phải cái gì đến tiền nhanh làm gì liền có thể thật sự tự tại tiêu sái cả đời không cần trả giá thật lớn.

Bruce cái kế hoạch này nội hạch liền hai chữ —— câu cá.

Gotham hắc bang không phải rất năng lực sao? Vậy trước tiên quăng một cái lớn mồi, dùng khống chế cả nước như vậy không cách nào từ chối điều kiện đem bọn họ dụ dỗ lại đây.

Sau đó lợi dụng hắc bang cùng hắc bang trong lúc đó đấu tranh, nhanh chóng trở nên gay gắt xã hội mâu thuẫn, đạt đến trừ cách mạng ở ngoài căn bản không có điều hòa thủ đoạn trình độ, sau đó trong nháy mắt bạo phát đại cách mạng đổi mới thiên.

Gotham hắc bang không có như vậy nhạy cảm khứu giác, có thể ở liên tiếp thắng lợi tình huống ý thức được to lớn sóng lớn đang từ tầng dưới chót không ngừng cuốn lên, bọn họ chưa từng có nhìn thẳng vào qua đại đa số tầng dưới chót dân chúng, cũng bởi vậy, bão táp la thời điểm, không người đến đến cùng trốn.

Ở Bruce đoàn đội tận lực dưới sự hướng dẫn, trận này cách mạng bạo phát kịch liệt mà lại cấp tốc, không để cho trái pháp luật phạm tội sản nghiệp dời đi thời gian, bụi bậm lắng xuống thời điểm, tuyệt đại đa số phạm tội đầu mục thậm chí đều còn không biết phát sinh cái gì, vậy bọn họ không chịu đựng trọng quyền ai chịu đựng trọng quyền?

Bị lừa gạt lại đây Gotham hắc bang xem như là thảm, tài sản sự nghiệp của bọn họ cơ bản cũng đã di chuyển đến nơi này, kết quả trong một đêm liền bị cách mạng vũ trang nhân viên toàn bộ tịch thu.

Phẫn nộ người Mexico cũng sẽ không phân ngươi là nơi khác đến hắc bang vẫn là bản địa hắc bang, Bruce cũng rõ ràng Gotham đám người này là không cứu, căn bản không có cái gì giáo hóa cần thiết, vì lẽ đó toàn bộ quá trình có thể nói có thù báo thù có oán báo oán, không thời gian bao lâu liền chết không dư thừa bao nhiêu.

Này sóng a này sóng là đem chó lừa gạt đi vào giết.

Batman ở đối với vị này ưu tú học sinh tốt nghiệp liên tiếp thao tác cảm thấy khiếp sợ sau khi, cũng có một chút khó có thể ức chế ước ao —— đánh chuột đất là thật sự rất vui vẻ, hắn nhẫn có thể so với Bruce lâu.

Mà so với Batman càng kinh hãi là nhìn thấy báo chí Damian, tiểu Bruce cùng Spider Man.

Ba người bọn hắn tiến đến một khối ngược lại không là cái gì hiếm lạ sự tình, Gotham liền như là một cái cái phễu, người không có bản lãnh liền sẽ vô hạn tuột xuống rơi, mà bên dưới không gian kỳ thực cũng không lớn.

Đơn giản tới nói, này ba đứa bé trải qua mấy lần trọng sinh, đều lưu lạc đến điều kiện ác liệt nhất quảng trường, vì lẽ đó dĩ nhiên là đụng với.

Damian cùng tiểu Bruce đều có rất mạnh trinh thám thiên phú, mà Spider Man vốn là không phải cái thời đại này người, vì lẽ đó ngôn ngữ cùng hành vi cùng những hài tử khác có chút khác biệt, bọn họ rất dễ dàng liền nhận ra lẫn nhau.

Sau đó chính là đồng hương thấy đồng hương, hai nước mắt lưng tròng, ngược lại cũng không phải là bởi vì cái gì cảm giác nhớ nhà, chỉ là bởi vì bọn họ lẫn nhau nhìn nhau, phát hiện mọi người đều trải qua quá thảm.

Tiểu Bruce vốn là cái cha mẹ mới chết không bao lâu thiếu gia nhà giàu, đừng nói là Gotham tầng dưới chót, hắn sinh hoạt hàng ngày liền không rời khỏi không giàu sang thì cũng cao quý trang viên khu, cũng thuộc về là một đầu cắm tiến vào mặt trời lặn bá vương tôm ao ở trong.

Damian so với hắn hơi mạnh hơn một chút, dù sao hắn là League of Assassins đi ra, như cái gì trông chừng điều tra địa hình, chuồn vào trong cạy cửa hắn cũng có, hơn nữa trình độ còn không thấp.

Thế nhưng hắn tư tưởng có vấn đề, còn không học được đi liền muốn chạy, kìm nén một hơi muốn cùng Batman so với cái cao thấp, thậm chí còn muốn duy trì hắc bang trật tự.

Mà ở kiến thức tầng dưới chót hài tử sinh tồn đau đớn thê thảm tình hình sau khi, hắn đụng phải không nhỏ kích thích, ngơ ngơ ngác ngác thêm vận khí không tốt, cũng bước vào tuần hoàn ác tính.

Spider Man tình huống so với bọn họ còn kém, không riêng Địa ngục bắt đầu, còn có cái Joker ở bên cạnh việc công trả thù riêng, chỉ là chống lại những kia tinh thần ô nhiễm, cũng đã tiêu hao hết hắn toàn bộ sức mạnh.

Bởi vậy truyện cổ tích cũng không có phát sinh, Spider Man chết nhiều lần, không ngừng gặp gỡ hắn nghĩ cứu nhưng cứu không được người, tinh thần cùng thân thể trạng thái đều càng ngày càng kém, cũng tiến vào chết tuần hoàn.

Liền như vậy, ba người ở Gotham xóm nghèo tầng thấp nhất gặp gỡ, nhìn nhau không nói gì, mang đầy nhiệt lệ.

Thế nhưng có có thể lý giải chính mình tình cảnh đồng bạn, xác thực so với mình một người cô đơn lang thang không ngừng rơi rụng thực sự tốt hơn nhiều, vốn là còn lại không có mấy dũng khí rốt cục lại lần nữa tăng thêm một ít, ba người giúp đỡ lẫn nhau ở tầng dưới chót giãy dụa cầu sinh, miễn cưỡng có thể sống sót.

Có thể qua báo chí tin tức lại lần nữa cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

Bọn họ tuy rằng không quen biết Bruce hiện tại biến thành đứa trẻ này, nhưng Damian là nhận thức Bruce vị trí cái vũ trụ kia Diana cùng Clark.

Bọn họ còn ở tầng dưới chót nhặt rác rưởi, làm chui, mà Bruce đã triệt để xoay chuyển thế giới thế cuộc, bất luận nói thế nào chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Mà tiếp theo càng làm cho bọn họ nội tâm ngũ vị tạp trần sự tình phát sinh.

Cái kia nguyên bản là bình thường một ngày, có thể Spider Man nhưng một mặt ủ rũ trở lại bọn họ cư trú phòng dưới đất, Damian cùng tiểu Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, Spider Man nói.

"Phòng ăn lão bản đem ta đuổi đi ra, ta sau đó không thể lại đi nơi đó làm công."

"Làm sao? Lẽ nào ngươi ngã nát đĩa hoặc là ăn vụng bị phát hiện sao?"

Spider Man trên mặt lập tức lộ ra thẹn quẫn vẻ mặt, ở chung một quãng thời gian tiểu Bruce nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, liền liền nói: "Ta dám nói ở phòng ăn làm công hết thảy hài tử đều là vì đi ăn vụng, này không phải cái gì trái pháp luật sự tình."

"Thế nhưng, thế nhưng trộm đồ vật cũng là không tốt, ta là bởi vì quá đói bụng, ta thật sự. . ." Spider Man sâu sắc thở dài, hắn nói: "Ta vào lúc ấy ý thức đã không tỉnh táo lắm, chỉ muốn đem tất cả mọi thứ đều điền đến miệng bên trong, nhưng ta thật sự chỉ ăn nửa khối còn lại bánh mì. . ."

Damian lắc lắc đầu nói: "Ở trên thế giới này dĩ nhiên thật sự có như vậy người, đói bụng sau ba ngày ăn vụng cũng có thể chỉ ăn vụng nửa khối bánh mì, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ngươi so với chúng ta đều lợi hại."

Spider Man mở ra tay đi tới bên cạnh bọn họ ngồi xuống nói: "Bất luận làm sao, ta ngày mai đi không được, lương thực của chúng ta chỉ có thể chống đỡ hai ngày, làm sao bây giờ?"

"Ta buổi tối đi cho ăn trộm giúp thông khí, có thể đổi điểm bánh mì trở về." Damian bẻ ngón tay đếm lấy: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta mỗi người giảm thiểu một phần ba đồ ăn lượng, gần như có thể ăn nhiều ba ngày, sau đó ngươi cùng Bruce đều đi tìm việc làm."

Mấy người thảo luận một hồi cũng không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể khẩn y phục co ăn, sau đó mau mau tìm việc làm.

Nhưng là không qua mấy tiếng, nguyên bản đi ra ngoài cho ăn trộm giúp đỡ Damian cũng một mặt nghiêm túc trở về, chính đang thu dọn đồ ăn Spider Man vội vàng ngẩng đầu hỏi: "Làm sao? Ngươi bị bắt nạt sao?"

Damian lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không có, bọn họ còn chỉ vào ta đây, thế nhưng cái kia giúp thủ lĩnh bị tóm, bọn họ khả năng muốn tan vỡ."

Nhất thời hai người khác đều kinh ngạc nhìn về phía hắn, tiểu Bruce sâu sắc nhăn lại lông mày nói: "Bị tóm? Bị ai bắt được? Ngươi muốn nói hắn bị đánh chết còn bình thường một chút."

"Ta không biết, thực sự là quá kỳ quái." Damian đăm chiêu ngồi ở bên bàn cũng nói: "Gần nhất thật giống có người ở trên đường trảo hài tử, chúng ta khả năng đến cảnh giác một điểm, miễn cho bị bọn họ bắt đi."

Ba người đều sốt sắng lên, một buổi tối ngủ không ngon giấc, tiểu Bruce vốn là ngày hôm nay ban ngày muốn đi ra ngoài tìm việc làm, thế nhưng vừa nhìn trên đường trống rỗng tình cảnh, cũng không dám đi ra ngoài.

Damian đúng là ỷ vào chính mình thân thủ linh hoạt, kinh nghiệm phong phú, đi ra ngoài xoay chuyển hai vòng, kết quả mang về là cái cực đoan tin tức xấu, phụ cận rất nhiều hài tử không biết tại sao không gặp, hơn nữa nguyên bản bọn họ thường đi tìm việc làm cái kia chợ cũng ở bị dỡ bỏ.

Ba người là thật không nghĩ tới, nguyên bản đã xem như là rơi xuống đáy vực sinh hoạt còn có thể lại bước kế tiếp, bọn họ cất giữ đồ ăn đã chỉ đủ ăn hai ngày, lại không nghĩ biện pháp làm điểm ăn liền lại muốn chết đói.

Có thể so với cái kia càng đáng sợ là, ở nào đó trời chạng vạng, bọn họ cư trú cái này rách nát trụ sở dưới mặt đất cửa truyền đến nổ vang.

Damian lập tức vươn mình lên làm ra phòng ngự tư thế, nhưng là hai ngày không ăn cơm suy yếu nhường hắn choáng váng đầu hoa mắt, kém chút không nhịn được ngã trên mặt đất.

Trong đó tình huống thân thể tốt nhất Spider Man miễn cưỡng bò lên, cẩn thận từng li từng tí một đi tới cạnh cửa, muốn từ khe cửa ở trong quan sát tình huống, có thể vào lúc này ngoài cửa truyền đến  thô lỗ tiếng la.

"Có người sao? Có người sao? ! Mở cửa nhanh, chúng ta là nhi đồng thu nhận phương tiện, có người liền mở cửa nhanh! ! !"

Ba người liếc mắt nhìn nhau, căn bản không coi lời của hắn là thật, nhi đồng thu nhận phương tiện? Sợ không phải cái gì bộ phận buôn bán tổ chức đi?

Damian làm thủ hiệu, Spider Man cùng tiểu Bruce đi chuyển đã sớm chuẩn bị kỹ càng chặn cửa trang bị, đó là một khối dỡ bỏ kiến trúc thời điểm nhặt về Ishisaka, vừa vặn có thể chống đỡ ở tay nắm cửa lên.

Bên ngoài gõ cửa âm thanh không ngừng truyền đến, còn nương theo lầm bầm lầu bầu: "Thực sự là kỳ quái, ta nghe cái kia bé trai nói nơi này là có người a, bọn họ có thể hay không là bị nhốt ở bên trong? Hoặc là đã sớm đói bụng hôn mê? . . . Tính, nhấc thiết bị! Chuẩn bị phá cửa!"

"Oành! Oành oành oành!"

Núp ở góc tường ba người trong lòng đầy rẫy khó mà diễn tả bằng lời hoảng sợ, bọn họ không phải không bị người khác giết chết qua, nhưng Tử Vong mãi mãi cũng là khiến người hoảng sợ, đặc biệt là không biết Tử Vong.

Theo cuối cùng "Ầm" một tiếng, cửa rốt cục vẫn là bị phá tan, một đám ăn mặc quái dị người nối đuôi nhau mà vào.

Liền, Damian, tiểu Bruce cùng Spider Man ngay ở lòng tràn đầy mờ mịt trạng thái ở trong, trong tay bị nhét lên nước suối cùng bánh mì, phủ thêm cứu sống thảm, ở cảnh sát cùng phóng viên cùng đi bị xô đẩy đưa vào trong xe cứu thương.

(tấu chương xong).