Chương 1784: S Apocalypse sự kiện lớn (năm mươi mốt)

Chương 1784: S Apocalypse sự kiện lớn (năm mươi mốt)

Spider Man ba người ở nhi đồng thu nhận bên trong nhìn thấy Harley.

Lúc này Harley đã béo trắng, nàng ngẩng lên đỏ chót khuôn mặt nhỏ nhi đối với viện trưởng nói: "Cầu ngài, Pence tiên sinh, đừng cho ta tìm nhận nuôi gia đình, ta thật không chịu nổi bọn hắn!"

"Hôm qua tới cái kia đối với vợ chồng ồn ào như là anh vũ, ngày hôm trước hai vị nữ sĩ lại quá yêu nói chuyện cười nhảm, còn có một gia đình lại có năm đứa bé còn muốn nhận nuôi, nếu không ngươi vẫn là đem ta đưa về ta trước kia chờ địa phương đi."

Bị kêu là Pence viện trưởng nói: "Bởi vì ngươi cơ linh sức lực được người ta yêu thích, mọi người mới đều muốn thu dưỡng ngươi."

"Được đi, cũng là bởi vì ta nhất mập, bọn họ không lọt mắt những kia gầy bất lạp kỷ đứa nhỏ, nhưng bọn họ liền không suy nghĩ một chút, ta ở xóm nghèo có thể đem mình ăn mập ba mươi cân, bọn họ ứng phó tới sao?"

Pence viện trưởng cũng thở dài, sờ sờ Harley đầu nói: "Ta cũng rất nghi hoặc ngươi là làm thế nào đến, cùng ngươi cùng thời kỳ đi vào cái kia mấy đứa trẻ nhìn thấy ngươi liền chạy, thật giống như ngươi sẽ ăn bọn họ giống như."

Harley lườm một cái, không hề nói gì, sau đó nàng vừa quay đầu liền nhìn thấy một đoàn người Spider Man, nàng đầu tiên nhìn liền nhận ra cùng nàng ở chung thời gian dài nhất Damian, trên người hắn loại kia tối tăm khí chất không cái gì người có thể mô phỏng được.

Harley lập tức liền vọt tới, hai tay chống nạnh cất cao giọng nói: "Ngày hôm nay thu nhận nhân viên nói đi quét phố, ta còn kỳ quái lại là cái nào mấy cái kẻ xui xẻo bị nhặt về đây, nguyên lai là các ngươi."

Sau đó nàng lại phát sinh chặc chặc vài tiếng, trên dưới đánh giá Spider Man mấy người cũng nói: "Các ngươi là làm sao đem mình đói bụng thành như vậy? Các ngươi sẽ không phải đi phía đông cái kia mấy con phố nói hỗn đi đi? Bên kia có thể không cái gì ăn."

Damian cảm giác được có chút giận dữ và xấu hổ, đem mặt cong lên không nói lời nào, Spider Man mò cái bụng dư vị mới vừa ăn một trận ăn no nê, chỉ có tiểu Bruce bình tĩnh nói: "Chúng ta xác thực ngay ở phía đông, bởi vì trừ nơi đó, những nơi khác chúng ta đều sống không nổi."

"Bruce!" Damian cất cao giọng, nhường tiểu Bruce đừng nói.

Harley hì hì cười hai tiếng, nhìn Damian nói: "Các ngươi một cái có như vậy cường thích khách kỹ năng, một cái có toàn thế giới thiên tài nhất đại não, những này có thể đều không bị thân thể hạn chế, dĩ nhiên sẽ lưu lạc tới cùng những kia tàn tật hoặc là tiên thiên thiếu hụt hài tử đồng thời, cùng người tàn tật cướp thức ăn vật thú vị sao?"

"Harley · Quinzel!" Damian hô to Harley tên, Harley nhưng móc móc lỗ tai nói: "Không bằng nói có những này kỹ năng các ngươi đều có thể hỗn đến Gotham tầng thấp nhất, toà thành thị này đến cùng là nát thành ra sao."

"Ngươi nói không sai." Tiểu Bruce bình tĩnh không giống nhân loại, Damian quay đầu nhìn về phía hắn thời điểm, cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh, một ít cảm giác quen thuộc lại lần nữa giáng lâm, hắn dĩ nhiên phát hiện mình ở tuổi nhỏ trên người của tiểu Bruce nhìn thấy hoàn toàn thể Batman bóng dáng.

"Toà thành thị này nát không thể tưởng tượng, ở thấy được tất cả những thứ này trước, ta nằm mơ đều sẽ không nghĩ đến, ta cư trú trong thành thị còn có nơi như thế này." Tiểu Bruce mặt không hề cảm xúc nói: "Hơn nữa ngươi cũng nói không sai, mang theo người trọng sinh ký ức còn có thể hỗn đến người già yếu bệnh tật chồng bên trong, ta cũng không biết nên hình dung như thế nào chúng ta ngu xuẩn."

Damian tức giận đến mặt đỏ lên, có thể tiểu Bruce nhưng quay đầu nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta được cứu, đúng sao? Ngươi tại sao không suy nghĩ một chút là ai cứu ngươi?"

"Đương nhiên là. . . Đương nhiên là chính chúng ta số may!"

"Vận may của ngươi thật sự tốt sao?"

Damian bị nghẹn ở, hắn cẩn thận suy tư một chút, trong khoảng thời gian này, vận may của hắn đã nát đến đáy vực.

"Trước chúng ta tao ngộ tất cả cũng không phải là bởi vì chúng ta vận khí không tốt, ngươi tốt nhất tỉnh lại đi, đừng tiếp tục kéo thấp ta đối với ngươi chỉ số thông minh nhận thức." Tiểu Bruce không chút khách khí nói.

Damian bị tức sắc mặt một hồi thanh một hồi trắng, hắn mãi mãi cũng nói không lại Batman, hiện tại thậm chí ngay cả tuổi nhỏ thể Batman cũng có thể trào phúng hắn.

"Nói thật giống ngươi thông minh như thế, vậy sao ngươi không xoay chuyển cục diện?" Damian nửa ngày ngẹn ra một câu nói.

"Trước ta xác thực không có năng lực làm ra thay đổi, nhưng ít nhất hiện tại ta xem rõ ràng." Tiểu Bruce thẳng tắp nhìn chằm chằm Damian nói: "Có người cứu Gotham, nhưng không phải hắc bang."

"Vậy là ai?"

Batman

Tiểu Bruce quay đầu nhìn về phía phòng khách ở trong phân phối một cái tivi nhỏ, phía trên kia chính đang phát hình một cái tin tức, Damian theo ánh mắt của hắn nhìn lại, sau đó hắn liền nhìn thấy TV ở trong người chủ trì chính đang giới thiệu.

". . . Neville tập đoàn đang tiến hành một vòng mới cứu thị lưu thông tiền, tập đoàn người phụ trách biểu thị, phát triển kinh tế đồng thời, cũng không thể dừng lại quan tâm dân sinh bước chân, mới nhất hai mươi bảy nhà nhi đồng thu nhận đã ở Đông khu hoàn thành kiến thiết, đồng thời hô hào các khu dân chúng đi tới thu nhận tham quan quyên tiền, phù hợp điều kiện người có thể nhận nuôi. . ."

Damian hoàn toàn ở tại trước ti vi.

"Neville tập đoàn? ! Cái kia không phải chúng ta. . ."

"Hắn ở làm cho ngươi xem." Tiểu Bruce thở dài nói: "Khả năng cũng là ở đối với các ngươi biểu đạt bất mãn, chỉ là dùng một loại phụ thân thức uyển chuyển phương thức."

"Các ngươi sử dụng Wayne phép đảo tên không trải qua sự đồng ý của hắn, đồng thời cũng không nắm danh tự này chân chính làm xảy ra chuyện gì nghiệp, Batman là Batman, nhưng ngươi cùng hắn đều họ Wayne, đây là các ngươi trong lúc đó quan trọng nhất ràng buộc, hắn khả năng cũng không hi vọng ngươi đem cái họ này cho rằng trò đùa."

Tami án niết quấn rồi nắm đấm, hắn nghĩ tới Batman lần thứ nhất gọi hắn là Damian · Wayne thời điểm, loại kia trong giọng nói do dự bất định, hắn từng vì này cảm thấy phẫn nộ cùng nhục nhã, hắn cảm giác mình mới không cần người khác tới quan họ.

Nhưng ở Dơi gia tộc ở trong thời điểm, hắn lại thường xuyên vì thế mà đắc chí, chỉ có hắn cùng Batman là một cái dòng họ, bọn họ là cha ruột con, bọn họ là truyền thống nhất về mặt ý nghĩa người một nhà.

Damian đỏ mắt nhìn chằm chằm TV, hắn không biết giờ khắc này xoay quanh ở trong lòng mình đến cùng là cái gì tâm tình.

Có lẽ là trước lời thề son sắt nói muốn xoay chuyển Batman sai lầm cuối cùng vẫn là bị hắn cứu khuất nhục, có lẽ là không hiểu Batman là làm thế nào đến nghi hoặc, có lẽ cũng là Batman thoát ly khổ hải, nhưng không có lập tức tới cứu hắn, không có cho hắn bất kỳ đặc thù ưu đãi oan ức.

Damian cũng không biết, tại sao Batman có cứu hay không hắn, hắn đều cảm giác oan ức.

"Bởi vì ngươi cảm thấy Batman không tư cách giáo dục ngươi." Harley "một châm thấy máu" vạch ra: "Bởi vì hắn ở trong thế giới hiện thực chưa thành công cứu vớt qua Gotham, bởi vì hắn cũng là cái người thất bại, ngươi cảm thấy ở phương diện này hắn đối với ngươi bất kỳ thuyết giáo, đều chỉ là hắn nghĩ thể hiện quyền uy, mà không phải hắn so với ngươi ưu tú."

"Hắn chưa thành công cứu vớt qua Gotham, mà ngươi không có thử nghiệm cứu vớt qua Gotham, vì lẽ đó ngươi tự nhiên sẽ đang tưởng tượng ở trong giả thiết, nếu như là ngươi đến, ngươi nhất định làm tốt hơn hắn."

"Nhưng là hiện tại hai người các ngươi ở vào cùng một cái khởi điểm, hắn thành công mà ngươi không có, này chứng minh hắn là đúng, mà ngươi là sai, lúc này hắn một loại nào đó có chứa giáo dục tính chất hành vi, sẽ bị ngươi lý giải vì là người thành công gây đến người thất bại trên người nhục nhã."

"Có thể ở trong thế giới hiện thực, ngươi lại biết rõ chính mình gánh vác so với cái khác Robin càng nặng trách nhiệm, ngươi cho rằng cái khác người tùy ý tìm cớ là có thể không đi tới con đường này, bởi vì bọn họ cùng Batman đã không có liên hệ máu mủ, có đều không phải Gotham người địa phương, ngươi cho rằng bọn họ là có thể phủi mông một cái rời đi, mà ngươi không được."

"Batman cho ngươi cái họ này, thừa nhận ngươi là hắn quan hệ huyết thống, liền mang ý nghĩa ngươi nhất định phải kế thừa y bát của hắn, ngươi một ngày nào đó muốn đối mặt với hắn không thể chiến thắng vấn đề khó, ngươi cho là này là trách nhiệm của ngươi."

"Ngươi cảm giác mình gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, dĩ nhiên là nên từ Batman nơi đó thu được càng nhiều yêu, nếu như hắn không cho, ngươi liền sẽ cảm thấy oan ức, ngươi cảm thấy ngươi tương lai muốn trả giá so với bất luận người nào càng nhiều, nhưng hiện tại nhưng không chiếm được càng nhiều đặc thù đối xử, chuyện này căn bản là không công bằng."

"Đừng nói!" Damian giận dữ hét: "Ngươi căn bản cái gì cũng không hiểu!"

"Ta biết Batman sẽ không bỏ qua, hắn mãi mãi cũng sẽ không bỏ qua cứu vớt Gotham, mãi đến tận hắn chết, vậy cũng liền mang ý nghĩa, một khi ta muốn tiếp nhận hắn áo choàng, nhất định là hắn chết!"

Damian dùng run rẩy ngữ điệu nói: "Bọn họ hết thảy mọi người không để ý Batman đúng hay không chết, thế nhưng ta biết ta nhất định sẽ quan tâm, ta sẽ hận toà này giết chết hắn thành thị, ta sẽ muốn hủy diệt nó mà không phải cứu vớt nó, nhưng như vậy ta liền không thể kế thừa hắn áo choàng, nhưng ta rõ ràng là con trai của hắn. . ."

"Ngươi đương nhiên là."

Một bóng người xuất hiện ở trên hành lang, tiếng nói của hắn không hề trầm thấp mà khàn khàn, cũng không có ngày xưa cao to, nhưng vẫn là làm cho người ta liếc mắt là đã nhìn ra hắn là ai.

Damian cũng không nhịn được nữa, hắn xoay người sang chỗ khác co đến góc tường bắt đầu nức nở, khoảng thời gian này tích góp phẫn nộ oan ức, nhìn thấy hắc ám hiện thực mang đến bóng ma trong lòng tất cả đều bạo phát ra, nhưng hắn vẫn là không muốn tới gần Batman.

"Mẹ của ngươi cho ngươi quá nhiều vinh dự giáo dục, nhưng ngươi còn chỉ là đứa bé."

Ánh mắt của Batman nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy tiểu Bruce cũng nhìn thấy Spider Man, sau đó hắn có ý riêng nói:

"Các ngươi thống khổ đều đến từ các ngươi nghĩ gánh vác trách nhiệm, nhưng các ngươi kỳ thực cái gì cũng không cần gánh vác, bởi vì các ngươi chỉ là hài tử."

"Không có thể làm cho hài tử vượt qua an ổn vui sướng tuổi ấu thơ, là xã hội này cùng sáng lập trật tự xã hội người sai lầm, mà không phải nhỏ yếu bọn nhỏ sai lầm."

"Nguy hại một cái bộ tộc tương lai bất kỳ hành động cũng không thể bị vô tâm chi thất giải thích, đây là ta lúc đó không cứu Falcone nguyên nhân duy nhất, hắn muốn vì là Gotham bên trong bọn nhỏ gào khóc phụ trách."

Ngồi chồm hỗm trên mặt đất Spider Man ngẩng đầu nhìn Batman, hắn nghĩ, Batman thân mang bóng tối vô cùng vô tận, có thể nguyên nhân chính là như vậy, cái kia ở kẽ hở ở trong chợt lóe lên ánh sáng đặc biệt chói mắt.

Khoác ở trên người hắn mấy tầng hắc ám màn che cùng treo ở hắn tay chân lên trầm trọng xiềng xích đều không có thể làm cho hắn xem ra như cái kẻ tù tội, cũng như cái lao tới pháp trường cái thế anh hùng.

Spider Man rốt cục hiểu được Joker buồn cười.

Chỉ có sứt sẹo diễn viên sẽ ở một hồi bi kịch diễn xuất ở trong muốn chọc cười tất cả mọi người, sa vào cùng lĩnh hội bi kịch là diễn viên cùng khán giả sự lựa chọn của chính mình.

Nghiêm túc, thương xót, thâm trầm là nhân loại nghệ thuật ở trong không thể thiếu một phần —— hài kịch không phải bi kịch chúa cứu thế.

Ở một cái không có sức mạnh thần bí ảnh hưởng thế giới bên trong, Batman cứu vớt toà thành thị này, lấy một loại hết thảy mọi người kỳ vọng vẻ đẹp phương thức, nhưng này nhưng không chỉ là một giấc mơ bên trong truyện cổ tích.

Hắn nhường Batman ý thức được, ở trong thế giới hiện thực hắn không thể thành công là có đặc thù nguyên nhân, đồng thời nhường hắn rõ ràng ý thức được, nếu loại nguyên nhân này có thể ngăn cản hắn hai mươi năm, liền có thể ngăn cản hắn cả đời.

Như vậy hắn vì đem hết toàn lực mà thành lập Dơi gia tộc cũng không cần thiết lại bị ngăn cản hơn trăm năm, hắn các Robin đều còn rất trẻ, bọn họ không nên vì bắt được đi tới một con đường chết vé vào sân mà hài lòng, bọn họ nên có càng bao la sân khấu.

Batman ở trong lòng thở dài, hắn cảm giác mình rốt cuộc tìm được đồng thời giải quyết hài tử cùng cha mẹ hắn vấn đề phương pháp, vậy thì là đem bọn họ đặt ở cùng một chỗ, tất cả mâu thuẫn đều sẽ giải quyết.

Ngay ở Batman nghĩ lĩnh mấy đứa trẻ đi hắn mới vừa dựng thành tập đoàn tổng bộ tham quan thời điểm, hắn chợt nghe trên đường phố truyền đến hỗn loạn rít gào.

To lớn bóng mờ che đậy bầu trời, Batman ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy một chiếc quen thuộc khổng lồ chiến hạm.

Một giây sau Darkseid âm thanh truyền đến.

"Nhân loại đáng chết! ! Đi chết đi! ! ! ! !"

Dark thúc: (╯‵□′)╯︵┻━┻

(tấu chương xong).