Chương 1785: S Apocalypse sự kiện lớn (năm mươi hai)

Chương 1785: S Apocalypse sự kiện lớn (năm mươi hai)

Mộng tỉnh rồi.

Nhưng tỉnh lại ở giữa sân người phát hiện mình không hề ở trên Apokolips, bọn họ ở Gotham bên trong, hơn nữa là ở Arkham bệnh viện tâm thần ở trong, Gotham các phản phái đồng loạt làm thành một loạt, không chớp mắt nhìn chằm chằm nằm ở đại sảnh trên sàn nhà mấy người.

Trước hết tỉnh lại là Spider Man, hắn dùng tay vỗ vỗ đầu của tự mình, dùng sức lắc đầu, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Chuyện gì xảy ra? Ta sao rất giống nhìn thấy phi thuyền vũ trụ?"

Harley một bên nghiêng cổ một bên xoa bả vai, làm mấy lần mở rộng ngực vận động sau khi nói: "Ta nhớ không lầm, cuối cùng đúng hay không có một chiếc phi thuyền đem nòng pháo nhắm ngay chúng ta? Này lại là cái gì kịch bản? Mộng cảnh thế giới Darkseid đã phát triển đến Apokolips?"

Bò lên Damian một mặt dại ra, tiểu Bruce cũng đã quay đầu bắt đầu tìm kiếm cái kia bóng người quen thuộc, đúng như dự đoán, Batman ngồi ở cái ghế bên cạnh lên chính đang điều chỉnh thử trên người dơi thiết bị.

Chú ý tới ánh mắt của tiểu Bruce, Batman dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn mở miệng nói: "Các ngươi không nhìn lầm, vậy thì là Darkseid cùng hắn phi thuyền."

"Ta không hiểu!" Tiểu Bruce cất cao giọng nói: "Nói cẩn thận công bằng thi đấu đây? Mọi người đều là từ Gotham cô nhi bắt đầu, Darkseid dùng thời gian mấy tháng liền làm ra phi thuyền đến, này đúng hay không quá bất hợp lí?"

"Ta tỉnh rồi sao? Cái kia thật sự chỉ là giấc mộng sao?" Damian ngất ngất ngây ngây nhắc tới, bỗng nhiên hắn sửng sốt, sau đó dùng dư quang lén lút liếc nhìn Batman.

Nếu như hắn nhớ không lầm, ở thời khắc cuối cùng Batman ôm lấy hắn, đó là ảo giác của hắn sao? Vẫn là nói thật. . .

Damian cảm giác được có chút kinh hoảng, hắn ở trong lòng không tuyệt vọng cằn nhằn cái kia chỉ có điều là giấc mộng mà thôi, lại nói, trước hắn cũng bị tuổi trẻ Batman ôm lấy, không cái gì có thể ngạc nhiên.

Harley nheo mắt lại, nàng nhìn chung quanh một vòng, đúng như dự đoán ở trong đám người nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, liền nàng chạy gấp tới, ôm chặt lấy Joker nữ, ngẩng đầu nhìn nàng nói: "Mau mau đi hỏi một chút ngươi tiểu Bru đinh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ta đoán hắn khẳng định biết."

Joker nữ đối với bầu trời thổi mấy tiếng huýt sáo, sau đó bắt đầu cúi đầu nghiên cứu chính mình trên chuôi búa hoa văn, Harley ánh mắt càng ngày càng không quen, Joker nữ nhìn bay lượn ở sau lưng nàng cây đao kia, thở dài nói: "Được rồi, ta biết không nhiều, các ngươi nếu như muốn nghe, ta liền nói một chút."

Nhất thời mới vừa tỉnh lại mấy người đều đưa ánh mắt rơi vào trên người nàng, Joker nữ dùng ngón tay cuốn lấy chính mình một bên bím tóc tóc, mở miệng nói rằng: "Kỳ thực ở ta mang ngươi đi tới Arkham bệnh viện tâm thần trước, Joker liền tới tìm ta, ừ, chính là chúng ta cái thế giới này Joker, ta bánh bích quy."

"Cái kia ngươi còn nói ngươi không biết hắn làm gì đi?" Harley tăng cao ngữ điệu, bất mãn nói.

"Ta xác thực không biết hắn muốn làm gì." Joker nữ còn có vẻ rất oan ức, nàng bĩu môi nói: "Hắn chỉ nói cho ta, hắn dự định làm một món lớn, nhường ta giúp đỡ."

"Hắn nhường ngươi hỗ trợ cái gì?"

"Hắn nói hắn cùng mặt khác hai cái Joker sẽ đem ở một cái nào đó hành tinh khác lên người kéo vào mộng cảnh, nhường ta mang theo Arkham bệnh viện tâm thần người điên cùng các Robin đi đem trên tinh cầu kia vật đáng tiền lấy đi."

Harley há to miệng nhìn Joker nữ, Joker nữ mở ra cánh tay giả vờ vô tội nói: "Ở các ngươi vào mộng trước, Joker cho ta tín hiệu, liền ta liền mang theo đám người điên này mở ra Gotham đi tới Apokolips, cụ thể làm thế nào đến ta cũng không biết, nhưng ngược lại đồ vật đã chuyển xong."

"Nhưng là Darkseid là chuyện gì xảy ra?" Harley thập phần mê hoặc gãi đầu, Joker nữ nói hiển nhiên là này mấy cái Joker kế hoạch một phần, nhưng điều này làm cho nàng càng tò mò hoàn chỉnh kế hoạch đến cùng là cái gì.

Đang lúc này phòng khách cửa bị đẩy ra, bên ngoài thình lình đứng mọi người đề tài trung tâm —— Joker.

Đương nhiên, như cũ là chủ vũ trụ Joker, hắn chắp tay sau lưng linh lợi cộc cộc đi vào, sau đó vèo một cái ngang nhảy lẻn đến trước mặt của Batman, cười hì hì nói với hắn: "Thế nào? Ta làm cũng không tệ lắm phải không?"

Batman không để ý tí nào hắn, từ trên ghế đứng lên, quay đầu đối với Arkham bệnh viện tâm thần các người điên nói: "Trước tiên đem Gotham lái trở về đi, thế nhưng đừng rơi xuống đất, từ trên Apokolips chuyển về đến một đống đồ vật còn cần xử lý."

"Chờ một chút." Spider Man bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn nhanh chóng chạy đến phía trước cửa sổ, hướng về bên ngoài nhìn lại, sau đó mang theo sợ hãi gào thét vang vọng ở trong thành thị.

"Gotham làm sao bay ở trên trời a? ! ! ! !"

Wayne trang viên bên trong, Schiller từ phòng khách đi ra, Bruce cũng không biết lúc nào ngồi trở lại trên sô pha, Constantin ngẩng đầu liếc mắt nhìn ung dung từ trên thang lầu đi xuống Schiller, nhún vai một cái nói: "Đến công bố đáp án thời gian."

Jack như là đột nhiên bị thức tỉnh như thế, giật mình một hồi sau khi từ trên ghế sa lông ngồi thẳng, táp ba một hồi miệng, đem trước mặt cái kia ly khối băng từ lâu hóa rơi rượu rót tiến vào trong miệng.

Schiller ngồi ở trên sô pha, Harvey cho hắn cái ly đổ đầy rượu, Schiller cầm chén rượu lên nhẹ nhàng cùng hắn chạm cốc, sau đó bắt đầu thuật lại hắn kế hoạch.

"Này không trọn vẹn là kế hoạch của ta, mà là Joker." Schiller câu nói đầu tiên liền nói lời kinh người, làm cho tất cả mọi người đều nhìn về Jack, nhưng Jack nhưng lườm một cái nói: "Không phải ta, là một cái khác."

"Cái kia là của ta Joker nhân cách đặc chất vẫn không có cùng ta hợp lại làm một thời điểm." Schiller nhấp một ngụm rượu, nhìn mọi người ánh mắt kinh ngạc nói: "Vì lẽ đó các ngươi đang kinh ngạc cái gì, ta không phải đã sớm nói cái kế hoạch này bắt đầu thời gian rất sớm sao?"

"Có chút quá sớm." Gordon bình luận.

"Jack ở ta tư duy cung điện đào thành động thời điểm, ta Joker nhân cách vẫn không có cùng ta hợp lại làm một, nhưng kỳ thực hắn vốn là Ngạo Mạn một phần, nắm giữ ta một ít đặc chất, đặc biệt là khoan dung."

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Ta bị Batman tuyển chọn, bởi vậy Ngạo Mạn một phần bị ô nhiễm thành Joker, Ngạo Mạn cùng Ngạo Mạn biến thành Joker đối với này đều rất bất mãn, bọn họ đang tìm kiếm đánh trả phương pháp."

"Chờ một chút." Constantin nghe ra Schiller ý tứ, hắn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ý của ngươi là ngươi cùng Bruce lẫn nhau dằn vặt bốn năm, vẫn không tính là là đánh trả Batman?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Phải đánh lại không phải Batman, mà là Batman nhìn kỹ có thể đem người biến thành Joker cái này quy tắc."

Mấy người trầm mặc một chút, nhưng càng như là không lời nào để nói, Gordon táp ba một hồi miệng nói: "Ta có thể lý giải vì ngươi muốn trả thù cái thế giới này sao?"

"Đại thể như vậy." Schiller lại uống một hớp rượu, sau đó nói: "Các ngươi nên biết ta tổng kết ra một ít Batman cùng Joker quy luật, đây là cái thế giới này tầng dưới chót quy tắc, đồng thời ta cũng ở ứng dụng loại này quy tắc lập ra kế hoạch của ta."

"Này liền như là đưa ra toán học suy đoán, chứng minh suy đoán làm thật, sau đó lợi dụng công thức làm bài, nhưng suy đoán này quá mức dễ hiểu, ta cho là nên còn có cùng với đối ứng, có thể càng thâm nhập thảo luận cái thế giới này bản chất suy đoán."

"Ta đau đầu." Constantin che cái trán nói: "Ngươi liền nói thẳng ngươi đến cùng đã làm gì đi."

"Vì cho tùy ý ô nhiễm nhân cách của ta đặc chất thế giới quy tắc điểm màu sắc nhìn, cũng vì đưa ra càng có đổi mới tính suy đoán, ta cùng Joker người Gerda thành một cái giao dịch, hai chúng ta hợp hai vì là một, trở thành hoàn chỉnh Ngạo Mạn, sau đó đem toàn bộ kế hoạch thay đổi thực tiễn."

"Toàn bộ kế hoạch đại thể như sau: Đầu tiên, vì phòng ngừa thế giới hiện thực bên trong tầng tầng hạn chế đối với kế hoạch của ta sản sinh ảnh hưởng, cũng vì phòng ngừa gây ra qua động tĩnh lớn ảnh hưởng Địa cầu quê hương, chúng ta cần một cái tinh khiết thí nghiệm hoàn cảnh, Mộng Cảnh quốc gia là lựa chọn tốt nhất."

"Há, muốn nói đến nhằm vào ta cái kia bộ phận." Constantin có chút buồn bực nói.

"Xin lỗi, không nhằm vào qua ngươi." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không nghĩ tới Morpheus sẽ đem Mộng thần quyền hành để cho một cái thấy hắn lần đầu tiên liền muốn với hắn lên giường đồ bỏ đi, ngươi xem như là niềm vui bất ngờ."

Constantin che ngực, trên mặt vẻ mặt không biết là thống khổ vẫn là hài lòng, hoặc là hai người kiêm có, tuần hoàn thay đổi.

"Ngươi là làm sao đạt được mộng cảnh thế giới quyền hành, chúng ta đã nghe hiểu." Zatanna nói bổ sung: "Ngươi đem mình linh hồn một phần cho Constantin, vì lẽ đó dĩ nhiên là nắm giữ hắn có quyền hành, này bộ phận có thể trực tiếp nhảy qua."

"Cảm ơn, tiểu thư." Schiller gật gật đầu, nói tiếp: "Ở ta đánh cắp Mộng Cảnh quốc gia quyền hành đồng thời, Jack cũng ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong tiến hành hắn công tác."

"Quản lý Mộng Cảnh quốc gia Sandman cùng Mộng Cảnh quốc gia những người khác đều cho rằng Jack chỉ có điều là lung tung không có mục đích quấy rối, Sandman cho rằng Jack là ta ném vào Mộng Cảnh quốc gia đại náo chuông, nhưng kỳ thực Jack dựa vào quấy rối cơ hội, thành công tìm tới chúng ta cái này vũ trụ thế giới hiện thực mộng cảnh tập hợp."

"Mộng Cảnh quốc gia ở trong mộng cảnh là một cái lại một cái bọt khí, cùng một cái vũ trụ, cùng một cái địa khu mộng cảnh đều ở một cái tập hợp ở trong, muốn tìm đến cũng không dễ dàng, Jack tốn chút thời gian, nhưng hết thảy đều là đáng giá."

"Có ý gì?"

"Đem chúng ta cái này trong vũ trụ sinh mệnh trong giấc mộng hữu dụng bộ phận lấy ra tiến hành dung hợp, liền kiến tạo ra các ngươi mới vừa nhìn thấy giấc mộng kia cảnh thế giới."

"Ta nói vậy làm sao như vậy chân thực." Barbara bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Nếu như toàn bộ thế giới đều là Jack kiến tạo, hắn cũng không đến nỗi liền Mexico nông thôn đều hiểu rõ như vậy tỉ mỉ xác thực đi?"

"Nói là hắn kiến tạo, không bằng nói là hắn dung hợp." Schiller đón lấy giải thích: "Hắn chỉ là đem người của toàn thế giới mộng cảnh ở trong cùng thế giới hiện thực có quan hệ nhân tố lấy ra dung hợp lại cùng nhau, bởi vì những ký ức ấy là chân thực, vì lẽ đó mộng cảnh tự nhiên có vẻ phi thường chân thực."

Bruce quay đầu nhìn về phía Jack, Jack đối với hắn lộ ra cái nụ cười nói: "Ta vẫn là không có nói láo, Ta không ngừng kiến tạo Gotham câu nói này đã có thể chỉ ta còn kiến tạo những nơi khác, cũng có thể chỉ ta trừ kiến tạo ở ngoài còn làm những chuyện khác, không phải sao?"

Bruce dùng ly rượu che ngừng miệng.

"Các ngươi như thế làm mục đích là cái gì?" Barbara hỏi tiếp, ánh mắt của nàng ở Schiller cùng Jack trong lúc đó liếc nhìn cũng nói: "Ta không thể nói ta hiểu rất rõ Joker, nhưng ta biết, nếu như hai người đồng thời cuồng nhiệt theo đuổi một cái thần tượng, giữa bọn họ cũng sẽ không tiến hành cái gì hữu nghị hợp tác."

"Tự nhiên là bởi vì ta muốn thảo luận suy đoán, cái khác Joker cũng cảm thấy hứng thú." Schiller lộ ra một cái mỉm cười cũng nói: "Yêu quý chính là động lực lớn nhất, không phải sao?"

"Thế nhưng chỉ có sân bãi còn không được, cái kế hoạch này nhất định phải có thí nghiệm đối tượng, ta cùng Jack gộp lại chỉ có hai cái Joker, mà chúng ta cần cái thứ ba."

"Ở nhờ số trời run rủi, ta đi chủ vũ trụ. . ." Schiller quay đầu nhìn về phía Bruce, Bruce ngẩng đầu nghiên cứu trần nhà hoa văn.

"Ta cho rằng chủ vũ trụ Joker coi như không tệ, tuy rằng trung gian ra một điểm phong ba, nhường ta bản thể không có cách nào đi tới chủ vũ trụ, nhưng dù sao thí nghiệm sân bãi là ở mộng cảnh vũ trụ, vì lẽ đó ngã cũng không trở ngại cái gì."

"Ở chủ vũ trụ Apokolips xâm lấn đêm trước, ta thông qua mộng cảnh liên lạc với chủ vũ trụ Joker, ta nói rõ với hắn ta suy đoán, hi vọng hắn có thể phối hợp ta hoàn thành kế hoạch, hắn đối với đề nghị của ta cũng cảm thấy rất hứng thú, liền gia nhập chúng ta đầu đề tiểu tổ, ba cái Joker tập hợp."

"Ta vẫn chưa hiểu các ngươi muốn làm gì." Constantin một mặt không rõ nói: "Không bằng trước tiên nói một chút về ngươi suy đoán là cái gì."

Những người khác đều khá là chăm chú nhìn về phía Schiller, bọn họ đối với có thể đánh động cái khác hai cái Joker suy đoán cũng cảm thấy rất hứng thú.

Schiller gật gật đầu vui vẻ đáp ứng cũng nói.

"Nếu như Batman nhìn kỹ có thể sản sinh Joker, như vậy Joker nhìn kỹ đúng hay không cũng có thể sản sinh Batman?"

(tấu chương xong).