Chương 1786: S Apocalypse sự kiện lớn (năm mươi ba)

Chương 1786: S Apocalypse sự kiện lớn (năm mươi ba)

Trong phòng bầu không khí trong nháy mắt rơi xuống điểm đóng băng, thật giống như tất cả mọi người cũng trong lúc đó nghĩ đến một ít chuyện đáng sợ, mà Schiller nhưng thoáng như không có cảm giác giống như nói tiếp.

"Xuất phát từ nguyên nhân nào đó, một cái Joker không đủ, nhất định phải có ba cái Joker, hơn nữa xuất thân, năng lực, tính cách tốt nhất không giống nhau, đã từng có quan hệ thù địch, nhưng lại đồng thời cùng Batman có rất sâu ràng buộc."

"Ta, Jack cùng một cái khác vũ trụ Joker tạo thành ba cái Joker tổ hợp, như vậy sau đó chính là muốn nhường vật thí nghiệm vào cục."

"Có thể đừng nói cho ta ngươi tuyển vật thí nghiệm là. . ."

"Là Darkseid."

Cũng trong lúc đó, chủ vũ trụ một hồi khiến tuyệt đại đa số người đều không nghĩ tới đối lập phát sinh.

Darkseid đại quân cùng vô số Lantern thành viên ở vũ trụ bên trong triển khai thanh thế hùng vĩ đối lập.

Sự tình là như vậy, ở mấy người vào mộng sau khi, tiếp đến Joker đưa tin Joker nữ cổ động Gotham phản phái mở ra Gotham đi tới Apokolips phía trên.

Vào lúc này, Apokolips tuyệt đại đa số chủ yếu sức chiến đấu chết tử thương thương, ngoài ra đều bị kéo vào trong mộng, hầu như không có cái gì sức mạnh chống cự, theo các phản phái đồng thời đến còn có vị ở pháo đài bay ở trong Robin, đám người này ở trên Apokolips vung vui thích.

Các Robin nghiên cứu khoa học trình độ không tính là là cao, thế nhưng mới vừa trải qua cái khác vũ trụ toàn Địa cầu nhà khoa học chỉ điểm, tốt xấu có thể phân rõ món đồ gì là thứ tốt, hiện tại toàn bộ công nghệ cao tinh cầu tài sản đều ở vào không người canh gác trạng thái, này không được giúp bọn họ cố gắng bảo vệ lại đến?

Vậy còn có cái gì có thể nói, mở chuyển đi.

Muốn dùng toàn bộ thành thị đến trang phục một toàn bộ tinh cầu tài sản là không có khả năng lắm, thế nhưng bọn họ nắm đồ vật phần lớn đều là tư liệu và văn kiện, chỉ chuyển rất ít lớn kiện máy móc, vì lẽ đó cũng miễn cưỡng chứa đủ.

Khống chế mộng cảnh thế giới tốc độ thời gian trôi qua là bọn họ đồng bọn, vì lẽ đó tốc độ thời gian trôi qua cũng không có khuếch đại đến mộng cảnh thế giới bên trong qua mấy tháng mà thế giới hiện thực chỉ qua vài giây, trộm cướp đội có đầy đủ thời gian đi dạo hết toàn bộ Apokolips quan trọng nhất nghiên cứu phương tiện, thu hoạch tương đương phong phú.

Ở hết thảy mọi người sau khi tỉnh lại, Batman mang theo hắn fan đoàn cùng toàn bộ Gotham nhanh nhẹn rút khỏi phạm tội hiện trường, đồng dạng mới vừa tỉnh lại không bao lâu Darkseid chưa kịp đuổi theo, chỉ có thể đối mặt một chỗ tàn tạ lặng lẽ không nói gì.

Nhưng chuyện này cũng không hề là hắn sau khi thu nạp hết thảy quân đội ngự giá thân chinh cũng phải quy mô lớn tiến công Địa cầu quan trọng nhất lý do.

Về xem mộng cảnh thế giới trải qua, ở Batman cứu vớt Gotham, Bruce lãnh đạo Mexico cách mạng, bọn nhỏ ở tầng dưới chót giãy dụa cầu sinh thời điểm, Darkseid đang làm gì đó?

Hắn ở cùng ba cái Joker chơi trò chơi.

Lúc này, Schiller, Jack cùng chủ vũ trụ Joker đều đi tới mộng cảnh thế giới ở trong, điều này hiển nhiên cũng không phải cái trùng hợp, liền cùng ba cái Batman như thế, bọn họ đến là do người mưu tính, mục tiêu chính là Darkseid.

Darkseid ở thích ứng nhân loại thân thể sau khi, ngược lại cũng miễn cưỡng còn sống, dù sao hắn căn bản không biết nhân loại đạo đức là cái gì, cướp đồ vật loại này thiên nhiên lại nguyên thủy hành vi khắc vào mỗi một cái bộ tộc có trí tuệ gien ở trong, Darkseid làm giàu sử vốn là bắt nguồn từ hắn đoạt Cổ thần sức mạnh, ở ban đầu một quãng thời gian thích ứng sau khi, hắn miễn cưỡng sẽ không bị chết đói.

Ngay ở hắn vì chính mình Địa ngục độ khó bắt đầu, nhưng vẫn như cũ có thể xoay chuyển cục diện mà cảm thấy đắc ý thời điểm, hiện thực lại lần nữa cho hắn đón đầu một đòn.

Nếu như nói đám trẻ con là một đầu cắm tiến vào mặt trời lặn bá vương tôm nuôi trồng trong ao, cái kia Darkseid gần như tương đương với nhảy dù mặt trời lặn bá vương tôm hội nghị hiện trường, còn đập chết mặt trời lặn bá vương tôm tổng thống.

Ba cái Joker tìm tới Darkseid.

Ở Gotham cùng Joker chơi trò chơi, vẫn là ba cái đã tiến hóa thành hoàn toàn thể Joker, bọn họ thậm chí còn hợp tác tác chiến, lẫn nhau hỗ trợ, cái kia thật đúng là Barbatos đến đều muốn cảm thán một câu "Thiên lớn phúc khí" .

Darkseid cũng không yếu, DC hệ thống ở trong hắn cũng thuộc về trí tuệ hình phản phái, có thể Joker càng là không nói võ đức, không chỉ chiếm cứ ưu thế sân nhà, còn siêu cấp gấp bội, đây đối với Vũ Trụ Bá Chủ tới nói cũng có chút quá vượt mức.

Kỳ thực đánh bại Joker phương pháp tốt nhất chính là cái gì cũng không nghe, trực tiếp vung nắm đấm, đáng thương kịch là, ở cái thế giới này ở trong vung nắm đấm ai cũng vung có điều ai, ba cái Joker có thể không theo ngươi solo, mọi người tố chất thân thể gần như tình huống ba cái đánh một cái, Darkseid chạy đều chạy không thoát.

Vào lúc này, Darkseid liền nên lấy ra hắn siêu cấp trí tuệ đến tiến hành một cái hóa địch thành bạn, nhưng đáng tiếc, này ba cái Joker vốn là chạy khó xử hắn đến, ngươi muốn như thế nào cùng ba cái siêu cấp việc vui người hóa địch thành bạn đây? Duy nhất phương pháp chính là đem mình biến thành việc vui.

Ở cái khác tham gia thành viên mỗi cái có sự tình làm thời điểm, Darkseid trở thành Gotham ở trong lớn nhất việc vui, bày ở trước mặt hắn mỗi một lựa chọn đều là Joker cạm bẫy, mà căn cứ Joker định luật, Joker lựa chọn chưa từng có chính xác đáp án, đi cái nào một con đường đều là tử lộ.

Có thể tưởng tượng sao? Làm ra mỗi một cái quyết định đều là người khác bố trí tỉ mỉ cạm bẫy, mà không làm quyết định ở tại chỗ ở lại lại không tránh khỏi chết đói, chạy cũng chạy không thoát, đánh cũng đánh không lại, dù cho là chết, đối phương cũng sẽ rất nhanh tìm tới cửa.

Bất kỳ phản kích thủ đoạn đều sẽ bị ngay lập tức nhìn thấu, bất kỳ phản kích biện pháp đều không có hiệu quả chút nào, nếu như muốn cho Darkseid mấy tháng này sinh hoạt lấy một cái đề mục, cái kia đại khái chính là từ đầu đến đuôi "Gotham ức hiếp" .

Nhưng lại tốt bố cục cũng có lỗ thủng, Darkseid là nghĩ như vậy, trải qua nhìn như là mấy tháng, nhưng thực tế so với mấy chục năm còn dài lâu dằn vặt sau khi, Darkseid rốt cục nắm lấy một cái trong đó Joker kẽ hở, từ trong miệng hắn hỏi ra cái thế giới này chân tướng.

Đương nhiên, cái này cũng là kế hoạch một phần, Schiller thông qua Necronomicon nhìn thấy Apokolips lên cục diện, tự nhiên cũng có thể bắt chước làm theo đem Apokolips mặt trên sinh vật ký ức dung hợp thành mới mộng cảnh thế giới bản đồ.

Ba cái Joker liên thủ diễn một màn kịch, nhường Darkseid nắm lấy kẽ hở, đồng thời biết được mộng cảnh thế giới ở trong Apokolips như cũ tồn tại tin tức, trải qua do rất nhiều nhờ số trời run rủi, Darkseid rốt cục trở lại quê hương của hắn.

Ba cái Joker không có theo tới, Darkseid lại đối với viên tinh cầu này hiểu quá rõ, vì lẽ đó không thời gian bao lâu, hắn liền làm đến một chiếc phi thuyền vũ trụ, tuy rằng không phải tiên tiến nhất loại kia, nhưng như cũ không phải là loài người cái này trình độ khoa học kỹ thuật có thể ứng phó, hắn mở ra phi thuyền trở lại Địa cầu, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang muốn báo thù.

Ở nã pháo trong nháy mắt mộng tỉnh rồi, hắn báo thù hành động bị cắt đứt.

Thử nghĩ một hồi, ở nào đó trò chơi ở trong, ngươi gặp phải một cái rất khó phó bản, bên trong NPC không chỉ cường đòi mạng, tổ đoàn quần ẩu, còn đặc biệt miệng tiện, ngươi bị giam ở bên trong, bị bọn họ dằn vặt ròng rã mấy tháng, tinh thần đều sắp muốn không bình thường.

Ngẫu nhiên một cơ hội, ngươi rốt cục có thể rời đi cái này đi nhầm vào yêu cầu cao phó bản đi đơn giản phó bản xoạt cấp, chế tạo một thân nghiền ép thần trang, lập tức liền giết tới phó bản ở trong báo thù.

Liền ở giây tiếp theo liền có thể nắm mạnh mẽ vũ khí đem những này đáng ghét quái vật đánh thành tro cặn thời điểm, trò chơi dừng phục.

Ngươi nhìn trên màn ảnh mấy cái vĩnh cửu dừng phục chữ lớn, lại nhìn thế giới hiện thực bên trong khắp nơi bừa bộn nhà cùng kẻ vô tích sự chính mình, sẽ là cái gì tâm tình đây?

Đương nhiên, ở xã hội pháp trị ở trong, người chơi nhiều lắm chính là chửi ầm lên trò chơi quan phương không làm người, có thể Darkseid là ai? Vũ trụ đệ nhất bạo quân, hắn có thể nuốt được này khẩu khí?

Vốn là Darkseid nếu như ở mộng cảnh thế giới ở trong mở ra cái kia một pháo, đem toàn bộ Địa cầu đánh thành tro cặn, nộ khí phát tiết đi ra ngoài cũng coi như, thế nhưng mới vừa mở đại chiêu liền bị giây, nộ khí toàn ngột ngạt về trong bụng, dù là Darkseid đều sắp kìm nén đến nội thương.

Càng quan trọng là, ở ròng rã mấy tháng bị ba cái Joker dằn vặt quá trình ở trong, Darkseid sâu sắc ý thức được, nhân loại chủng tộc này hoàn toàn chính là vũ trụ côn trùng có hại, hoàn toàn là hỗn loạn điên cuồng lại tà ác bệnh khuẩn, dù cho là cùng bọn họ chờ ở cùng một cái vũ trụ, đều khiến người cảm thấy buồn nôn.

Darkseid cảm giác mình có nghĩa vụ thế vũ trụ tiêu diệt đám này côn trùng có hại, hơn nữa nhất định phải là lập tức hoàn toàn tiêu diệt sạch sẽ —— nhân loại nhiều tồn tại một giây, vũ trụ đều càng thêm ô uế.

Liền, hắn lập tức tập kết đại quân, điều phối vũ khí, tràn ngập phẫn nộ liền hướng về Địa cầu giết tới.

Có thể vấn đề liền xuất hiện ở hắn xuất binh lý do lên.

Tiểu lam nhân lãnh đạo bên dưới Green Lantern quân đoàn hướng về Darkseid hô vài câu, vốn là cũng là làm việc công theo thông lệ, Darkseid xâm lược nhiều như vậy địa phương, tiểu lam nhân đều không quản, có thể thấy được giữ gìn vũ trụ hòa bình đều là giả, bọn họ cũng không muốn trêu chọc Darkseid.

Loại này theo thường lệ hỏi thăm cũng là muốn hỏi một chút phát binh lý do, dĩ vãng Darkseid xưa nay không để ý tới Green Lantern quân đoàn tần số truyền tin, nhưng lúc này đây, hắn ở tần số truyền tin bên trong lên án kịch liệt ba giờ rưỡi nhân loại hỗn loạn, điên cuồng cùng tà ác, cũng biểu thị chính mình phải đi tiêu diệt đám này vũ trụ côn trùng có hại, một giây cũng chờ không được.

Green Lantern quân đoàn nhóm theo thường lệ đem tin tức trở về truyền, bọn họ đúng là không cảm giác được cách nói này có cái gì không đúng, nhưng là tiểu lam nhân vừa nghe lập tức liền cuống lên.

Ngươi nói nhân loại là tà ác, mà ngươi muốn phát binh đi thảo phạt nhân loại, cái kia ngươi không được chính nghĩa sao? Ngươi nếu như chính nghĩa phát ngôn viên, vậy chúng ta tính là gì?

Ngươi nói ngươi là vì lợi ích đi xâm lược những tinh cầu khác cũng coi như, ngươi nói ngươi là vì chính nghĩa, cái kia chính nghĩa là ai tới quyết định?

Tuy rằng Green Lantern quân đoàn được xưng vũ trụ cảnh sát, chức trách là giữ gìn vũ trụ hòa bình, nhưng kỳ thực tiểu lam nhân đem bọn họ làm ra đến, vẫn là vì giữ gìn lợi ích của chính mình, không đúng vậy sẽ không bỏ mặc nhẫn Lantern quân đoàn xông ra nhiều như vậy đại họa.

Từ xưa tới nay, cái mông vấn đề là vấn đề trọng yếu nhất, chúng ta ở vũ trụ chính nghĩa sứ giả vị trí ngồi nhiều năm như vậy, chúng ta nói ai là chính nghĩa ai chính là chính nghĩa, ai là tà ác ai chính là tà ác, hiện tại ngươi nhảy ra nói nào đó nào đó văn minh là tà ác, mà ngươi là chính nghĩa, vũ trụ nếu như đều nghe lời ngươi, chúng ta dưới mông vị trí chẳng phải là ngươi đến ngồi?

Đây là tiểu lam nhân nhất không thể tiếp thu một điểm.

Vì lẽ đó hầu như không cái gì do dự, Green Lantern quân đoàn dốc toàn bộ lực lượng, vì nhanh chóng giải quyết vấn đề, bảo vệ cái mông, cái khác các đại nhẫn Lantern quân đoàn cũng là lập tức thu nạp binh lực, bắt đầu điên cuồng hướng về tiền tuyến tụ tập.

Green Lantern quân đoàn lớn nhất sức chiến đấu cũng không phải bọn họ chế độ hoặc là mưu lược, mà là bọn họ cái kia hầu như vô cùng vô tận binh nguyên.

Có thể nói như vậy, Green Lantern quân đoàn sức chiến đấu hoàn toàn quyết định bởi tiểu lam nhân đối với cuộc chiến đấu này coi trọng trình độ, một khi bọn họ phi thường trọng thị chiến đấu, cái kia nhẫn Lantern lại như không cần tiền như thế ra bên ngoài phát, tình cảm quang phổ bản thân liền là vũ trụ tự nhiên tồn tại năng lượng, tiểu lam nhân sử dụng đến vậy không đau lòng, vào lúc này không phải tới bảo hộ dưới mông chỗ ngồi, còn chờ cái gì thời điểm dùng?

Cảm nhận được lớn nguy cơ lớn cảm giác các tiểu lam nhân điên rồi như thế tập kết Lantern binh lực, một mạch hướng về Darkseid đại quân dâng tới.

Truyện tranh ở trong, Darkseid đối với Green Lantern quân đoàn có thể nói là toàn thắng, nhưng hiện tại vấn đề là, Darkseid không phải hoàn toàn thể Darkseid, bởi bức cách thiếu hụt, lý trí hạ xuống, thủ hạ chết hết, vội vàng tập kết các loại nguyên nhân, thực lực bị suy yếu quá nhiều.

Mà các tiểu lam nhân có phi thường trọng thị cuộc chiến đấu này, hầu như có thể nói là bất kể đánh đổi bạo binh, không nhiều một lúc, song phương đại quân ngay ở tiền tuyến cầm cự được.

Chủ vũ trụ Batman thông qua dụng cụ giám sát và điều khiển nhìn thấy bức tranh này, mà thông qua Necronomicon đồng dạng nhìn thấy Darkseid cử động Schiller lộ ra một cái mỉm cười.

Jack đưa tay cùng hắn cụng ly một hồi, lộ ra đã hồi lâu chưa xuất hiện ác liệt nụ cười.

Thành

(tấu chương xong).