Chương 1787: S Apocalypse sự kiện lớn (xong)

Chương 1787: S Apocalypse sự kiện lớn (xong)

"Hắn vì sao lại cảm thấy nhân loại buồn nôn đây?" Schiller cười lạnh nói: "Liền bởi vì chúng ta khó xử hắn mấy tháng sao?"

"Cái kia ta cảm thấy hắn vẫn có rất sung túc lý do giận chó đánh mèo toàn thể nhân loại chủng tộc." Gordon nhìn Schiller nói: "Chỉ là bị ngươi một cái khó xử mấy tháng đều. . ."

Tất cả mọi người nắm dư quang đi liếc Bruce, Bruce cúi đầu nghiên cứu sàn nhà trong khe hở tro bụi.

"Kỳ thực quả thật có chút kỳ quái." Harvey mở miệng nói rằng, hắn đứng ở một cái luật sư góc độ giải thích: "Nhân loại cảm thấy chuyện nào đó buồn nôn hoặc không bình thường, rất nhiều lúc không phải tự phát thiên tính."

"Tỷ như, mọi người phi thường tị huý nói đến mưu sát, cũng từ chối máu tanh hình ảnh xuất hiện ở toàn độ tuổi kênh ở trong, nhưng cẩn thận ngẫm lại, vậy thì thật là nhân loại thiên tính gây ra sao? Nhân loại thật sự sẽ phi thường e ngại thi thể cùng huyết dịch sao?"

"Bọn họ e ngại kỳ thực là loại này văn hóa phù hiệu sau lưng văn minh xã hội ở trong cấm kỵ ký hiệu, xã hội pháp luật nói này không chính xác, xã hội đạo đức nói này làm trái nhân tính, lâu dần, mọi người liền đem mưu sát ở trong xuất hiện hết thảy nguyên tố cùng vi phạm văn minh xã hội quy tắc liên hệ lên."

"Mọi người e ngại không phải nguyên tố bản thân, mà là cái kia sau lưng đại biểu vi phạm xã hội quy tắc có thể sẽ sản sinh ác liệt hậu quả, này được gọi là xã hội đối với nhân loại thuần hóa."

"Theo như cái này thì, nếu như một người xưa nay không xuất hiện ở xã hội loài người ở trong, xưa nay không trải qua tương tự thuần hóa, như vậy hắn đối xử vấn đề phương pháp nhất định càng thêm nguyên thủy mà hoang dại, càng tuân theo hắn sinh vật bản năng."

"Ở xã hội loài người ở trong, chúng ta đề xướng lẫn nhau hỗ trợ, hữu hảo mà lễ phép đối xử đồng loại, không thể tùy ý khó xử người khác, ác ngữ lẫn nhau, mà nếu như có người không làm như vậy, chúng ta liền sẽ cảm thấy hắn phi thường đáng ghét."

"Có thể nếu như một người xưa nay không biết xã hội loài người, cũng không có ở trong này sinh hoạt qua, như vậy hắn sẽ cảm thấy, nhân loại biến đổi pháp khó xử hắn là tà ác sao?"

"Hắn hết thảy nhận thức đều đến từ hắn lúc đó trải qua, hắn chưa từng có trải qua nhân loại mặt tốt, chẳng lẽ là sẽ không cảm thấy nhân loại chủng tộc này chính là như vậy sao? Đã như vậy làm sao đàm luận tà ác đây? Hắn càng nên cảm giác được phiền chán đi?"

"Liền như là một con ong ong quay quanh ngươi bay con ruồi, ngươi sẽ không cảm thấy nó tà ác, bởi vì con ruồi biết bay đồng thời sẽ phát ra âm thanh là nó thiên tính, mà chỉ có thể bởi vì nó quấy rầy đến ngươi mà cảm thấy phiền chán."

Schiller để chén rượu xuống đón lấy nói bổ sung: "Không muốn lấy người bình thường thị giác đưa vào Darkseid, hắn dù sao cũng là cái ở trong vũ trụ chinh chiến nhiều năm bá chủ, hắn gặp cùng hủy diệt văn minh số lượng nhất định khổng lồ khó có thể tưởng tượng."

"Lẽ nào hắn liền không có từng tao ngộ giống chúng ta như vậy khó xử sao? Lẽ nào hắn liền không có từng trải qua một số chủng tộc giàu có tính chất công kích chống lại sao? Hắn lại lúc nào vì thế mà động tới nộ?"

"Lùi 10 ngàn bước nói, từ hắn xâm lấn Địa cầu cái kia cẩn thận chiến lược biện pháp đến xem, hắn đã sớm nghĩ đến chính mình có thể sẽ gặp đến chống lại, như vậy đối với một vị lãnh khốc như vậy vô tình kiêu hùng tới nói, hắn phải làm là bình tĩnh ứng đối chống lại, sau đó hủy diệt đối phương, mà không phải cùng bọn họ tức giận."

"Cẩn thận ngẫm lại xem, Darkseid biết mình muốn đối phó là Batman, hắn cũng biết Joker là Batman kẻ địch lớn nhất, như vậy hiện tại nhất là lý trí cách làm chính là liên hệ Joker cũng cùng hắn hợp tác, tiếp tục chấp hành chính mình đối phó Batman kế hoạch."

"Hắn tại sao không có như thế làm đây? Từ Darkseid nhân cách hình thức đến xem, hắn như cũ là cái vì lợi ích mà không chừa thủ đoạn nào kẻ dã tâm."

"Cùng hắn nuốt chửng vũ trụ dã tâm khá là, mấy tháng làm khó dễ lại có cái gì không thể nhẫn nhịn đây?"

Tất cả mọi người trầm mặc bắt đầu suy nghĩ, Constantin sờ cằm nói: "Vì lẽ đó vật gì đó ảnh hưởng hắn, nhường hắn có một ít hắn vốn không nên có đạo đức nguyên tắc cùng phán đoán thị phi tiêu chuẩn."

"Làm một cái như vậy người bắt đầu không thể chịu đựng Joker, mà chỉ có không thể chịu đựng Joker thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn sản sinh một số chuyển biến." Schiller trên mặt lạnh lẽo ý cười càng ngày càng nặng, hắn nói: "Tạo thành Joker nguyên tố có rất nhiều, tạo thành Batman cũng vậy."

"Tỷ như Joker quan tâm, sắt không đánh nổi đạo đức nguyên tắc, cùng với. . . Một loại nào đó khởi nguồn thần bí hắc ám."

"Mộng cảnh thế giới Tử Vong xác thực sẽ tiêu hao nhất định lực lượng linh hồn, nhưng kỳ thực còn lâu mới có được cường đại như vậy, liền như là người làm ác mộng sẽ cảm thấy không nghỉ ngơi tốt như thế, hao tổn càng nhiều là lực lượng tinh thần, then chốt ở chỗ mỗi lần Tử Vong cùng trọng sinh chờ đợi thời gian."

Gordon bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn xem nói với Schiller: "Ta làm sao nhớ tới ngươi trước đây dùng qua chiêu này, đúng hay không đối phó cái kia gọi Hugo tới? Cái gì mộng trong mộng bên trong mộng, mỗi một lần rơi rụng đều sẽ thâm nhập một tầng mộng cảnh. . ."

Schiller mỉm cười gật đầu nói: "Là, các ngươi khả năng cảm thấy mộng cảnh thế giới chuẩn điểm là Mộng Cảnh quốc gia, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy, chuẩn điểm là mỗi người giấc mơ của chính mình."

"Nói cách khác, Darkseid mỗi một lần Tử Vong, đều sẽ hướng về chính hắn tiềm thức bước vào một tầng, mãi đến tận đi tới ý thức nơi sâu xa nhất, mà những kia tự trên người của Barbatos chiếm được hắc ám sức mạnh, nhưng vào lúc này có đất dụng võ."

Bruce lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller, trong nháy mắt này, Schiller ba bộ phân kế hoạch rốt cục có tụ hợp điểm, manh mối rõ ràng sáng tỏ, hoàn chỉnh đường nét có đầu mối.

Kế hoạch bộ phận thứ nhất là Gotham bên trong thế giới cùng giới ma pháp, đem Strange làm lại đây tăng mạnh dạy học trình độ, đồng thời xây dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới, đem mấy đứa trẻ làm đi một cái khác vũ trụ học tập ma pháp, điều tra vũ trụ Strange án mưu sát, tiếp theo vì là chế tác đánh thức Barbatos đại náo chuông làm chuẩn bị.

Bộ phận thứ hai có quan hệ Barbatos, đem một cái khác vũ trụ ở ngoài thần dẫn tới có thể xuyên qua vũ trụ trên người của tiểu Bruce, chế tạo ra một cái siêu cấp lớn chuông báo ném vào Barbatos nhà bên trong, thừa dịp làm sao kém cùng Barbatos đối lập, nhân cơ hội nhổ Barbatos lông cừu.

Bộ phận thứ ba có quan hệ Darkseid, là một cái kinh niên lâu ngày trường kỳ kế hoạch, nói tóm lại chính là ở mộng cảnh thế giới ở trong thí nghiệm một số điều kiện đạt đến sau đó, có hay không có thể đem những sinh vật khác chuyển biến thành Batman, mà cái kế hoạch này cuối cùng một khối ghép ảnh, chính là từ Barbatos nơi đó chiếm được hắc ám năng lượng.

"Làm ta phát hiện Barbatos rất có thể đối với ta không hề phòng bị thời điểm, ta liền biết này toàn bộ dây dài kế hoạch đến phần kết thời điểm." Schiller dùng ngón tay nhẹ gõ nhẹ ly tường, cũng nói: "Nguyên bản là muốn trì hoãn đến hắn chủ động tới tìm ta thời điểm."

"Híc, vì lẽ đó thí nghiệm thành công? Có thể này có ý nghĩa gì?" Barbara mê hoặc không hiểu hỏi: "Ngươi đem Darkseid biến thành Batman, hắn không phải là sẽ giết người sao?"

"Một khi hắn có Batman tính chất, liền mang ý nghĩa Batman Joker định luật đối với hắn cũng áp dụng, coi như hắn vẫn cứ là cái bạo quân, nhưng ít nhất thành đạo đức bạo quân, một khi có đạo đức, liền cũng lại không đáng sợ."

Schiller phán đoán hoàn toàn chính xác, chủ vũ trụ cục diện bắt đầu trở nên buồn cười lên.

Vì bảo vệ chính mình dưới mông chỗ ngồi, tiểu lam nhân nghĩ hết tất cả biện pháp chống đỡ Darkseid, mới vừa thu được Batman thuộc tính Darkseid nín một bụng hỏa, lại bởi vì ta là Batman ở ngoài lại thêm một tầng, bởi vì ta là Darkseid, hắn lực hành động liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Hai phe khai chiến sau khi, nhân loại có thể hồi hộp.

Nguyên bản Darkseid xâm lấn Địa cầu chỉ có thể do Justice League thanh xuân bản để ngăn cản, Green Lantern quân đoàn nhiều lắm chính là ngoài miệng gọi hô khẩu hiệu, coi như xuất binh cũng sẽ không tới quá nhiều người, nhân loại nhất định phải có tổn thất.

Nhưng là Green Lantern quân đoàn đem Darkseid cản lại, nhân loại nhưng không đếm xỉa đến, càng quan trọng là, tiểu lam nhân dự định phát động vũ trụ chiến tranh toàn diện, nhân loại lại vừa vặn ở vào chiến tranh căn bản lan đến không tới thâm sơn cùng cốc, này không phải thuần xem việc vui?

Mặt khác, từ trên Apokolips chuyển về đến những tư liệu kia đang bị tăng giờ làm việc nghiên cứu, Marvel bên kia không ngừng làm cứu viện rốt cục có báo lại, Apokolips thật là có không ít kỳ lạ khoa học kỹ thuật, tiến hành phân tích sau khi có thể phát huy được tác dụng.

Càng quan trọng là, Stark hoặc có tâm hoặc vô tâm một câu "Ngươi bên kia liền ngươi một cái sao?" Triệt để trêu chọc lông Batman, hắn nhấn đầu của Amanda nhường Amanda đi liên lạc toàn cầu nhà khoa học.

Nói như vậy chuyện như vậy là không thể phát sinh, Batman sẽ không cùng bất luận người nào cùng chung hắn cơ sở dữ liệu, bởi vì hắn đem tri thức coi là nguy hiểm vũ khí, nghiêm ngặt khống chế chảy ra đường nối.

Nhưng xấu chính là ở chỗ, Batman đem Damian cùng cái khác Robin đưa đi Thomas cùng Martha cái kia, Damian một tấm miệng nhỏ bá bá bá, liền đem ở Apokolips sự tình nói hết rồi, Martha cùng Thomas vừa nghe có như vậy tư liệu, lập tức liền cảm thấy đây là mở toàn cầu nghiên thảo hội cơ hội tốt, thuận tiện còn có thể vì gia tộc mời chào người mới.

Đối mặt với chính mình cha mẹ không đồng ý ánh mắt, Batman cũng chỉ có thể bái phục chịu thua, này nghiên thảo hội mở lên có thể náo nhiệt —— tham dự thành viên có một nửa là Batman trước đây kẻ địch, có một nửa nhìn liền như là hắn tương lai kẻ địch.

Nghiên thảo hội hội trường ngoài cửa  mang mắt kính gọng đen tiểu phóng viên Clark bưng camera đối với đứng ở cạnh cửa Bruce Wayne nói: "Đừng nghiêm túc như vậy mà, nhanh cười cười."

Cánh tay khoát lên trên người của Bruce Diana phất phất tay nói: "Ngươi đừng đùa, ngươi biết hắn mới vừa run một hồi sao?"

"Ta không có." Bruce sắc mặt nghiêm túc nói.

Điều tốt camera, Clark bay chạy tới va tiến vào trong hình, mấy ngày sau, Martha thoả mãn nhìn bức ảnh nói với Thomas.

"Ngươi xem, ta liền nói đi, thả Bruce đi ra ngoài độ cái giả liền cái gì cũng tốt, làm gì không phải đem hài tử làm cho như vậy khẩn?"

Thomas vừa hướng tấm gương đeo caravat vừa nói: "Thân ái, ngươi lẽ nào liền không phát hiện sao? Lữ hành là chúng ta."

Lúc này Martha mở cửa, đứng ở ngoài cửa là Damian, Thomas quay đầu lại hô: "Chờ một chút, ta sửa sang một chút y phục."

Martha ngồi xổm người xuống cho Damian thu dọn một hồi tóc, cũng nói: "Phải cố gắng biểu hiện, biết sao?"

"Hắn ngày hôm nay sẽ trở về sao?" Damian hỏi.

Martha biết hắn chỉ là Batman, liền nàng sờ sờ hắn đầu nói: "Là, Bruce đương nhiên sẽ trở về, ngày hôm nay gia tộc liên hoan, hắn nếu như dám không ở ta liền đánh gãy chân hắn."

Damian run lập cập, sau đó liền theo Thomas đồng thời đi tới tiệc rượu.

Buổi tối gia yến giữa đường, Damian học Thomas dạy, ở cùng Bruce chạm cốc thời điểm nâng ly ly miệng chén hơi hơi hạ thấp một điểm, trừ hai cha con ở ngoài, không có bất kỳ người nào chú ý tới chi tiết này.

Kích cỡ hai đôi Jason cùng Timothy đang điên cuồng nói khoác Apokolips mạo hiểm, Nightwing cho bọn họ đưa nước phòng ngừa bọn họ sặc, Dick ở cho Aisa lột quả cam, tiểu Bruce dùng màu đen xúc tu đâm trong cái mâm bò bít tết đăm chiêu, Spider Man cùng Harley vùi đầu khổ (đắng) ăn, mãnh mãnh cơm khô.

Như vậy Helen đi nơi nào chứ? Nàng đương nhiên cũng ở vui sướng cơm khô.

Trống trải vũ trụ tối tăm không gian ở trong, bài bố có thể nói dày đặc Apokolips chiến hạm ở trong truyền đến hét thảm một tiếng.

"Quái vật kia lại tới nữa rồi! ! Chạy mau! ! ! ! !"

Mà dung hợp thần tốc lực cùng hắc ám sức mạnh Barry tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình đang nằm ở Rodriguez trang viên phòng khách trên giường, hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một vị quen thuộc lại xa lạ giáo sư.

"Cảm giác thế nào? Barry."

Barry cúi đầu nhìn một chút chính mình tay, ở bất kỳ người nào khác đều không nhìn thấy tầm nhìn ở trong, hắn cả người đều bao trùm màu vàng cùng màu đen đan dệt thần bí ánh sáng.

Nho nhỏ nam hài nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nói.

"Ta cảm thấy. . . Tràn ngập sức mạnh."

Quăng ngói!

(tấu chương xong).