Chương 1788: Thôn người ngốc mùa hè (một)

Chương 1788: Thôn người ngốc mùa hè (một)

Gotham rốt cục vẫn là đến một năm ở trong gian nan nhất thời gian, có lẽ có người sẽ hiếu kỳ, Gotham chẳng lẽ có một ngày kia là không gian nan sao? Có thể thường ngày phát sinh ở tòa này thôn người ngốc ở trong lớn chuyện nhiều đều hoang đường ly kỳ, có thể càng hoang đường ly kỳ là, đánh bại đám này có thể ở vũ trụ cống thoát nước ở trong giãy dụa cầu sinh ngạnh hán, không phải cái gì đại tai đại nan, mà là mùa hè.

Nương theo Lex đầu đề tiến triển, Gotham trục xuất mây đen hiệu suất càng ngày càng ổn định, từ vừa mới bắt đầu một ngày hai giờ, một tuần còn muốn nghỉ hai ngày, biến thành một ngày chí ít có thể phơi ba, bốn tiếng thái dương, hơn nữa có thể bảo đảm cả năm không nghỉ.

Lex tính cách lại thích hợp Gotham, hắn cũng là cái Metropolis người, từ nhỏ tắm nắng lớn lên, hắn thật sự không thể lý giải một cái trong thành thị người làm sao có thể ở cả ngày không có thái dương hoàn cảnh ra đời sống.

Liền, ở mây đen trục xuất hệ thống hướng tới ổn định sau khi, Lex mở đủ mã lực, phơi, liền ở đây phơi, phơi đủ (chân) 180 ngày, phơi ra mỹ vị phơi ra tươi mới.

Này thật đúng là muốn Gotham người mạng già, tuyệt đại đa số không hề rời đi qua toà thành thị này dân thường, từ lúc sinh ra tới nay liền hầu như chưa từng thấy thái dương, bọn họ thu lấy tia cực tím cơ bản chỉ dựa vào chạng vạng cái kia mấy tiếng, vào lúc ấy ánh mặt trời đã hoàn toàn không xưng được là mãnh liệt, nói là long lanh đều mang điểm khuếch đại thành phần.

Ở mùa hè còn chưa tới đến thời điểm, mỗi ngày mười hai điểm đến bốn giờ chiều ánh mặt trời cũng có điều chỉ là nhường Gotham người cảm khái khắp nơi đều sáng rực rất nhiều, nhưng chân chính đi vào mùa hè sau khi, tia cực tím cường độ đột nhiên tăng lên, sớm thành thói quen mỗi ngày đều là mây đen râm mát, gió biển thổi phất Gotham người, tại chỗ liền bị phơi hóa.

Quanh năm bao phủ ở trên không Gotham mây đen, nhường cái thành phố này nhiệt độ mấy chục năm như một ngày ổn định, đông trời không lạnh, mùa hè không nóng có thể nói là toà thành thị này duy nhất ưu điểm.

Có thể nói, chỉ cần có thể chịu đựng gay go không khí chất lượng cùng cách hai ngày liền muốn cuộc kế tiếp mưa axit, chỉ từ nhiệt độ điều kiện đến giảng, Gotham cũng coi như là một toà tương đương thích hợp ở thành thị.

Dĩ vãng như vậy ổn định khí hậu điều kiện mang đến một vấn đề khác, vậy thì là điều hòa công ty ở đây không có đường sống, mùa đông lạnh nhất thời điểm, cũng chính là vị trí dưới 0 nhiệt độ, mùa hè lúc nóng nhất cũng sẽ không vượt qua ba mươi độ, dựa vào lò sưởi sưởi ấm, dựa vào quạt hóng mát là hoàn toàn hành đến thông.

Điều này cũng làm cho dẫn đến cái này mùa hè, Gotham cao nhất phát bệnh chứng từ vết thương súng đạn biến thành bị cảm nắng.

Gotham đại học Schiller văn phòng ở trong, hắn cầm điện thoại đối với bên kia nói: ". . . Đương nhiên, ta rất tình nguyện làm như thế, Gordon cảnh sát trưởng, các ngươi đem đồ vật đưa tới trường học nhà kho là được, là, ta sẽ hướng về học sinh cường điệu, tốt, gặp lại."

Tùng tùng tùng tiếng gõ cửa truyền đến, Schiller vừa quay đầu, nhìn về phía đứng ở cạnh cửa Anna cũng nói: "Làm sao?"

"Cục cảnh sát cục trưởng gọi điện thoại cho ngươi? Lại có giết người án sao?"

Schiller lắc lắc đầu, đem điện thoại để tốt, sau đó nói: "Gần nhất bị cảm nắng quá nhiều người, bệnh viện giường ngủ không đủ, Gordon hy vọng có thể mượn dùng trường học bãi đậu xe dưới đất sắp đặt bệnh nhân, đương nhiên bọn họ sẽ trả thù lao."

Anna nhăn lại lông mày, nàng ôm cánh tay nói: "Ta ngược lại thật ra có thể hiểu được hắn cần cái mát mẻ địa phương thu xếp những kia bị cảm nắng bệnh nhân, nhưng là chung quanh đây xác thực không địa phương đỗ xe."

"Nếu như các giáo viên đều đem dừng xe ở xa một chút địa phương, tỏa thái dương đi tới, bị cảm nắng người nhất định sẽ càng nhiều."

"Ngươi nên trước nghe một chút hắn muốn giao thù lao." Schiller cười, cầm lấy đặt ở trên bệ cửa sổ nhìn một nửa báo chí, cũng nói: "Hắn tổ chức trường cảnh sát đã bắt đầu chiêu sinh, hiện nay chiêu có hơn ba mươi học sinh, Gordon dự định nhường những này thực tập cảnh quan đến Gotham đại học cho chúng ta An điều hòa. . ."

Anna sắc mặt trong nháy mắt liền long lanh lên, nàng về phía sau vẩy một hồi chính mình tóc vàng, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp nói: "Hắn vừa nhậm chức thời điểm, ta liền biết hắn nhất định sẽ là cái tốt cục trưởng."

"Ta còn chưa chuẩn bị xong hắn thăng chức lễ vật đâu." Schiller cầm báo chí đi ra ngoài, cùng Anna đồng thời đi tới lớn văn phòng ở trong, Victor đứng ở bên cửa sổ, mới vừa đem màn cửa sổ bằng lụa mỏng đóng lại.

Hắn như hiến vật quý như thế bước nhanh đi tới Schiller cùng Anna trước mặt, cười nhìn bọn họ nói: "Các ngươi đoán ta tìm tới cái gì?"

"Nếu như không phải vũ trụ chân lý có thể không xứng với ngươi hiện tại bộ này hài lòng vẻ mặt." Schiller ngồi vào nguyên bản chính mình công vị lên, đem báo chí bày ra ở trên mặt bàn, bắt đầu xem lướt qua tin tức.

Victor đưa tay ra, Anna sợ đến kêu to một tiếng, nàng đối với Schiller vẫy vẫy tay nói: "Mau nhìn! Schiller, mau nhìn Victor tìm tới cái gì!"

Schiller ngồi thẳng thân thể, hướng về chỗ ngồi phía trước liếc mắt nhìn, sau đó liền phát hiện nằm trong tay Victor là một con nho nhỏ côn trùng, có gần như trong suốt cánh, màu xám đen thân thể, hai cái tròn tròn con mắt, đó là một con con ve.

Schiller hơi nhíu mày lại, cảm giác được hơi kinh ngạc, bởi vì ngay ở vừa, hắn hồi ức một hồi chính mình ở Gotham vượt qua mấy cái mùa hè, một loại thiếu hụt gì đó quái dị cảm giác xông lên đầu, hiện tại hồi tưởng lại, có lẽ chính là thiếu hụt tiếng ve.

Nước Mỹ con ve được gọi là mười bảy năm con ve, bởi vì chúng nó nhiều nhất có thể ở dưới đất sinh hoạt mười bảy năm lâu dài, nhưng tuyệt đại đa số chờ không được lâu như vậy, ba đến năm năm liền sẽ dưới đất chui lên, bởi vậy tiếng ve đều là chu kỳ tính bạo phát, nhưng thời gian dài như vậy tới nay, Schiller nhưng không nghe thấy qua một lần.

Anna đối với nằm ở Victor trong lòng bàn tay con kia con ve hô to gọi nhỏ, nàng dùng ngón tay không dừng chỉ vào con kia nho nhỏ côn trùng nói: "Gotham dĩ nhiên có con ve? ! Hơn nữa còn là sẽ không đánh người loại kia!"

"Ngươi đối với côn trùng học ôm ấp hy vọng quá lớn." Schiller cầm bút lên đánh dấu qua báo chí hữu dụng báo cáo tin tức.

Cẩn thận ngẫm lại, Gotham xác thực không có cái gì côn trùng, vùng ngoại thành cũng không có hoang dại động vật.

Này cũng không kỳ quái, có hung tàn đứng thẳng viên tên gọi nhân loại ở đây trải qua đều gấp đầu mặt trắng, yêu cầu hoang dại động vật quần thể ở đây sinh sôi sinh lợi, không khỏi có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Thế nhưng Gotham không hề thiếu động vật, cơ bản mỗi tháng cống thoát nước bên trong đều sẽ bò ra một con so với người còn lớn biến dị chuột lớn tạo thành năm đến sáu người thương vong, do dực mở cùng diều hâu không chênh lệch nhiều chim sẻ lãnh đạo thành thị không trung bộ đội vẫn tính giảng kỷ luật, thế nhưng trên đường ven biển đám kia so với đỉnh đều lớn hải âu hoàn toàn có thể được xưng là là bến tàu khủng bố đội.

Thường xuyên cùng những này to lớn hóa biến dị quái thú giao thiệp với Gotham người, đã rất thích ứng cách mấy ngày liền thoát ra một con quái thú.

Trưa hôm đó cơm nước xong, Schiller đi tới phòng học trên đường, liền nhìn thấy Victor vội vội vàng vàng xuyên qua hành lang, khắp khuôn mặt là lo lắng vẻ mặt.

Schiller ngăn cản Victor, hỏi: "Làm sao? Feris giáo sư, ngươi muốn đi đâu?"

"Ta có một học sinh té xỉu." Victor ngắn ngủi dừng bước lại cũng nói: "Ngay ở nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm bên trong làm thí nghiệm trên đường đột nhiên liền hôn mê, ta hiện tại đang muốn qua đi đây."

"Có thể hay không là. . ." Schiller vừa định nói có thể hay không là như cái khác Gotham người như thế bị cảm nắng, nhưng lại nghĩ đến té xỉu địa điểm là Victor nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm, tuy rằng nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm cũng không phải hết thảy gian phòng đều rất lạnh, nhưng thiết lập ở dưới đất phòng thí nghiệm bên trong đã không có mặt đất độc ác ánh mặt trời, xung quanh cũng đều là nhiệt độ thấp kho lạnh, lại nhiệt năng nóng đi nơi nào đây?

Victor rất lo lắng, Schiller liền không có bao nhiêu hỏi, chia tay Victor, Schiller cầm tài liệu giảng dạy đi vào phòng học.

Hắn nhìn quanh một vòng, thở dài, nguyên nhân không hắn, nguyên bản ngồi đầy nhóc coong coong phòng học, hiện tại chỉ còn không tới một nửa người, đến học sinh cũng đều như là sương đánh cà.

Schiller đối với tỉ lệ chuyên cần yêu cầu rất nghiêm ngặt, sẽ đến về tâm lý học cơ sở khóa học sinh đều rõ ràng, vị giáo sư này không phải là dễ gạt như vậy, vì lẽ đó hầu như không người nào dám vắng chỗ hoặc ký thay, ở Schiller trở lại Gotham đại học nhận chức trong khoảng thời gian này, học sinh tỉ lệ chuyên cần đều duy trì ở chín mươi tám phần trăm trở lên, không có tới đều sẽ dựa theo yêu cầu đưa giấy xin phép nghỉ.

Ngày hôm qua Schiller không có thu đến bất kỳ giấy xin phép nghỉ, nhưng đối mặt với này trường hợp hắn cũng bó tay toàn tập, hắn biết rõ, hiện tại không có xuất hiện ở trong phòng học học sinh khẳng định đều là ở trong phòng ngủ nằm thi.

Sẽ xuất hiện tình huống như thế chỉ có một cái nguyên nhân —— Gotham đại học ký túc xá không có điều hòa.

Ở năm nay mùa hè nhiệt độ đột nhiên tăng đến ba mươi lăm độ sau khi, nghỉ bệnh giấy xin phép nghỉ chất đầy mỗi một vị giáo sư bàn.

Sẽ có hay không có người dựa vào khí hậu nguyên nhân không bệnh giả bộ bệnh xin nghỉ đi làm những chuyện khác là cái đáng giá cái khác giáo sư lo lắng vấn đề, Schiller cũng không có cái phiền não này, bởi vì trừ tra chấm công ở ngoài, hắn đối với thành tích cuộc thi yêu cầu cũng rất nghiêm ngặt, không đến lên lớp thi có điều như thế muốn gặp vận rủi lớn.

Vì lẽ đó, Schiller vững tin những này không có tới học sinh khẳng định đều là bò không lên, đã như vậy, hắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể chậm lại chương trình học tiến độ, này tiết nguyên bản muốn lên mới khóa cũng đổi thành giải đáp nghi vấn khóa.

Schiller trước cũng sắp xếp qua giải đáp nghi vấn khóa, thế nhưng hiệu quả không tốt, các học sinh thà rằng khóa sau cho hắn phát thư điện tử, cũng không muốn ở trong lớp ngay mặt hỏi vấn đề, đây là quyền uy qua cường một tầng hại, trừ những kia chân chính say mê ở học thuật học sinh, phần lớn vì ứng phó cuộc thi học sinh cho dù không rõ Bạch mỗ chút vấn đề, cũng không dám mạo hiểm nguy hiểm đến tính mạng cùng Schiller ngay mặt đối đáp.

Thế nhưng lần này Schiller mới vừa nói xong, không mấy phút liền có một bóng người dọc theo chỗ ngồi nghiêng về một bên bậc thang đi xuống đi tới bục giảng trước, Schiller quay đầu, phát hiện đó là Cobblepot.

Oswald Cobblepot đã lên năm 2, mẹ của hắn trải qua thời gian mấy năm trị liệu sau khi, bệnh tình đã tương đương ổn định, nhưng để cho an toàn, Cobblepot vẫn là để ở nhà quan sát một năm, xác định mẫu thân hoàn toàn có tự gánh vác năng lực sau khi, hắn mới lựa chọn tiến vào tha thiết ước mơ đại học.

Có điều hắn lựa chọn chuyên nghiệp là tài chính học, tài chính học xác thực rất cần giao thiệp, nhưng hiện tại Cobblepot là Falcone thủ hạ số một hồng nhân, mười hai gia tộc người cũng phải nhìn sắc mặt của hắn, vì cùng thị trưởng Roy cùng với phụ tá đoàn đội phối hợp cải thiện cả tòa thành thị tình trạng kinh tế, cũng vì cho hắc bang tẩy trắng, tự nhận ở phương diện này có không sai thiên phú Cobblepot lựa chọn học hành chăm chỉ tài chính học sĩ học vị cũng không khó lý giải.

Gotham đại học tài chính học thuộc về vương bài chuyên nghiệp, vì là toà thành thị này ở trong có quá nhiều vì tị nạn ở đây tìm kiếm một quan nửa chức tài chính người mới, mà ở tài chính trong vòng cần tị nạn liền như vậy mấy loại người, hoặc là là tên lừa đảo, hoặc là là lừa tên lừa đảo tên lừa đảo.

Đám người này có một cái cộng đồng đặc điểm, vậy thì là chuyên nghiệp trình độ vững vàng, nghiệp vụ năng lực rất mạnh, hơn nữa so với cái khác bất kỳ đại học giáo sư đều càng tinh thông thực tiễn.

Cái gọi là danh sư xuất cao đồ, Gotham đại học tài chính chuyên nghiệp học sinh tốt nghiệp ở một cái nào đó loại phú hào trong vòng có thể nói hưởng dự nổi danh..