Chương 1789: Thôn người ngốc mùa hè (hai)

Chương 1789: Thôn người ngốc mùa hè (hai)

Schiller quay đầu nhìn về phía Cobblepot, hắn đã cùng lần đầu gặp gỡ thời điểm cái kia sợ hãi rụt rè dù đồng tuyệt nhiên không giống, Cobblepot vóc dáng không cao, vóc người cũng không tính được cường tráng, từ xương cốt kết cấu đến xem, không phải loại kia có thể dài đến rất cao lớn người, thế nhưng đã so với trước gầy bé trai tốt quá nhiều.

Hắn mặc một thân hắc bang đầu mục thường thường xuyên âu phục, tóc sạch sẽ chải ở sau gáy, giày da sáng có thể phản xạ ra trần nhà hoa văn, nhưng vẫn còn có chút căng thẳng chà xát tay, cười nhìn về phía Schiller hỏi: "Giáo sư, ngài gần nhất có thời gian sao?"

"Có vấn đề gì không?" Schiller thả xuống trong tay tài liệu giảng dạy, nhìn Cobblepot nói: "Nếu như có liền hiện tại hỏi, giáo sư văn phòng tạm thời không có phân phối máy vi tính, mà ta nên một quãng thời gian rất dài đều sẽ không đi đa truyền thông phòng học kiểm tra bưu kiện, bây giờ khí trời quá nóng."

"Là, khí trời có chút quá nóng." Cobblepot thở dài nói: "Nhưng ta hỏi qua Roy thị trưởng, hắn nói đây là vì phát triển khách du lịch, Gotham bãi biển cùng nước biển điều kiện kỳ thực so với Metropolis còn tốt hơn, khiếm khuyết chỉ là ánh mặt trời."

"Đám kia đường xa mà đến du khách tựa hồ phi thường yêu thích ở trên bờ cát tắm nắng, Lex liên tiếp hai ngày không có khởi động máy móc, có không ít người mất hứng mà về, vì lẽ đó này sau khi máy móc hầu như vẫn mở ra."

"Gotham người chung quy phải thích ứng." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Hiện nay nhiệt độ còn đang bình thường phạm vi bên trong, nóng bắn bệnh nhiều phát là bởi vì Gotham người không có phòng bị, còn dựa theo nguyên lai sinh hoạt tiết tấu ở dưới thái dương làm việc lại không làm bất kỳ chống nắng biện pháp, lại thêm vào không có điều hòa, đương nhiên sẽ bị cảm nắng."

"Có điều cái này mùa hè qua đi sau khi liền sẽ tốt hơn rất nhiều." Schiller đem đầu quay trở lại thu dọn tài liệu giảng dạy cũng nói: "Gordon sớm tổ chức không ít nhân thủ cứu tế, sẽ không có đại sự gì."

Cobblepot gật gật đầu, hắn khe khẽ liếm môi một cái, có vẻ hơi căng thẳng, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Ta biết này có chút mạo muội, giáo sư, lớn như vậy nóng thiên còn đến làm phiền ngài, nhưng gần nhất quả thật có một việc quái sự, khả năng là án mưu sát."

Schiller hơi nhíu mày một cái, mà Cobblepot trầm ngâm một chút sau khi cân nhắc nói: "Giáo phụ các hạ hoài nghi khả năng là có tổ chức đầu độc, thế nhưng trước đây xưa nay chưa từng xảy ra chuyện như vậy, ngài biết, này không phải Gotham người phong cách. . ."

Cobblepot lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, hắn tả hữu nhìn một chút, phát hiện những học sinh khác đều nằm nhoài trên bàn, không có muốn tới hỏi vấn đề ý tứ, xung quanh rất trống trải cũng rất yên tĩnh, giữa bọn họ đối thoại sẽ không bị bất luận người nào nghe được, lúc này mới lên tiếng nói: "Giáo phụ các hạ hoài nghi là người ngoại lai, tỷ như trước vẫn đối với Gotham ôm có hứng thú cục điều tra liên bang."

"Nhưng giáo phụ các hạ cũng không thể nói rõ, vốn là mười hai gia tộc liền đối với người ngoại địa lượng lớn tràn vào, quản lý hỗn loạn rất có phê bình kín đáo, nếu như lại đem sự thực này công bố ra ngoài, mười hai gia tộc nhất định sẽ kêu nháo muốn cho bọn họ điểm màu sắc nhìn."

"Mâu thuẫn một khi trở nên gay gắt, liền lại sẽ trở thành phát triển du lịch sản nghiệp cùng sản nghiệp chuyển hình thăng cấp trở ngại, vì lẽ đó giáo phụ các hạ ủy thác ta bí mật điều tra chuyện này."

Cobblepot cau mày cũng nói: "Giáo sư, ta tuyệt không có vô lễ như thế ở trong lớp hướng về ngài cố vấn ta việc tư, thế nhưng chuyện này thực sự là quá kỳ lạ, ta cho rằng tâm lý học khả năng có thể giải đáp ta nghi hoặc."

Ở Cobblepot kể ra chuyện này quá trình ở trong, Schiller vẫn đang quan sát vẻ mặt của hắn, Cobblepot sắc mặt rất nghiêm túc, nhưng càng nhiều là nghi hoặc, hơn nữa từ hắn vấn đề cẩn thận trình độ có thể nhìn ra, Cobblepot khẳng định là chính mình ngầm điều tra cùng suy nghĩ thời gian rất lâu không có kết quả, mới lấy dũng khí tìm đến Schiller hỏi thăm.

Schiller gần nhất không tính bận bịu, chỉ có nóng bắn bệnh thi đỗ (tỉ lệ phát bệnh cao) chuyện này hắn không giúp đỡ được gì, bởi vì hắn là cái bác sĩ tâm lý, giúp Roy viết một phần nhắc nhở thị dân chú ý bị cảm nắng bệnh trạng báo cho sách sau khi, liền không chuyện gì có thể làm.

Wayne trang viên cái kia đám trẻ con cũng đều còn ở lại chủ vũ trụ, Arkham bệnh viện tâm thần các người điên bởi vì khí trời quá nóng, cũng đều đàng hoàng chờ ở trong phòng thí nghiệm, không ai đi ra gây sự, Schiller gần nhất công việc chủ yếu chính là dạy học, bởi vậy làm hắn học sinh đụng tới phiền phức, hắn đúng là tình nguyện hỗ trợ.

"Nơi này không tiện nói chuyện, ta xế chiều hôm nay có hai tiết, đại khái sáu giờ chiều, chúng ta ở giáo viên phòng ăn cửa chạm mặt."

"Rất cảm tạ, giáo sư."

Này tiết rất nhanh liền qua đi, lớp thứ hai là tâm lý học chuyên nghiệp chương trình học, thế nhưng đến người như cũ rất ít, Schiller không thể làm gì khác hơn là đem này tiết cũng đổi thành giải đáp nghi vấn khóa.

Tan học đi tới phòng ăn trên đường, Schiller cảm giác được có chút đau đầu, mỗi một tên lão sư đều có như vậy buồn phiền, chương trình học tiến độ quá nhanh, lo lắng các học sinh không kịp ôn tập, chương trình học tiến độ quá chậm, lại đến chạy về phía trước tiến độ, sợ dạy không xong, Schiller hiện tại đang vì là người sau mà buồn phiền.

Này có lẽ là tuần hoàn ác tính phản ứng dây chuyền, bởi vì Gotham gay go tình trạng an ninh, dám thi tới nơi này nơi khác học sinh không nhiều, người địa phương tất cả đều thích ứng không được đột nhiên biến hóa khí hậu, liên miên liên miên ngã xuống.

Schiller hiện tại đem dạy học tiến độ hướng về trước đẩy, liền mang ý nghĩa hơn một nửa người đều không nghe được khóa, nhưng là vẫn không hướng về trước đẩy, cuối kỳ trước khẳng định dạy không xong, có thể nếu để cho sinh bệnh học sinh kiên trì lên lớp, bệnh học sinh lại không nghe lọt.

Muốn nói lập tức đem nóng bắn trị hết bệnh, nhưng là chỉ cần thái dương còn tồn tại, Gotham người vẫn là xuẩn không học được chống nắng, cái kia Schiller trị tốc độ không nhất định có thể đuổi tới bọn họ bệnh tốc độ, có thể nếu như đem thái dương cho đóng, lại đối với muốn phát triển Gold Coast dây khách du lịch bất lợi.

Schiller không nghĩ tới vũ trụ bạo quân loại hình kẻ địch không nhường hắn đau đầu, hằng ngày dạy học nhiệm vụ ngược lại thật sự là là đem hắn làm khó, quả nhiên, mỗi một cái lão sư số mệnh đều là như vậy.

Một bên suy nghĩ làm sao điều chỉnh chương trình học làm hết sức đuổi tới dạy học tiến độ, Schiller một bên hướng về giáo viên phòng ăn đi, trên đường hắn lại gặp gỡ Victor, có điều xem ra Victor buổi chiều chỉ có một tiết học, bởi vậy hắn đã cơm nước xong, hơn nữa đi lại vội vã, xem ra lại là vội vã đi đâu.

Schiller muốn ngăn cản Victor hỏi một chút, thế nhưng vừa nghĩ tới Cobblepot khả năng còn đang chờ hắn, hắn vẫn là bỏ đi cái ý niệm này, bước nhanh hướng về giáo viên phòng ăn cửa chính đi đến.

Đến giáo viên phòng ăn thời điểm, Cobblepot quả nhiên đã đứng ở cửa chờ hắn, Schiller bước nhanh đi lên bậc thang, Cobblepot theo sau lưng hắn, Schiller quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi chờ bao lâu?"

"Ta cũng mới vừa đến, giáo sư." Cobblepot lấy ra trong túi khăn vuông xoa xoa mồ hôi trên trán, tuỳ tùng Schiller đi vào phòng ăn.

Phi thường không may, phòng học phòng ăn cũng không có điều hòa, có điều nơi này cửa sổ tương đối nhiều, phòng ốc kết cấu cũng so với phòng học muốn tốt, có gió lùa thổi qua, so với phòng học bên trong oi bức trạng thái tốt quá nhiều.

Cobblepot đi sau khi đi vào liền thở phào nhẹ nhõm, như một cái mới vừa lên bờ cá như thế, lại lần nữa xoa xoa trên trán mình mồ hôi, cùng Schiller đồng thời ở một tấm trọng đại bên cạnh cửa sổ ngồi xuống.

Schiller liếc mắt nhìn thực đơn, mới vừa muốn chút món ăn, người phục vụ liền đi tới nói: "Xin lỗi, giáo sư, phòng ăn chủ bếp bị bệnh, tương đối phức tạp món chính cũng không thể làm."

Schiller thở dài, nhìn thực đơn nói: "Như vậy liền nói cho ta có thể chút gì đi, chúng ta đơn giản ăn chút."

Schiller nhìn về phía Cobblepot, đang trưng cầu hắn ý kiến, Cobblepot thở dài nói: "Gotham rất nhiều nhà hàng hiện tại đều là tình huống này, không phải ta xin mời ngài đi ra bên ngoài ăn."

Hai người vụn vặt điểm mấy món ăn, cơ bản là lấy món chính làm chủ, Schiller điểm một đạo chua ngọt khẩu vị Tây Ban Nha xào cơm, Cobblepot thẳng thắn chỉ điểm Caesar salad, hoàn toàn không có súp đặc cùng đồ ngọt, cũng từ chối mỡ bò cùng dày đặc đồ chấm, hiển nhiên, cho dù Schiller không sợ nóng, loại này nóng bức bầu không khí cũng làm cho người đối với đầy mỡ đồ vật không thấy ngon miệng.

Một bên dùng cơm, Cobblepot một bên mở ra máy hát, bắt đầu giảng giải khoảng thời gian này hắc bang gặp gỡ quái sự.

"Spencer gia tộc trước bởi vì con gái việc kết hôn huyên náo rất không vui, lão Spencer vợ chồng thân thể vẫn không phải rất tốt, quãng thời gian trước lão Spencer phu nhân bị một loại quái bệnh."

"Quái bệnh? Quái bệnh gì?"

Cobblepot ngoác mồm ra, có chút do dự nói: "Ta cũng không có thấy tình huống cụ thể, chỉ nghe chăm sóc nữ quyến nói qua, bác sĩ xưa nay chưa từng thấy loại bệnh này, mà lão Spencer giác đến thê tử của chính mình bị nguyền rủa."

"Không có cái gì bệnh trạng sao?"

"Nghe nói là toàn thân sưng." Scott nhấp một hồi miệng nói: "Ta ngược lại cũng có thể hiểu được, nếu như bệnh nhân bên ngoài có sự dị thường, như vậy người nhà thông thường không muốn nhường người ngoài nhìn thấy, lão Spencer phu nhân kỳ thực đã triền miên giường bệnh hơn hai năm, thế nhưng bệnh tình đột nhiên có biến hóa vẫn còn có chút kỳ lạ, lão Spencer cũng ở phòng bị có người ám hại."

"Spencer phu nhân bị bệnh gì?"

"Ung thư dạ dày, vị phu nhân này tuổi tác lớn, hết thảy người biết chuyện đều rõ ràng nàng sống không lâu, lão Spencer nguyên bản cũng đã tiếp nhận rồi hiện trạng, hơn một tháng trước, lão Spencer phu nhân tạ thế, lễ tang ở Gotham nhà thờ lớn tổ chức."

Schiller sơ lược làm cân nhắc, liền phát hiện cái này vốn là chỉ là bình thường cố sự ở trong kỳ quái điểm, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ một hồi bạc thi chuôi lên hoa văn cũng nói: "Quả thật có một ít bệnh tật sẽ dẫn đến tứ chi cuối cùng bệnh phù, bệnh tình tương đối nghiêm trọng, khả năng xác thực sẽ xuất hiện toàn thân sưng, thế nhưng ung thư dạ dày. . ."

"Lão Spencer cùng phu nhân của hắn cảm tình không sai, dù cho Tử Vong là không thể tránh khỏi, hắn cũng không muốn để cho nàng bị tội, vì lẽ đó hắn mời rất nhiều bác sĩ, nhường bọn họ nghĩ biện pháp tiêu trừ loại này sưng, thế nhưng đều không có hiệu quả."

"Bao quát Wayne bệnh viện bác sĩ sao?"

"Là, cũng bao quát Metropolis đến một ít bác sĩ."

Cobblepot lại dừng lại một chút, liếc mắt nhìn Schiller sắc mặt sau khi mới nói: "Ta biết này có chút không tôn trọng khoa học, thế nhưng lão Spencer tìm Gotham nhà thờ lớn vị kia lão thần phụ xem qua, lão thần phụ nói này không phải nguyền rủa. . ."

"Nguyên bản cũng còn tốt, lão Spencer phu nhân dù sao đã bệnh đến giai đoạn cuối, trước khi chết loại kia kỳ lạ bệnh trạng đến cùng là xảy ra chuyện gì cũng không có cái gì tìm tòi nghiên cứu cần thiết, dù sao người chết không thể phục sinh."

"Nhưng là ở một tuần sau khi, pháp nạp Tư gia tộc trưởng tử cũng chết, trước đây đồng dạng toàn thân sưng, chết thời điểm tuổi tác mới mười sáu tuổi, pháp Nas căn bản là không thể nào tiếp thu được."

Cobblepot sâu sắc thở dài nói: "Nguyên bản bởi vì tín ngưỡng quan hệ, mười hai gia tộc thành viên dòng chính không chấp nhận pháp y giải phẫu, thế nhưng pháp Nas nhà là một cái như vậy nhi tử, pháp Nas hi vọng hắn kế thừa gia tộc, đột nhiên liền như thế không còn, pháp Nas xin thề nhất định phải tìm ra hung thủ."

"Hắn cho rằng là do người mưu sát?"

"E sợ chỉ có loại khả năng này." Cobblepot nhìn chằm chằm khay bên trong salad, một bên hồi ức vừa nói nói: "Tiểu pháp Nas mới mười sáu tuổi, thân thể cường tráng, cũng không có bệnh di truyền, còn ở trong trường học gia nhập bóng rổ xã đoàn, hơn nữa trước khi chết một điểm dấu hiệu đều không có, pháp Nas chưa từng nghe con trai của chính mình nói chỗ nào không thoải mái."

Schiller hơi suy nghĩ sau khi hỏi: "Như vậy pháp y kiểm nghiệm kết quả đây?"

"Cấp tính trúng độc dẫn đến toàn thân bệnh phù.".