Chương 1790: Thôn người ngốc mùa hè (ba)

Chương 1790: Thôn người ngốc mùa hè (ba)

Đang cùng Cobblepot phân biệt sau khi, Schiller ở trở về văn phòng trên đường bắt đầu suy nghĩ.

Chạy theo máy bắt đầu xếp tra, ai muốn cùng hắc bang gia tộc không qua được?

Đầu tiên bài trừ cảnh sát, quãng thời gian trước Gordon trở thành cục cảnh sát cục trưởng sau khi, trình độ nào đó lên cùng hắc bang là lợi ích thể cộng đồng, hắc bang chuyển hình lên bờ đối với Gotham trị an tình hình cũng có chỗ tốt.

Lại nói, những cảnh sát khác cục cục trưởng có lẽ còn khả năng xảy ra bất trắc, nhưng Gordon nhưng là bị gọi là Gotham cuối cùng lương tâm, hắn không có khả năng lắm sử dụng hạ độc loại này thủ đoạn hèn hạ.

Trước đây, chính quyền thành phố cũng là hắc bang kẻ địch, tuy rằng hắc bang thường thường hối lộ quan chức để cầu có thể thu được ô dù, nhưng chính đàn quyền lực phân tranh xác thực cũng có thể ảnh hưởng đến hắc bang.

Thế nhưng Gotham hiện tại chính quyền thành phố kết cấu phi thường an ổn, Roy không có cái gì đối thủ, hắc bang cũng tán thành hắn chuyển hình mạch suy nghĩ, hai phe bình an vô sự lâu như vậy, cho dù có mâu thuẫn, Roy khẳng định cũng càng nghiêng về câu thông mà không phải trực tiếp động thủ, vì lẽ đó chính quyền thành phố cũng bài trừ.

Thương nhân cùng xí nghiệp gia cũng có động cơ gây án, hắc bang bá đạo phong cách hành sự đắc tội rồi không ít người, thế nhưng hiện tại Gotham bên trong có quyền lên tiếng nhất xí nghiệp gia chính là Wayne gia tộc, coi như Bruce hiện tại sẽ động thủ giết người, hắn cũng không cần thiết đi giết hắc bang thành viên.

Bây giờ đang là thời kỳ phát triển, Gotham mấy thế lực lớn bên trong thật vất vả đạt thành nhất trí, dù cho Wayne tập đoàn thiếu tiền, hắn cũng không thể thiển cận đến nhường cục diện lại lần nữa loạn lên, này đối với bất kỳ người nào đều không có lợi.

Như vậy có thể hay không là Falcone tự mình động thủ đây? Này ngược lại là độ khả thi lớn nhất, thế nhưng nếu như nói, pháp nạp Tư gia tộc người thừa kế Tử Vong sẽ suy yếu pháp nạp Tư gia tộc đời kế tiếp, cái kia lão Spencer phu nhân lại là xảy ra chuyện gì?

Lão Spencer vợ chồng ở mấy năm trước cũng đã không quản sự, gia tộc sự nghiệp cũng sớm đã giao cho con trai của bọn họ, hơn nữa lão Spencer phu nhân là cái kẻ chắc chắn phải chết, dù cho không động thủ cũng không sống nổi thời gian bao lâu, cái kia cần gì phải bằng thêm như vậy một việc bất ngờ đây?

Phân tích một lần động cơ sau khi, Schiller phát hiện vẫn không có cái gì quá đầu mối hữu dụng, sau đó hắn lại bắt đầu cân nhắc thủ pháp, ai có năng lực giết hai người kia?

Vấn đề này đáp án phạm vi cũng quá lớn, phàm là cùng bọn họ tiếp xúc qua người đều có hiềm nghi.

Nghĩ tới đây, Schiller bước chân dừng lại, quẹo đi, không có lại tiếp tục đi về phòng làm việc, mà là đổi đường đi thư viện, hắn cần tuần tra một ít tư liệu, đặc biệt là cùng cấp tính trúng độc cùng bí nước tiểu hệ thống có quan hệ y học tư liệu.

Cũng không phải mỗi một cái bác sĩ tâm lý đều cần học tập trong ngoài khoa tri thức, nếu như nói Schiller ở y học phương diện có cái gì khiếm khuyết, hắn đối với nội khoa tri thức xác thực hiểu rõ không có ngoại khoa cùng bệnh tâm thần y học như vậy thâm nhập.

Ở sinh hoạt hàng ngày ở trong, trúng độc người bệnh cũng không hiếm thấy, thường thấy nhất chính là ngộ độc thức ăn, tuy rằng như vậy, trúng độc độ nguy hiểm vẫn còn rất cao, lại chính là rắn, có một ít độc rắn cần đối ứng huyết thanh mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Toàn thân bệnh phù bệnh trạng thông thường đến từ bí nước tiểu hệ thống vấn đề, chuẩn xác tới nói là thận vấn đề, bí nước tiểu hệ thống biểu hiện cũng thông thường ở trúng độc người bệnh bệnh trạng ở trong, thông thường là độc tố gợi ra thận vấn đề, dẫn đến toàn thân lượng nước không cách nào thuận lợi sắp xếp ra sản sinh bệnh phù.

Những này biểu hiện đều có tương đương chuyên nghiệp bệnh lý học phân tích, Schiller chỉ là đại khái nhìn mấy phần sau khi liền phát hiện vấn đề vị trí.

Đơn giản tới nói, nếu như là do người hạ độc, như vậy sẽ dẫn đến thận vấn đề dược vật cũng không phải lựa chọn tốt nhất, một là lượng ít không đủ trí mạng, hai là độc phát thời gian khá dài, có rất lớn cứu giúp cùng trị liệu chỗ trống.

Nếu như nói bí nước tiểu hệ thống biểu hiện chỉ là mang vào, như vậy tất nhiên sẽ có càng nhiều càng bắt mắt bệnh trạng trước đó xuất hiện, có thể Cobblepot cường điệu qua, trừ toàn thân bệnh phù ở ngoài, bệnh nhân không có cái gì cái khác biểu hiện, như vậy cũng chỉ có thể các loại pháp y báo cáo.

Nhưng là nhưng có thể bởi vậy tiến hành logic suy đoán, hung thủ rõ ràng có lựa chọn tốt hơn nhưng không cần, trái lại lấy loại này lại phiền phức, nguy hiểm lại cao đần biện pháp, liền nhất định có hắn ý đồ.

Như vậy cũng là ngược nói rõ đối phương vì lợi ích giết người khả năng không lớn, bởi vì nếu như là lợi ích tranh đấu mua giết người, sát thủ chỉ có thể căn cứ đã có kinh nghiệm giết người, cho dù là hạ độc, cũng là loại kia chí tử tính cường, chữa trị độ khả thi thấp độc dược.

Nắm tiền làm việc sát thủ không có cần thiết sáng tạo ra một loại đặc biệt giết người phương pháp, như thế sẽ làm như vậy, đều là có chính mình đặc thù mục đích liên hoàn sát thủ.

Toàn thân sưng là then chốt sao? Schiller nghĩ đến, hung thủ dùng loại độc chất này thuốc giết chết người bị hại, chính là vì nhường thi thể của bọn họ hiện ra hiệu quả như thế này sao? Hoặc là nhường bọn họ lĩnh hội một loại đặc thù thống khổ?

Schiller trong đầu trong nháy mắt bày ra rất nhiều loại khả năng, hắn tin tưởng chính xác đáp án nhất định bao hàm ở trong đó, nhưng hiện tại hắn đến đi một chuyến đa truyền thông phòng học, tiếp thu Cobblepot thông qua thư điện tử phát lại đây kiểm tra thi thể báo cáo.

Trước máy vi tính, Schiller mở ra bưu kiện đơn giản xem lướt qua một hồi tiểu pháp Nas kiểm tra thi thể báo cáo, lại nhìn một chút bức ảnh, trong đó nhất ra ngoài hắn dự liệu chính là bức ảnh.

Trong hình thi thể hoàn toàn không thấy được là cái người trẻ tuổi, cả người hắn hoàn toàn sưng thành cự nhân quan như thế dáng dấp, liền ngũ quan đều xem không rõ lắm, nếu như không thể nào tưởng tượng được, hoàn toàn có thể loại suy vì là Michelin săm lốp xe người, nhưng so với cái kia buồn nôn hơn cùng khủng bố nhiều lắm.

Schiller cũng không cảm thấy thi thể buồn nôn, hắn chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái, trong đầu một số động cơ suy đoán bị từ từ bài trừ, mà có một ít thì bị cao sáng biểu hiện đi ra.

Schiller đầu tiên là dùng người thường thị giác xem kỹ một hồi thi thể tình hình, phát hiện trừ buồn nôn cùng khủng bố ở ngoài, đến không ra bất kỳ cảm thụ, sau đó hắn liền dùng chính mình thị giác quan sát một hồi, liền từ bên trong nhìn thấy một loại buồn cười si thái.

Mọi người đối với khổng lồ mập mạp mà ngốc đồ vật có một loại cười nhạo tâm lý, thi thể chính hiện ra tương tự trạng thái, hung thủ muốn nhường khán giả cười nhạo người bị hại sao?

Liên hoàn vụ án giết người hung thủ như thế có hai loại mạch suy nghĩ, nhường người bị hại lĩnh hội chính mình lĩnh hội qua, cùng với nhường người bị hại lĩnh hội nhân loại không cách nào lĩnh hội.

Người trước như là trả thù, người sau như là thăng hoa, người trước cường điệu ở hướng về thế nhân biểu diễn quá khứ của chính mình, người sau nhưng là hung thủ muốn cho khán giả nhìn hắn muốn tương lai.

Rất nhiều vụ án ở trong, người bị hại tư thế đều ngầm có ý hung thủ trào phúng, hung thủ sát hại bọn họ quá trình cùng với đối với bọn họ thi thể tiến hành hết thảy xử lý, đều là vì nhục nhã bọn họ, mà lần này cũng giống như vậy.

Hung thủ ở hướng về thế nhân công khai nhục nhã người bị hại, nhường bọn họ hiện ra một loại bọn họ khi còn sống chắc chắn sẽ không hiện ra mập mạp buồn cười tư thế.

Này chứng minh hung thủ rất có thể bị người như vậy trào phúng qua, hơn nữa rất có thể là bị này hai tên người bị hại trào phúng qua.

Trong nháy mắt, Schiller trong đầu đáp án cao sáng.

Hắn lập tức xoay người hướng đi điện thoại, bấm Cobblepot số điện thoại, chưa kịp Cobblepot nói chuyện, hắn liền nhanh chóng nói.

"Ta nhìn ngươi cho ta kiểm tra thi thể báo cáo, ta biết hung thủ là ai, đi tìm mười hai gia tộc bên trong không được hoan nghênh tên béo."

Schiller rất nhanh liền cúp điện thoại, không có bao nhiêu làm giải thích, mà làm hắn trở lại văn phòng thời điểm, Anna cùng Victor đều không đi.

Schiller lần này rảnh rỗi hỏi một chút Victor người học sinh kia tình huống cụ thể, liền hắn đi tới Victor bên cạnh bàn làm việc, hỏi: "Học sinh của ngươi thế nào rồi? Còn tốt sao?"

"Cũng may sống sót." Victor thở dài một hơi cũng nói: "Ngươi cũng không biết có nhiều mạo hiểm, hắn ngã vào phòng thí nghiệm bên trong, cũng may sát vách phòng thí nghiệm hai tên nữ học sinh phát hiện hắn, các nàng vội vàng cho ta cùng phòng cứu thương đều gọi điện thoại."

"Nhưng là ngăn ngắn mười mấy phút bên trong, hắn cả người đều sưng như săm lốp xe như thế, chúng ta vội vàng đem hắn đưa đi Wayne bệnh viện, bác sĩ nói lại muộn một phút, thận của hắn liền triệt để suy kiệt."

Schiller đưa tay đi lấy bút động tác bỗng nhiên dừng lại, hắn nhăn lại lông mày, xem nói với Victor: "Ngươi nói cái gì? Người học sinh kia cả người sưng?"

"Là, doạ người cực." Victor thao túng trong tay bút máy nói: "Ta cũng không phải chưa từng thấy khủng bố án mạng hiện trường, nhưng theo cái kia hai nữ sinh nói, Osk liền như là bị thổi bay đến bóng bay, ngăn ngắn mấy phút bên trong liền bành trướng lên. . ."

Schiller lập tức xoay người hướng đi đài điện thoại, Victor có chút không rõ vì sao nhìn hắn hỏi: "Làm sao? Có vấn đề gì không?"

Schiller đối với hắn so với cái im lặng thủ thế, gọi điện thoại sau khi đối với bên kia nói: "Chờ một chút, Cobblepot, ta mới vừa đáp án khả năng sai lầm, ngươi đã động thủ sao?"

"Cái gì? Ngươi đã bắt được hung thủ? Thế nhưng. . . Nói cho ta ngươi hiện tại vị trí, ta qua đi một chuyến, đúng, tạm thời đừng đụng hung thủ, nhường ta gặp hắn một lần."

Schiller đi qua Victor chỗ ngồi mặt sau, dùng tay vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Lái xe đưa ta tới, ta cần suy nghĩ một chuyện."

Victor không hề nói gì, cầm lấy chìa khóa xe liền đi theo Schiller mặt sau, hai người đi tới Victor phía trước xe, mở cửa xe ngồi xuống.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Victor một bên phát động xe một bên hỏi.

Schiller đơn giản nói một hồi sự tình phát trải qua cùng với hắn mạch suy nghĩ, sau đó mở miệng nói: "Án mưu sát toàn bộ quá trình liền như là một đài phức tạp lại tinh vi máy móc, động cơ, thủ pháp cùng kết quả một cái cũng không thể ít, đồng thời hết thảy nguyên tố trong lúc đó có phi thường vi diệu lẫn nhau tác dụng."

"Trong đó một hoàn có thay đổi, liền mang ý nghĩa đến tiếp sau hết thảy suy đoán cũng có thể xuất hiện sai lầm."

"Người bị hại chết rồi thi thể hiện ra trạng thái chứng minh hung thủ muốn nhục nhã bọn họ, mà loại này nhục nhã là có tính chỉ hướng."

"Đem bọn họ trở nên sưng, đại biểu hung thủ muốn cho thế nhân nhìn thấy bọn họ mập mạp một mặt, muốn nhường bọn họ bởi vì bụng phệ xấu xí hình tượng bị cười nhạo, vậy thì mang ý nghĩa hung thủ rất có thể bị bọn họ như vậy đã cười nhạo, hắn muốn cho bọn họ cảm nhận được đồng dạng mùi vị."

"Trước hai tên người bị hại đều là mười hai gia tộc thành viên, mà lão Spencer phu nhân cũng đã triền miên giường bệnh, có thể tiếp xúc được người phi thường có hạn, hầu như có thể xác định tất cả đều là mười hai gia tộc thành viên."

"Mười hai gia tộc bên trong hình thể có sự dị thường thành viên không hề nhiều, tụ tập lên lần lượt từng cái thẩm vấn là được, hung thủ không phải loại kia phi thường có nghệ thuật theo đuổi liên hoàn sát thủ, động cơ giết người càng nhiều là báo thù, rất có thể chỉ dựa vào một bồn lửa giận liền động thủ, sau đó nhất định sẽ cảm thấy hối hận cùng sợ sệt, hơi thêm hỏi thăm liền sẽ lòi, Cobblepot khẳng định hiểu được đạo lý này."

"Có thể ngươi tại sao lại thay đổi chủ ý?"

"Bởi vì học sinh của ngươi cũng xuất hiện vấn đề giống như vậy, mà hắn còn sống sót." Schiller tay ở xe tay nắm cửa lên gõ nhẹ.

"Điều này có thể chứng minh cái gì? Chứng minh hắn kỳ thực so với ngươi tưởng tượng càng thêm sứt sẹo, còn lưu lại cá lọt lưới?"

"Hung thủ động cơ không cái gì mới mẻ, thế nhưng thủ pháp đúng là rất cao minh, liền chưa từng rời đi Spencer gia tộc trụ sở phòng ngủ Spencer phu nhân đều không thể tránh được, tiểu pháp Nas bên người cũng không thiếu người bảo vệ vẫn là trúng chiêu, ngươi cảm thấy học sinh của ngươi sẽ may mắn tránh được sao?"

"Vậy tại sao. . ."

"Lấy báo thù làm động cơ liên hoàn sát thủ sẽ không tùy cơ giết người, hắn đối với học sinh của ngươi động thủ, chứng minh học sinh của ngươi rất có thể cũng trào phúng qua hắn, như vậy liền hắc bang nhân vật trọng yếu đều có thể giết, nhưng ở một cái học sinh phổ thông trên người xảy ra chuyện ngoài ý muốn, trong này tất có cái gì ẩn tình, vì lẽ đó ta mới muốn đi xem."

Xe dừng lại, Schiller một bên đẩy cửa xe ra đi xuống xe vừa nói: "Huống chi, có thể điều phối nhượng lại người sưng thành săm lốp xe người dược vật, cũng coi như là cái hóa học chế dược phương diện khả tạo chi tài, ta đến cho Jonathan tìm học sinh nhường hắn yên tĩnh một chút."

Hai người cùng đi tiến vào Cobblepot trang viên bên trong, Cobblepot ngồi ở trên sô pha, trước mặt hai cái cao lớn thô kệch hắc bang tay chân đè lên một tên béo.

Schiller đi lên trước, Cobblepot cùng hắn nắm tay lại sau khi chỉ tay cái kia tên béo.

Schiller ở tầm mắt rơi xuống tên béo trên người trong nháy mắt dừng lại, sau đó hắn hỏi.

"Ngươi xác định là hắn sao? Hắn căn bản là chưa từng giết người."

Đây là cái hằng ngày phần, vui sướng kẹo đậu, không cần lo lắng.