Chương 1791: Thôn người ngốc mùa hè (bốn)

Chương 1791: Thôn người ngốc mùa hè (bốn)

Nghe nói như thế Cobblepot sửng sốt, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia tên béo, sau đó nói: "Nhưng là hắn đều thừa nhận."

Schiller nhăn lại lông mày, hắn đi tới sau khi, cẩn thận liếc mắt nhìn bị nhấn trên đất tên béo, cái tên mập mạp này cùng phổ thông hắc bang thành viên không khác nhau gì cả, mặc một thân bó sát người âu phục, nóng mồ hôi nhễ nhại, cả người run, trên mặt thịt mỡ run lập cập, quả thực như muốn nhỏ xuống dầu đến.

"Hắn là Faunus cháu ruột." Cobblepot quay đầu liếc mắt nhìn tên béo, sách sách miệng nói: "Faunus cùng tỷ tỷ của hắn quan hệ không tốt, nhưng tỷ tỷ của hắn rời nhà làm một mình sau khi bị người mưu sát, xuất phát từ danh dự cân nhắc, Faunus thu dưỡng lúc đó tuổi tác không lớn Frankfort, bất quá đối với hắn cũng không coi trọng."

Schiller ở trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, cau mày nhìn được gọi là Frankfort nam nhân, hắn nhìn qua đến nhanh ba mươi tuổi, có điều hoàn toàn không có những hắc bang khác thành viên loại kia hung lẫn nhau, cho dù xuyên một thân hắc bang thành viên thông thường màu đen bộ đồ, nhìn cũng như bán bảo hiểm.

"Faunus không phải cái rất độc tài chuyên chế người, hắn không thích đứa cháu này cũng không phải là bởi vì tỷ tỷ của hắn, là bởi vì hắn cháu trai lá gan quá nhỏ, cho dù ở trang viên bên trong nghe được tiếng súng đều sẽ khóc lên, Faunus cho rằng đây là ở cho Faunus gia tộc mất mặt."

"Không trách." Schiller dùng ngón tay vuốt nhẹ một hồi cây dù lấy tay, sau đó lại lặp lại một lần chính mình kết luận: "Tuy rằng này ở Gotham có thể xưng tụng là một cái kỳ tích, nhưng hắn xác thực chưa từng giết người."

"Đây là làm sao phán đoán?" Cobblepot có chút hiếu kỳ hỏi.

Schiller không hề trả lời vấn đề này, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về đứng Cobblepot cũng hỏi: "Ngươi nói hắn thừa nhận, hắn thừa nhận cái gì?"

"Hắn cùng tiểu Faunus cùng với lão Spencer phu nhân đều có chút qua lễ, hắn muốn động thủ giết hắn." Cobblepot đi tới bên cạnh Schiller, có chút căm ghét nhìn Frankfort cũng nói: "Faunus một nhà đều rất chán ghét hắn hình thể, tiểu Faunus mấy lần uy hiếp qua hắn, nhường hắn không muốn đi ra ngoài cho Faunus gia tộc mất mặt."

"Lão Spencer phu nhân rất thích Faunus tỷ tỷ, cũng chính là Frankfort mẹ, mà ở nàng tạ thế sau khi, lão Spencer phu nhân đối với Frankfort cũng yêu ai yêu cả đường đi, nhưng là nàng cũng tương tự không hy vọng Frankfort quá béo, trả lại (còn cho) Frankfort tìm cái rất nghiêm khắc gia sư, giám sát hắn vận động cùng tiết ăn."

Schiller gật gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng tình huống, hắn lại đánh giá một hồi Frankfort hình thể, cái này nam nhân thân có cao hay không, đứng thẳng cũng là 1m7 tả hữu, xương cốt không phải rất tráng kiện, thế nhưng nhìn ra thể trọng chí ít ở 220 pound trở lên, không có bất kỳ bắp thịt, bởi vậy xem ra tương đương mập mạp.

Nhân loại mỡ là thiên nhiên tấm chắn, cho nên sẽ có rất nhiều hắc bang thành viên cố ý đem mình luyện thành mỡ bao bắp thịt, nhưng cái kia cũng không phải thuần mập, xem ra cũng không có như vậy mập mạp.

Vì lẽ đó hắc bang ở trong có rất nhiều thân cao gần hai mét, song mở cửa tủ lạnh như thế mãnh nam, hình thể khôi ngô ngược lại không là vấn đề lớn lao gì, âu phục cũng hoàn toàn có thể đặt làm, Frankfort vấn đề lớn nhất là thể mỡ tỉ lệ quá cao, bắp thịt lượng không đủ, đã mập thành săm lốp xe người.

Gotham mười hai gia tộc đều là truyền thống Italy thức hắc bang, đồng thời bởi vì lão giáo phụ ảnh hưởng, hắc bang các thành viên phi thường chú trọng chính mình ngoại tại hình tượng, không giống gia tộc ở mặc quần áo trang phục phương diện sẽ có khác biệt phong cách, thế nhưng toàn thể lại rất thống nhất.

Một đám to cao mãnh nam ở trong xuất hiện một cái thuần tên béo, sẽ là như thế nào khốc liệt so sánh không cần nhiều lời, nếu như nói trước đây còn có thể miễn cưỡng lừa gạt, như vậy Frankfort cùng gia tộc thành viên khác mâu thuẫn nhất định sẽ ở cái này mùa hè trở nên gay gắt, bởi vì người mập mùa hè đều là rất khó nhịn.

Tự trọng quá lớn sẽ dẫn đến vận động khó khăn, hơn nữa chảy mồ hôi số lượng lớn, trên người rất dễ dàng xuất hiện mùi vị khác thường, lại thêm vào hắc bang các thành viên đi tới chỗ nào đều muốn âu phục giày da, vấn đề thế này liền sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng, rất có thể là Frankfort ở cái này mùa hè gặp đến quá nhiều kịch liệt ngôn ngữ công kích, dẫn đến hắn cho dù nhát gan cũng nảy sinh giết người ý nghĩ.

Schiller vẫn lắc đầu một cái nói: "Hắn hẳn là không động thủ thật, ngươi hỏi qua hắn sao?"

"Hắn nói hắn chuẩn bị độc dược."

"Loại hình gì độc dược?"

Cobblepot đối với Frankfort liếc mắt ra hiệu, Frankfort run lập cập nói: "Ta, ta tìm người mua điểm xyanua. . ."

"Không đúng." Victor mở miệng nói: "Nếu như là Kali xyanua, thi thể biểu hiện sẽ không là loại này cực đoan sưng trạng thái, ta đã thấy xyanua trúng độc thi thể, không phải như vậy."

"Kiểm tra thi thể báo cáo ở trong cũng không có phát hiện tương tự kịch độc vật chất." Cobblepot thở dài nói: "Nhưng mười hai gia tộc ở trong mập thành như vậy, thật sự cũng chỉ có hắn một cái, Faunus vẫn là xem ở tỷ tỷ của hắn mức hạ thủ lưu tình, những gia tộc khác con cháu nếu như dám biến thành loại này hình thể, nhất định sẽ bị tộc trưởng nhốt lại đói bụng đến gầy mới thôi."

"Này cũng không phải là cách pháp." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhường hắn đi Gotham học viện kỹ thuật, bên kia đang cần trang điều hòa nhân thủ, làm một cái mùa hè việc nhất định có thể gầy."

Cuộc nháo kịch này tới đây liền kết thúc, một mặt là Schiller đối với này quá có kinh nghiệm, Frankfort hoàn toàn là có tà tâm nhưng không có gan cái kia loại hình, lùi 10 ngàn bước nói, Frankfort hình thể quá dễ thấy, bí mật lẻn vào tới nhà người khác bên trong đầu độc là không thể, mà lấy hắn ở Faunus gia tộc địa vị, hắn cũng sai khiến không được bất luận người nào.

Frankfort bị mang đi, nhưng Schiller nhưng không có lập tức rời đi Cobblepot trang viên, hắn bắt đầu hướng về Cobblepot hỏi thăm mười hai gia tộc tình trạng gần đây, hắn kiên trì phán đoán của chính mình, hung thủ khẳng định cùng mười hai gia tộc thành viên từng qua lại.

Cobblepot đứt quãng nói một chút gần nhất mười hai gia tộc ở trong phát sinh đại sự, nhưng phần lớn đều là chuyện nhà, muốn không phải là có quan hệ Gotham lễ âm nhạc, cũng không có cái gì phi thường đáng giá chú ý nhân vật.

Sắc trời chậm một chút sau khi, Schiller bàn giao vài câu, nhường Cobblepot nhìn chằm chằm mười hai gia tộc tình huống, chính mình thì lại trở về Rodriguez trang viên, Barry đang ngồi ở bên cửa sổ trên sô pha đọc sách.

"Há, giáo sư, ngài trở về." Barry đem sách thả xuống tiến lên nghênh tiếp, Schiller một bên đem cởi âu phục áo khoác đưa cho Merkel, vừa nói: "Cảm giác làm sao? Đầu còn ngất sao?"

Barry lắc lắc đầu nói: "Không, ta không chuyện gì, cái kia, giáo sư, cha mẹ ta. . ."

"Ta gọi điện thoại cho bọn họ, bọn họ khả năng đến tuần sau mới có thể tới đón ngươi, ngươi nghĩ bọn họ sao?"

"Có chút đi, Harley cùng tiểu Bruce bọn họ. . ."

"Bọn họ tất cả về nhà, tiểu Bruce trở lại hắn vũ trụ, Harley hiện tại ở tại Gordon trang viên bên trong cọ điều hòa, nếu như ngươi nghĩ, ta cũng có thể đưa ngươi đi Wayne trang viên, Alfred sẽ rất cao hứng."

Barry nhẹ nhàng thở dài, lắc lắc đầu nói: "Không, không cần, ta liền ở đây đợi đến cha mẹ ta tới đón ta, trước phát sinh sự tình quá kinh người, ta phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa một hồi."

"Bọn họ tối nay đến vậy tốt, không phải ta thật sợ ta một mạch đem những chuyện này nói cho bọn họ biết, đem bọn họ dọa sợ."

"Ta hi vọng ngươi ở đây ở thêm một quãng thời gian nguyên nhân là, ngươi năng lực tính chất đặc thù, một khi mất khống chế bạo tẩu, có thể sẽ gặp phải phiền toái lớn, ở tình hình vẫn chưa ổn định thời điểm, tốt nhất chờ ở một cái an toàn trong hoàn cảnh."

"Đương nhiên, ta rõ ràng, giáo sư." Barry ngửa đầu nhìn Schiller nói: "Tương lai ta biểu hiện cùng ngài rất thân cận, điều này nói rõ chúng ta nhất định sẽ ở chung rất tốt, đúng không?"

Schiller mỉm cười gật đầu, xoay người muốn đi vào phòng ngủ, mà Barry nhưng lại chạy đến hắn phía trước ngăn cản hắn, cũng nói: "Cái kia, giáo sư, có cái gì là ta có thể giúp đỡ bận bịu sao? Ta thực sự là không chuyện gì làm. . ."

Schiller quay đầu lại xem dưới Merkel cũng hỏi: "Hoa viên quản lý xong sao? Ngươi có thể mang theo Barry đồng thời tu bổ bãi cỏ."

Merkel lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, Schiller thở dài nói: "Có thể đừng nói cho ta, hoa viên của ta lại hủy diệt."

"Vẫn chưa hoàn toàn hủy diệt." Merkel mặt mày ủ rũ giải thích: "Vốn là trong vườn hoa mới chuyển cắm thực vật đều là dùng giá cao mua loại kia có thể thích ứng Gotham mưa dầm liên miên lại không gặp ánh mặt trời khí hậu thực vật, có thể gần nhất Gotham ánh mặt trời thực sự là quá mãnh liệt, hoa cỏ bị phơi chết hơn một nửa."

Schiller đưa tay che cái trán, hắn đối với Barry vẫy vẫy tay, Barry lập tức theo sau lưng hắn, Schiller mang theo Barry cùng Merkel hướng về hoa viên đi đến.

Hoa viên cơ bản kết cấu không có thay đổi gì, cũng có thể nhìn ra đã từng một mảnh tươi tốt dáng vẻ, thế nhưng hiện tại trong bồn hoa các loại thực vật thân thảo tất cả đều đổ xuống, nhìn lại như sắp chết héo.

Từ bồn hoa bên cạnh vệt nước có thể nhìn ra, Merkel khẳng định dội rất nhiều nước, nhưng Schiller vẫn cho rằng, hắn người quản gia này nơi nào đều tốt, chỉ có chính là cùng toà này có lớn hoa viên trang viên tương tính không hợp, hắn liền cơ bản nhất nghề làm vườn thường thức đều không có.

Cũng không phải nói thực vật hiện ra sắp giết chết dáng vẻ, liền muốn cho nó liều mạng tưới nước, lượng lớn tưới nước phối hợp giữa trưa độc ác ánh mặt trời quả thực là một tai nạn, hoa viên biến thành như bây giờ, Merkel ít nhất phải gánh chịu ba phần mười trách nhiệm.

Nhưng Schiller cũng không nói thêm gì, bởi vì trừ quản lý hoa viên ở ngoài hết thảy hạng mục công việc Merkel làm cũng không tệ, hơn nữa Schiller tin tưởng, hiện tại toàn bộ Gotham cũng khẳng định không ngừng Merkel một quản gia đau đầu hoa viên gay go tình hình, cũng là không cái gì có thể khiển trách nặng.

Liền hắn dùng tay gõ gõ hoa cửa sổ pha lê, cũng nói: "Ngày mai thỉnh Pamela tiểu thư lại đây một chuyến, cái khác thì thôi, dùng để đem Batman treo lại cây kia cũng không thể chết."

Schiller trở lại chính mình phòng ngủ sau khi liền chuẩn bị ngủ, có thể nhưng vào lúc này cửa bị vang lên, Schiller mở cửa sau khi, phát hiện mặc áo ngủ Barry xuất hiện ở ngoài cửa.

"Làm sao? Barry."

"Ừm, không có gì." Barry trên mặt lộ ra xoắn xuýt vẻ mặt, miệng môi của hắn nhúc nhích một chút, sau đó nói: "Ta biết muộn như vậy quấy rối ngài không tốt lắm, nhưng ta một người chờ ở trong phòng có chút khó chịu."

Barry xem ra còn muốn giải thích gì đó, nghiêng người trạng thái cũng như là bất cứ lúc nào muốn chạy trốn, Schiller đánh gãy hắn, mở cửa nghiêng người cho hắn nhường ra vị trí cũng nói: "Vào đi."

Trước nay chưa từng có sáng rực ánh trăng đem trang viên hoa viên phủ thêm một tầng mỏng thấu lại lạnh lẽo sa, mãi đến tận tròn tròn mặt trăng treo cao không trung, Schiller mới từ chính mình trong phòng ngủ đi ra.

Các loại ở ngoài cửa Merkel hướng về trong khe cửa liếc mắt nhìn, Barry ở phòng chính ngủ trên giường chính hương, Schiller nhẹ nhàng đóng cửa lại, Merkel chỉ chỉ cửa phòng bên trong, làm cái khẩu hình, Schiller gật gật đầu, từ trên tay hắn tiếp nhận trà lạnh.

Schiller một bên dọc theo cầu thang đi xuống, vừa nói: "Barry có một ít khủng hoảng phát tác cùng tách rời lo lắng bệnh trạng, hắn đối với mới thu được sức mạnh to lớn cảm thấy bất an, nhưng ta cho rằng tạm thời không có mở ra mới cần thiết, hắn nên chẳng mấy chốc sẽ có chuyển biến tốt."

"Merkel, ngươi sáng sớm ngày mai cho Gordon cảnh sát trưởng gọi điện thoại, mời hắn tới tham gia ta vì hắn chuẩn bị chúc mừng lên chức tư nhân tiệc rượu, hỏi một chút hắn có thể không mang lên Harley · Quinzel tiểu thư, cũng ở tiệc rượu sau đem nàng ở lại chỗ này làm khách một quãng thời gian."

Sáng sớm ngày thứ hai, Harley hấp tấp vọt vào Rodriguez trang viên, ôm chặt lấy đang uống cà phê Barry, nhường hắn thiếu một chút đem trong miệng cà phê phun ra ngoài.

"Đã lâu không gặp, Barry! Ta nghe nói ngươi hiện tại chạy nhưng nhanh lắm, giúp ta đem quên ở ngân hàng kim khố bên trong tiền thu hồi lại thế nào?"

(tấu chương xong).