Chương 1792: Thôn người ngốc mùa hè (năm)

Chương 1792: Thôn người ngốc mùa hè (năm)

Gordon mang theo Barbara đi ở phía sau, hắn mặc một thân đồn cảnh sát cục trưởng chế phục, Barbara xuyên một cái Bohemian phong cách váy dài, Merkel đẩy cửa ra thời điểm, gió mát thổi bay tóc của nàng cùng làn váy.

"Ngươi xem, ta liền nói điều hòa cũng không phải như vậy cần thiết." Gordon quay đầu hướng Barbara nói: "Cái gì cũng không sánh được tự nhiên gió biển."

Schiller hiếm thấy đổi một thân phù hợp ngày mùa hè phong cách trang phục, áo sơmi màu trắng các loại nông tro bầu dục sắc bí danh, hắn xoay người dẫn Gordon đi vào trong, Gordon tả hữu kéo kéo chính mình thắt cà vạt nói: "Chưa từng thấy ngươi xuyên qua nhạt màu y phục, quả thực gọi người không dám nhận."

"Cái này mùa hè xác thực quá nóng, mà ta trang viên bên trong lại không có điều hòa, ta quản gia cũng không thể lý giải ta nói không sợ nóng chỉ là ta có thể từ vật lý lên ngăn cách nhiệt lượng tồn tại, mà không chỉ là ngoài miệng cậy mạnh."

"Như vậy là không sai." Gordon ở bên cạnh bàn ăn ngồi xuống cũng nói: "Ngươi thường ngày cái kia một thân trang phục nhường người nhìn liền cảm thấy nóng."

"Vì mùa hè qua đi ta còn có thể có bằng hữu, ta ở làm hết sức tránh khỏi các ngươi sản sinh tương tự liên tưởng." Schiller thở dài, ở chủ vị ngồi xuống.

Gordon hài lòng nở nụ cười nói: "Có thể thấy ngươi không thích mặc quần áo này, nhưng này phong cách thật sự rất tốt, xem ra như là loại kia sẽ đi cạnh biển nghỉ phép thế giới cũ quý tộc."

"Loại này liên tưởng cũng ứng tận lực tránh khỏi."

Schiller đối với Gordon giơ một hồi ly rượu, Gordon cầm chén rượu lên đi vào trong liếc mắt nhìn, không phải dĩ vãng thông thường màu đỏ sẫm tửu dịch, mà là thêm khối băng điều chế rượu.

"Cơ rượu là kim rượu, thêm nước chanh cùng cây dừa nước, là rất thông thường khẩu vị." Schiller nói xong uống một hớp rượu, hắn nhấp một hồi miệng, quay đầu nói với Merkel: "Giúp ta lấy chút lá bạc hà đến."

Có chút khát nước Gordon uống một hớp lớn, rượu Gin có chứa chất gỗ mùi thơm, phối hợp cây dừa nước trong veo cùng nước chanh hơi mỏi mệt (chua) lại thêm vào sung túc khối băng cung cấp có đủ nhiều lạnh lẽo, miệng vừa hạ xuống, Gordon không khỏi phát sinh một tiếng thỏa mãn thở dài.

"Nếu như ngươi cảm thấy còn chưa đủ giải nóng, vậy thì đến điểm cái này." Schiller đem một tiểu khay lá bạc hà đặt ở bàn trung ương, Gordon vội vàng hướng về trong miệng uống rượu, đúng là Barbara dùng cái kẹp cắp lên đến mấy mảnh nhỏ bỏ vào trong chén, uống một hớp rượu sau khi, cũng phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

"Ta cũng không biết ngươi còn có thể pha rượu." Gordon thả xuống cái ly, nhìn Schiller nói, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, là của ta quản gia pha."

"Hắn thật đúng là đa tài đa nghệ."

"Hắn lớn nhất ưu điểm là biết sai có thể thay đổi, nếu như ngươi cảm thấy không hài lòng, hắn phải vì hắn dội chết ta nửa cái hoa viên hoa mà phụ trách."

Merkel lộ ra thật không tiện nụ cười, Schiller cùng Gordon cụng ly một hồi, lại là một trận gió nhẹ từ phòng ăn ở trong xuyên qua, rơi ngoài cửa sổ hoa viên tuy rằng chết không ít quý giá cây non, nhưng tuyệt đại đa số thực vật thân gỗ vẫn là xanh um tươi tốt, xanh lục xanh nhạt giao điệt cùng nhau, bị gió nhẹ gợi lên thời điểm mang đến trên thị giác uy nghiêm đáng sợ ý lạnh.

Schiller quay đầu đi gọi ở quầy rượu bên đùa giỡn Barry cùng Harley, chờ đến bọn họ đều ngồi xuống, một bộ màu xanh lục tơ lụa thắt lưng váy dài Pamela mới khoan thai đến muộn, nàng đưa tay đem tóc đỏ hướng về sau đầu khép, dùng Merkel đưa tới khăn tay lau mồ hôi.

Schiller đánh giá một hồi nàng mặc, đây là một cái đãng lĩnh thắt lưng tơ lụa váy dài, váy cắt rất thích hợp, rất tốt đột xuất Pamela vóc người, tơ lụa ánh sáng lộng lẫy có vẻ rất dịu dàng, vấn đề duy nhất chỉ là có chút quá xanh, ngồi ở cửa sổ sát đất bối cảnh trước, như là cùng trong vườn hoa thực vật hòa làm một thể.

Schiller đứng lên đến vì nàng lôi kéo cái ghế, Pamela sau khi ngồi xuống, hướng Schiller gật gật đầu, lại lộ ra cái nhất quán một chút lạnh lẽo nhạt nụ cười, nàng sau khi ngồi xuống cũng không có làm lỡ thời gian, lập tức liền mở miệng nói: "Ta cùng Lex nói qua, loại này quy mô lớn mưu sát thực vật hành vi sắp đình chỉ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nay thiên ba giờ chiều tả hữu sẽ có một cơn mưa, tầng mây sẽ bộ phận khôi phục, ngày mai nhiệt độ nên hạ xuống ba đến bốn độ."

"Hắn là đem hết thảy tầng mây đều trục xuất sao?" Barbara bưng chén rượu hỏi: "Bao quát chứa lượng nước mây vũ tích?"

"Cũng không phải hắn nghĩ như vậy, chỉ là cái trước giai đoạn máy móc không làm được chính xác khống chế, hoặc là liền mây đen đầy trời, hoặc là liền một điểm đám mây đều không có."

"Như vậy là giải quyết thế nào?" Schiller nghiêng người cho mang món ăn Merkel nhường ra vị trí.

"Lex vừa bắt đầu cũng không muốn giải quyết, sau đó ta đưa hắn hai chậu mới vừa bồi dưỡng ra đến tím nhạt cúc non, không đến một tuần hắn liền toàn diện thăng cấp máy móc."

Schiller một bên hướng về chính mình chỗ ngồi đi, vừa nói: "Ta đoán này hai chậu cúc non nên có tương đối khá khẩu tài đi?"

"Loại sản phẩm mới nhất, tương đương mạnh mẽ."

Pamela bưng chén rượu lên uống một hớp cocktail, phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, cúi đầu liếc mắt nhìn cái ly, Barbara cho nàng giải thích loại rượu này phương pháp phối chế, cũng đem có lá bạc hà đĩa bưng đến trước mặt nàng.

Không nhiều một hồi, món ăn liền lên đủ, bàn khăn ăn bị đổi thành màu xanh biếc cách văn kiểu dáng, đĩa phía dưới thêm ma chế món ăn đệm, màu trắng đĩa mềm biên giới trang sức tự nhiên chủ nghĩa hoa văn, đồ ăn đều là lạnh điểm, Iberia chân giò hun khói, cà chua bánh mì, mạn cắt cách pho mát, blueberry cây đu đủ phụ tá Bura tháp pho mát, Hy Lạp nông thôn salad, trứng cá muối cùng dầu ôliu các loại.

"Gotham bản địa một nửa trứ danh chủ bếp đều bị bệnh, cũng may Alfred giới thiệu cho ta một vị mới từ châu Âu lại đây đầu bếp, là một vị Tây Ban Nha người, vốn là hắn nên lưu lại cùng các khách nhân chào hỏi, nhưng hắn thực sự quá bận. . ."

"Đương nhiên, hoàn toàn có thể hiểu được, bây giờ còn có thể đứng bước đi đầu bếp hẹn trước nhất định chật ních." Gordon lắc lắc đầu nói: "Ngay cả chúng ta thường ăn sạp đồ nướng lão bản đều bị cảm nắng."

"Batman không nghiên cứu chế tạo cái gì thuốc đặc hiệu sao?" Barbara dùng cơm đao cùng cái nĩa cắp lên một mảnh chân giò hun khói bỏ vào chính mình trong cái mâm, quay đầu nhìn về phía Gordon hỏi.

"Hắn gần nhất rất bận, tuy rằng ta cũng không biết hắn đang bận cái gì, nhưng đều là xuất quỷ nhập thần." Gordon bĩu môi nói: "Thành thật mà nói, ta rất thích hắn đưa ta lên chức lễ vật, liền bởi vì Gotham đồn cảnh sát trang điều hòa, thực tập cảnh sát báo danh nhân số gần như tăng gấp mười lần."

"Ta không hiểu, hắn có tiền như vậy, liền không thể cho Gotham trọng yếu phương tiện đều mặc lên điều hòa sao?" Harley dùng cái nĩa đẩy ra pho mát, vừa ăn vừa hỏi.

"Hắn tiền đầy đủ cho Gotham mỗi một chỗ an bài điều hòa, nhưng vấn đề là từ đâu tới nhiều người như vậy tay đi An đây?" Gordon lắc lắc đầu, phi thường bất đắc dĩ nói: "Gotham hầu như không có điều hòa lắp đặt sư phụ nghề nghiệp này, đây chính là cái việc cần kỹ thuật, mà Gotham thiếu hụt cần thiết nhân lực."

"An điều hòa rất khó sao?" Pamela động tác trên tay dừng lại một chút cũng hỏi.

"Không khó, khó là làm sao nhường Gotham người tin tưởng đẩy hơn ba mươi độ nhiệt độ ở dưới thái dương An điều hòa sẽ không bị nóng chết, hiện tại lại không phải trước đây."

Gordon lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt, một bên hồi ức vừa nói: "Nếu như thường ngày, chỉ cần chịu mở giá cao luôn có người làm, bởi vì Gotham người đều là đang nghĩ biện pháp lấp đầy bụng, thế nhưng hiện tại mọi người kinh tế tình huống tốt lên, có điểm tiền dư lại độn đủ đồ ăn, tự nhiên có thể lựa chọn khí trời ác liệt thời điểm chờ ở nhà nghỉ ngơi, không phải sao?"

"Gotham cải tạo công trình trong kiến trúc có điều hòa." Schiller mở miệng nói: "Thế nhưng mở máy điều hòa không khí là muốn phí điện, cả ngày mở ra muốn giao không ít tiền điện, các loại tháng này tiền điện giấy tờ hạ xuống, Gotham người liền sẽ nghĩ biện pháp ra ngoài công tác."

"Thật không biết Bruce là nhìn xa hiểu rộng vẫn là thương nhân bản sắc." Gordon nở nụ cười nói: "Cũng không thể nuôi đám này người làm biếng, bọn họ nói mình không khí lực công tác, ở điều hòa trong phòng đánh nhau ẩu đả sự tình đúng là làm không ít."

"Nói chung, nhường chúng ta chúc mừng James · Gordon tiên sinh trở thành Gotham cục cảnh sát cục trưởng." Schiller đứng lên, giơ ly rượu lên, những người khác cũng đều nâng ly.

Schiller khom lưng cùng Gordon cụng ly một hồi cũng nói: "Ngài nỗ lực không có uổng phí, cảnh sát trưởng, ngài trôi chảy hoạn lộ đem hướng về tất cả mọi người chứng minh, cái thế giới này tà không ép chính."

"Ta chính là này mà phấn đấu."

Mấy người dùng xong món ăn, Harley lưu luyến không rời đứng ở trước cửa hướng về Gordon cáo biệt, chủ yếu là hướng về nàng điều hòa phòng cáo biệt, sau đó rất nhanh lại kéo Barry một đầu đâm vào trong đại hoa viên.

Bất luận làm sao, bọn họ đều là trẻ con, một cái so với nhà càng lớn hơn vài lần lớn hoa viên, đối với bọn họ tới nói quả thực là mạo hiểm Thiên đường, cùng có hay không sum suê không có quan hệ, nơi này hết thảy đều tốt chơi.

"Này một mảnh thực vật cách tường che quá gần, sẽ không dung mạo rất tốt, cùng sau lưng nó phong cảnh cũng không quá đáp, Merkel, ta cho rằng chúng ta có thể đem mảnh này cải tạo thành một cái tiểu sân chơi, ngươi cảm thấy đây?"

Schiller quay đầu nhìn về phía Merkel, Merkel đương nhiên không có ý kiến, thiếu làm điểm thực vật, hắn liền có thể thiếu cắm chết một điểm thực vật, đồng thời hắn đã sớm phát hiện, cùng vị giáo sư này nghiêm túc khó có thể tiếp cận bề ngoài có chút không hợp là, hắn đối với hài tử rất có kiên trì, đám trẻ con cũng cũng không sợ hắn.

"Săm lốp xe bàn đu dây thế nào?" Pamela đứng ở lùm cây trước, ôm cánh tay hướng bên trong nhìn, cũng nói: "Ta khi còn bé liền rất ước ao những kia có thể chơi bàn đu dây hài tử, hoặc là có thể ở đây đáp một cái Tử Đằng Hoa hành lang, vẫn thông đến đại thụ đầu kia, sau đó ở đây mở một cái cửa nhỏ, đi sau khi đi vào có săm lốp xe bàn đu dây, ghế mây, đồi cát cái gì."

"Nhớ kỹ, Merkel, chúng ta có thể ở Halloween trước đem nó hoàn thành, ở bên cạnh lưu ra một khối bãi cỏ, để dùng cho bái phỏng hài tử ăn cơm dã ngoại."

Merkel yên lặng đem Schiller nói nhớ kỹ, mà Pamela dọc theo đường nhỏ đi về phía trước, xoay trái phải đầu nhìn bên cạnh tình hình không tốt thực vật, nhìn một đường sau khi, nàng ở hoa đình phía trước dừng lại cũng nói: "Thực vật chủng loại e sợ tất cả đều muốn đổi, những này đến từ Bắc Âu vùng băng giá thực vật quả thật có thể ứng phó dĩ vãng Gotham nhiệt độ thấp, nắng chiếu không đủ vấn đề, nhưng cũng xác thực dễ dàng bị phát hiện ở Gotham thái dương phơi chết."

Pamela lại mở miệng nói: "Tưới nước là sai lầm nhất phương pháp giải quyết, nhưng liền hiện thực tình huống mà nói, sớm chút đem chúng nó dội chết cũng coi như là kết thúc nổi thống khổ của bọn họ, ngược lại sớm muộn đều sẽ chết."

"Trước hoa viên bố trí thành hàn rừng sinh thái, mặc dù đối với trang viên tới nói cũng coi như là tao nhã, nhưng ta càng yêu thích sinh cơ bừng bừng một ít ôn đới phong cách, đóa lớn hoa cỏ, xanh um phiến lá, tầng tầng điệt điệt dây leo. . . Ta đã có một ít tư tưởng, giáo sư, đại khái một tuần sau khi ta sẽ đem bản thiết kế dùng thư điện tử phân phát ngươi."

Schiller thở dài nói: "Tại sao lại là thư điện tử? Ngươi liền không thể trực tiếp đem đóng dấu bản đưa cho ta xem sao?"

Pamela lại có chút nghi hoặc nói: "Giáo sư, ngươi xem ra không giống như là loại kia không thích thiết bị điện tử bảo thủ, ta nghe Bruce nói, trước ngươi còn nói qua dơi máy tính bảng làm nhỏ xuống tư tưởng, cái kia nghe tới tương đương tiên tiến. . ."

"Ta không phải không thích thư điện tử, chỉ là ta không có máy vi tính, nếu như ta muốn kiểm tra ngươi bưu kiện, chỉ có thể đi Gotham đại học đa truyền thông phòng học, đi chỗ đó một chỉnh giai đoạn không hề có một chút râm mát."

"Cái kia ngươi tại sao không mua một cái?" Pamela có chút nghi hoặc nói: "Tuy rằng gia dụng máy vi tính là có chút quý, nhưng ngươi ở lớn như vậy trang viên, mua cái máy vi tính không phải rất đơn giản sao?"

Schiller sờ cằm suy tư một chút, hắn không muốn mua máy vi tính nguyên nhân chủ yếu là, hắn xuyên qua trước niên đại đó, một vạn người dân tệ Laptop cơ bản đã có thể trôi chảy chơi các loại cao bố trí loại cỡ lớn trò chơi, nhưng hiện ở niên đại này, tiếp cận một vạn đôla Mỹ mua được Laptop so với gạch cường điểm có hạn.

Đừng hỏi tại sao không mua đài thức, thời đại này đài thức máy vi tính có thể so với thật gạch trọng nhiều.

(tấu chương xong).