Chương 1793: Thôn người ngốc mùa hè (sáu)

Chương 1793: Thôn người ngốc mùa hè (sáu)

Schiller quyết định mua cho mình máy vi tính.

Kiếp trước Schiller cũng có máy vi tính, xuất ngoại du học thời điểm, hắn liền chính mình lắp ráp qua máy vi tính để bàn (desktop) trở thành giáo sư sau cơ bản chỉ dùng trường học thống nhất phối phát làm công quyển sổ.

Hết thảy Schiller điện tử lắp ráp trình độ cơ bản nhất trí, muốn nói cho cùng làm sao, vẫn phải là hỏi ra trước S.H.I.E.L.D. Cái kia trang phục rất nhiều bỏ đi linh kiện thùng rác.

Thời đại này lắp ráp máy vi tính không phải là mua xong linh kiện hướng về thùng máy bên trong An là được, lắp ráp có thể hẹn bằng tay không tạo, vì lẽ đó lắp ráp đài thức máy vi tính vừa bắt đầu liền không ở Schiller lựa chọn phạm vi bên trong.

Như vậy cũng chỉ còn sót lại mua thành phẩm máy, thế nhưng Schiller vẫn là càng nghiêng về mua một đài Laptop, như vậy liền có thể đồng thời giải quyết văn phòng cùng trang viên không có máy vi tính hai vấn đề, tuy rằng thời đại này Laptop cũng không khinh bạc, thế nhưng lái xe chở ngã cũng còn tốt.

Tham Lam đúng là ở Khói Xám nơi đó thả một bản hắn từ Marvel làm lại đây Laptop, thế nhưng cái này Laptop là Stark cho hắn chế tạo, xoay tròn ném đi có thể đập xuyên mặt trăng, đối với chỉ là muốn dùng tới kiểm tra thư điện tử Schiller tới nói có chút quá vượt mức, vì lẽ đó Schiller vẫn là có ý định chính mình mua một cái.

Schiller cùng Merkel lái xe tới đến Nam khu phố kinh doanh, Gotham thiết bị điện tử chọn mua trung tâm chính vị ở nơi này.

Dựa vào Gotham hậu cần nghiệp phát triển mạnh mẽ, nơi này cũng đã trở thành bờ Đông Hải lớn nhất điện tử nguyên kiện cất vào kho trung tâm, không ít lớn thiết bị điện tử tập đoàn đều ở nơi này thiết lập hậu cần nhà kho, mặt hướng bình dân bán lẻ hóa điện tử sản nghiệp, ở ngăn ngắn thời gian hai năm bên trong liền phát triển vượt xa bờ Đông Hải những thành thị khác.

Thời đại này nắm giữ máy vi tính người không nhiều, di động cũng cơ bản chỉ có người có tiền mới mua được, nhưng mọi người như cũ ở bước vào điện tử tin tức hóa thời đại, tủ lạnh, TV, máy fax, camera, âm hưởng, cửa điện tử chuông, sinh hoạt điều kiện hơi hơi khá một chút Gotham nhân gia bên trong đều có một hai dạng.

Gotham thiết bị điện tử chọn mua trung tâm ở cả tòa thương dùng nhà lớn ở trong, Schiller mới vừa đem lái xe đến phụ cận liền phát hiện, nơi này chỗ đỗ xe người đông như mắc cửi, hắn chỉ có thể lại đi vòng hai con đường, đi tới nhà lớn ngõ sau mới tìm được một cái chỗ đỗ xe.

Xuống xe sau khi chưa kịp tiến vào kiến trúc ở trong, liền nhìn thấy rộn rộn ràng ràng đám người ở cửa lớn lui tới, lấy người trẻ tuổi cùng gia đình chiếm đa số, cách ăn mặc đều rất thời thượng.

Gotham không xưng được là thời thượng chi đô, thế nhưng toà này điên cuồng trong thành thị, mọi người sinh hoạt hàng ngày liền đầy đủ thời thượng, Schiller lại vẫn nhìn thấy có chút giống là người ngoại địa nhiếp ảnh gia ở trước cửa trên quảng trường làm phố đập.

Rốt cục có một ít ngàn hi năm khí tượng, Schiller nghĩ như vậy, đi vào thiết bị điện tử chọn mua trung tâm nhà lớn ở trong.

Nơi này cũng không phải một cái điện tử sân buôn bán lớn, mà là phân hàng hiệu thiết lập không giống văn phòng, mỗi một nhà đều sẽ ở cửa phòng làm việc báo chí giá lên thả bọn họ nắm đấm sản phẩm tuyên truyền sách tranh, có thể ở ngoài cửa sau khi xem xong rồi quyết định có nên đi vào hay không.

Cũng có một chút công ty thiết lập triển lãm đài, phần lớn tập trung ở lầu một, cái này cũng là người nhiều nhất địa phương, Schiller mục tiêu sáng tỏ, bởi vậy không có đi dạo tâm tình, hắn trực tiếp vào thang máy đi tới lầu bốn, tìm tới nơi này lớn nhất hai gian văn phòng.

Này hai gian văn phòng phân biệt thuộc về hai cái công ty, một cái là Wayne tập đoàn, một cái là Luthor tập đoàn.

Ở DC thế giới mua điện tử sản phẩm còn có thể đi đâu nhi đây? Hiện tại thế giới lên nổi danh nhất hệ thống máy vi tính không phải là Microsoft hệ thống, mà là Wayne hệ thống, quả táo, Sony loại hình hàng hiệu cũng đến đứng ở bên, mặc kệ là phần cứng vẫn là phần mềm, Wayne cùng Luthor hai nhà này công ty mới thật sự là bá chủ.

Này cũng cũng không kỳ quái, Bruce Wayne cũng không có vừa vào nghề liền vội vàng Batman sự nghiệp, mà là phiền phiền nhiễu nhiễu đọc mấy năm đại học, mấy năm qua bên trong học tâm lý học thời gian không nhiều, trừ tâm lý học ở ngoài hết thảy ngành học đúng là đều nghiên cứu đến mức độ đăng phong tạo cực, tự nhiên cũng bao quát máy vi tính cứng mềm kiện nghiên cứu phát minh.

Wayne tập đoàn ở năm 1994 đầu năm đẩy ra chở khách Wayne 1994 hệ thống hoàn toàn mới Laptop, không sai, khởi động máy đồ án là dơi.

Schiller hoài nghi Bruce rất có thể chính là vì tránh ra máy thời điểm dơi đồ án không hề phòng bị xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, mới khai phát ra tương tự với windows95 trực tiếp tiến vào GUI giới kỹ thuật.

Đồng thời càng có thể hắn chính là vì nhường dơi đồ án bị toàn thế giới nhìn thấy mới đi nghiên cứu phát minh hệ thống máy vi tính.

Schiller cầm lấy Wayne tập đoàn sản phẩm sổ tay nhìn một chút, phát hiện Wayne tập đoàn hầu như kinh doanh hết thảy loại hình điện tử sản phẩm, bao quát các loại gia dụng thiết bị điện, mà tuyên truyền sổ tay tờ thứ nhất liền ấn hoàn toàn mới Laptop.

Cùng hiện tại hở ra là mười sáu tấc màn hình Laptop không giống nhau, thời đại này Laptop càng như là quyển sổ, là một cái ngay ngắn chỉnh tề hộp nhỏ, màn hình rất nhỏ, bàn phím cũng làm hết sức áp súc thể tích, toàn thể hiện ra á quang màu đen kịt, chính diện ngay chính giữa ấn một cái Wayne tập đoàn ký hiệu.

Schiller cho rằng Bruce tuyệt đối nghĩ tới đem cái này ký hiệu đổi thành dơi, không đổi khả năng thành công là Wayne tập đoàn cái khác cổ đông liều mạng ngăn cản, dù sao dơi ở có chút khu vực có không tốt ngụ ý, có thể sẽ ảnh hưởng máy vi tính lượng tiêu thụ.

Xem xong sản phẩm sổ tay, Schiller cũng không có lập tức quyết định, hắn lại đi tới khác một công ty trước cửa, Luthor tập đoàn Laptop liền muốn bình thường nhiều.

Ngay ở đại khái hai tháng trước, Luthor tập đoàn cũng đẩy ra bọn họ mới nhất một khoản Laptop "Nhân loại ánh sáng L2" chở khách cũng là hoàn toàn mới Luthor hệ thống.

Luthor tập đoàn bên này hướng dẫn mua viên tương đương nhiệt tình, thấy có người ở xem sản phẩm sổ tay, lập tức liền từ trong phòng làm việc vọt ra, Schiller còn chưa nói chính mình muốn mua cái gì, bọn họ cũng đã đem kiểu mới nhất Laptop lấy tới.

Hướng dẫn mua viên lập tức đem Laptop mở ra hướng về Schiller biểu diễn giới, Luthor tập đoàn Laptop giới tương đương đẹp đẽ, người sử dụng lẫn nhau cũng rất tân tiến, xem ra cũng như là XP hệ thống.

Schiller có chút do dự, vốn tới một cái biết rõ Batman kỹ thuật năng lực người khẳng định sẽ tận lực lựa chọn Wayne tập đoàn sản phẩm, bởi vì dơi khoa học kỹ thuật chất lượng khẳng định là có bảo đảm.

Thế nhưng Schiller thật sự có chút không chịu được thời đại này cái kia lạc hậu người sử dụng lẫn nhau hệ thống, mặc kệ làm chút gì đều muốn đưa vào liên tiếp mã hóa.

Hết thảy mọi người cho rằng Schiller không thích thu thư điện tử, là gàn bướng không muốn tiếp thu tiên tiến thiết bị điện tử, chỉ có Schiller tự mình biết, hắn là không nghĩ được những này lạc hậu kiểu cũ máy dằn vặt.

"Tiên sinh, nếu như ngài đối với nhanh và tiện tính cùng gia đình lẫn nhau có yêu cầu, ngài nhất định phải lựa chọn chúng ta này khoản L2, nó so với L1 tăng lên cực lớn người sử dụng lẫn nhau giới nhanh và tiện tính, làm hết sức đơn giản hoá thao tác quy trình, còn trong trí nhiều website thao tác bảo tồn, thư điện tử tài khoản mật mã bảo tồn các loại công năng, nếu như ngài nhiều lần kiểm tra thư điện tử, này khoản đúng là nhất quán chi tuyển."

Hướng dẫn mua mắt sắc nhìn ra Schiller là cái có mua năng lực người mua, hơn nữa đối với này khoản sản phẩm có lay động tâm, vì lẽ đó tương đương ra sức chào hàng, hắn tiếp theo lại lấy ra giá cả nhãn mác giới thiệu.

"Chúng ta ở vào ba tháng mở rộng kỳ bên trong, có thể cho ngài đánh giảm 30% nguyên bản 9200 đôla Mỹ giá bán, sau khi giảm giá chỉ cần 6440 đôla Mỹ, đây chính là chứa thuế giá, ngài tuyệt đối không thể bỏ qua. . ."

Schiller lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Wayne tập đoàn ngay ngắn chỉnh tề cái hộp đen, lại liếc mắt nhìn Luthor tập đoàn thiết kế thành màu xám bạc, mà toàn thân không có bất kỳ ký hiệu thiết bị, nội tâm sản sinh một chút do dự.

Sau mười phút, Merkel đem mang theo Wayne ký hiệu hộp bỏ vào xe trong cốp xe, hắn ngồi vào chủ chỗ điều khiển, Schiller thì lại ngồi vào ghế phụ, hai người đi xe trở lại Rodriguez trang viên.

Sau khi trở về, Schiller đem ở hoa viên chơi một thân bẩn Harley cùng Barry kêu trở về, nhường Merkel dẫn bọn họ tắm rửa sạch sẽ đổi y phục, sau đó đem chứa máy vi tính hộp đặt ở trên khay trà.

"Oa, ngươi mua máy vi tính? ! !" Harley lập tức hô to gọi nhỏ lên, trực tiếp nhào tới máy vi tính trên cái hộp nói: "Nhanh nhanh nhanh! Nhanh mở ra, ta muốn chơi game!"

Schiller ngồi ở đối diện trên sô pha uống một hớp cà phê, sau đó nói: "Trước tiên giúp ta điều ra thư điện tử giới, ta xem xong thư điện tử sau khi, các ngươi là có thể tùy tiện dùng."

Barry cùng Harley vội vàng dỡ máy vi tính hộp, không nhiều một hồi liền từ bên trong lấy ra cái kia ngay ngắn chỉnh tề màu đen Laptop, Harley có chút nhọc nhằn ôm đại khái bảy pound trọng Laptop, trên dưới phải trái lật xem một lượt.

"Ta dám đánh cuộc khởi động máy đồ án là dơi."

"Đừng đánh cược loại này chuyện rõ rành rành thực."

Harley cùng Schiller đối diện một chút, cùng nhau thở dài, Harley đem Laptop phóng tới trên khay trà, Merkel đem ra nguồn điện, đầu cắm xuyên vào sau khi, màn hình rất nhanh liền sáng lên.

Harley cùng Barry cau mày bắt đầu thao túng máy vi tính, đại khái sau mười mấy phút, Harley mới ngẩng đầu nói: "Hệ thống này lẫn nhau tính làm một đống cứt chó."

Barry cũng thở dài nói: "Đây cũng quá phiền phức, muốn phỏng vấn website còn muốn chính mình viết một đoạn phỏng vấn số hiệu."

Schiller tiếp nhận Merkel đưa tới quyển sổ, dùng bút ở phía trên viết xuống chính mình thư điện tử địa chỉ, đưa cho Harley sau khi, Harley gõ nửa ngày bàn phím mới đem Laptop xoay chuyển qua đi nói: "Tốt, này là của ngươi hòm thư, ngươi sau khi xem xong gọi chúng ta, chúng ta trước tiên đi ăn một chút gì."

Nói xong Harley liền kéo Barry rời đi, Schiller thì lại một mình bắt đầu thao túng này một đài Laptop.

Merkel bưng cà phê đứng sau lưng Schiller, nhìn Schiller động tác thập phần không linh hoạt click màn hình các nơi.

Rất nhiều người khả năng không biết, tương đối lạc hậu website ở trong là không có UI thiết kế thứ này, một chỗ đến cùng có thể hay không điểm chỉ có điểm sau khi mới biết, căn bản không có hiện đại website loại kia chuột lơ lửng đi tới nút bấm liền có chút kích Anime trôi chảy thiết kế.

Schiller bận việc nửa ngày, Merkel nhìn đều mệt, hắn uống một hớp cà phê sau khi hỏi: "Tiên sinh, ngươi tại sao không mua Luthor tập đoàn Laptop? Cái kia xem ra thuận tiện nhiều lắm."

Schiller uống một hớp cà phê sau khi, thở dài nói: "Khả năng là bởi vì ta thích màu đen đi."

Ầm ầm sét âm thanh ở chân trời vang lên, mây đen lại lần nữa tụ tập ở toà thành thị này trên không, mấy phút bên trong giàn giụa mưa to giáng lâm, Gotham người rốt cục cũng cảm nhận được cái gì gọi là lâu hạn gặp cam lộ.

Này hồi lâu không có qua mưa to rốt cục ngắn ngủi xua tan phiền lòng oi bức, một hồi thoải mái tràn trề mưa từ buổi chiều dưới đến tối, mãi đến tận lại lần nữa nhường Gotham buổi tối trở nên mát mẻ ẩm ướt.

Schiller lại lúc ngẩng đầu lên, trang viên các nơi đều sáng lên ánh đèn, ở ẩm ướt trong không khí nổi lên sắc màu ấm mông lung vầng sáng.

Schiller hoạt động một chút có chút đau nhức cái cổ, lại là phẫn nộ lại là phiền muộn nói: "Máy vi tính này có một loại siêu máy tính đẹp."

Đang lúc này, hậu hoa viên bên trong truyền đến "Ca" một tiếng cùng hai tiếng hài tử rít gào.

Merkel cùng Schiller đi tới đi về hậu hoa viên cạnh cửa thời điểm, đúng như dự đoán ở cái kia quen thuộc trên cành cây nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc —— đó là Batman.

Thời khắc này, Merkel đối với Batman đụng vào trên lưỡi thương năng lực lại lại có nhận thức mới.

Bruce: hi

(tấu chương xong).