Chương 1794: Thôn người ngốc mùa hè (bảy)

Chương 1794: Thôn người ngốc mùa hè (bảy)

Gotham đại học vật lý năng lượng cao phòng thí nghiệm ở vào trường học phía tây, là Luthor tập đoàn bỏ vốn thành lập bờ Đông Hải mới nhất, cũng là quy mô lớn nhất vật lý năng lượng cao nghiên cứu phương tiện, hết thảy cùng Gotham khí trời liên quan thí nghiệm đều tại đây tiến hành.

Tuy rằng rất khó nói lợi dụng thiên sứ vầng sáng dẹp yên Gotham hết thảy mây đen đến cùng có tính hay không ở vật lý năng lượng cao học phạm trù bên trong, thế nhưng quá trình thí nghiệm xác thực cần dùng đến một ít vật lý năng lượng cao học thiết bị, bởi vậy Lex ở Gotham học tập cuộc đời phần lớn đều ở này phòng thí nghiệm bên trong vượt qua.

Ở đây có toàn bộ nghiên cứu Gotham khí trời đoàn đội, trừ Gotham đại học ở trong tương đối ưu tú thiên tài học sinh ở ngoài, cũng có một chút khí hậu học giả đối với Gotham đặc thù khí hậu điều kiện cảm thấy hứng thú, bởi vậy cũng gia nhập Luthor đầu tư nghiên cứu đoàn đội.

Thí nghiệm thành quả tự không cần nhiều lời, Gotham cơ bản đã hoàn thành do người khí hậu khống chế, đêm qua cái kia tràng mưa to cũng là mưa nhân tạo kết quả, sáng nay lên thời điểm, Lex vội vội vàng vàng tròng lên ngắn tay cùng quần đi biển, ở buôn bán máy bên trong mua ly cà phê liền nhằm phía phòng thí nghiệm.

Đây là hắn này mấy năm đến nay hằng ngày, dù sao nhường Gotham thấy thái dương đầu đề độ khó khoảng bằng cùng toàn bộ thế giới là địch, cho dù đối với Luthor loại này thiên tài tuyệt thế mà nói, học nghiệp áp lực cũng là rất lớn, không đi sớm về tối nghiên cứu, vẫn đúng là không nhất định có thể lấy ra kinh người như vậy thành quả.

Đêm qua hạ xuống một đêm mưa, mặt đường lên đều là nước đọng, Lex giẫm một đôi dép, đá lẹt xẹt đạp đi qua lớp học mặt bên rừng rậm đường, đem cuối cùng một cái cà phê rót vào trong miệng, nắm một hồi bình, ném vào phòng thí nghiệm cửa trong thùng rác, Lex đẩy ra lầu thí nghiệm cửa lớn.

Dọc theo đường đi người đều ở cùng hắn chào hỏi, Lex còn buồn ngủ tả hữu gật đầu, tối ngày hôm qua quản chế Gotham bên trong chiều gió cùng độ ẩm gần như đến bốn giờ sáng, mà hiện tại là buổi sáng sáu giờ rưỡi, Lex mệt mỏi đã không nhận rõ Đông Nam Tây Bắc.

Tiến vào phòng thí nghiệm chi sau kế tục xem số liệu, ở bên cạnh trong máy vi tính kiểm tra Pamela mới vừa phát lại đây bưu kiện, đó là nàng ghi chép thực vật tồn tại số liệu.

Gotham ra thái dương sau khi, thị trưởng Roy liền vẫn đang tiến hành thành thị xanh hoá công tác, mọi người đều biết, thành thị xanh hoá trừ muốn cắm cây ở ngoài, còn cần làm hành đạo bụi cây, trang sức bồn hoa, bãi cỏ cùng điêu khắc thực vật.

Hiện tại Lex cùng Pamela chính đang tích cực câu thông quyết định một cái thích hợp Gotham thực vật ánh sáng mặt trời kéo dài, cho tới có thích hợp hay không nhân loại, ngược lại Gotham người ở như vậy gian khổ điều kiện dưới đều có thể sống sót, nhiều phơi điểm thiếu phơi điểm cũng không có chuyện gì.

Ngay ở Lex tiếp tục vùi đầu tư liệu nghiên cứu thời điểm, phòng thí nghiệm cửa bị vang lên, Lex vừa ngẩng đầu nhìn thấy một tấm nụ cười xán lạn mặt  mang mắt kính gọng đen Clark đơn vai máy chụp hình, một tay cầm một ly cà phê đá đi vào.

"Chào buổi sáng, Lex, đã lâu không gặp." Clark lộ ra một cái tiêu chuẩn tám cái răng nụ cười.

Lex hơi lườm một cái, không hề nói gì, Clark không có chút nào quan tâm hắn lạnh lùng, đem hai ly cà phê thả xuống, đưa cái cổ đến xem Lex cầm trong tay tư liệu.

Liếc mắt nhìn phát hiện mình xem không hiểu, Clark không có phát biểu cái nhìn pháp, hắn chỉ là từ trong túi lấy ra hai cái ống hút, đem mặt trên bằng giấy đóng gói lấy xuống ném vào thùng rác, lại đem ống hút phân biệt cắm vào hai ly cà phê ở trong, đem trong đó một ly hướng về Lex phương hướng đẩy một cái.

"Không cần, ta uống qua." Lex cũng không ngẩng đầu lên nói.

Clark cũng không cảm giác được lúng túng, hắn một bên uống cà phê, một bên ngẩng đầu đánh giá này phòng thí nghiệm, một hồi xem nhìn trên đầu đèn, một hồi nhìn sang ngoài cửa sổ cảnh, rốt cục vẫn là Lex trước tiên không chịu được, hắn đem tư liệu thả xuống, quay đầu nhìn Clark nói: "Ngươi có chuyện sao?"

Clark lập tức nở nụ cười, một bên đem mình một cái tay khác mang theo bao để lên bàn, vừa nói: "Thật là có sự kiện muốn mời ngươi hỗ trợ."

Lex đưa ánh mắt rơi vào hắn để lên bàn cái kia bao lên, đó là một cái Laptop bao, toàn thể hiện ra màu xám, mặt trên còn ấn một cái Lex rất quen thuộc ký hiệu.

Đúng như dự đoán, Clark đem một đài Luthor bài Laptop từ túi laptop bên trong lấy ra đặt ở trên bàn, sau đó nói: "Đây là ta một tháng trước mua Luthor tập đoàn đẩy ra kiểu mới nhất Laptop, phi thường dùng tốt, ta rốt cục không cần lại chạy đi tòa soạn báo phòng đa truyền thông công cộng kiểm tra bức ảnh cùng sửa ảnh."

"Duy nhất một vấn đề chính là, nhà ta nuôi một con mèo cùng một con chó, hai đứa chúng nó đánh nhau thời điểm, đem Laptop đẩy lên trên đất, ạch, ta biết bình thường sủng vật là không thể đem nặng như vậy đồ vật đẩy lên trên đất, nhưng chúng nó hai cái hiển nhiên đều không tầm thường."

"Tiểu Cla một cái đuôi đem Laptop quét đến trên đất, nó cảm giác được phi thường hổ thẹn, bởi vì nó biết ta có nhiều thích máy vi tính này, này có thể tiêu hết ta tiền gởi. . ."

"Ngươi có thể nói hay không trọng điểm?"

"Ngươi có thể giúp ta đem nó sửa tốt sao?"

Clark xoa một hồi chính mình tay, tràn ngập chờ mong nhìn Lex, Lex nhìn hắn cái kia song mắt xanh bên trong ngây thơ Vô Tà biểu hiện, hít một hơi thật sâu, kiềm chế lửa giận của chính mình nói: "Clark Kent, ngươi liền không cảm thấy tìm Luthor tập đoàn người phụ trách đến sửa Luthor tập đoàn máy vi tính có không đúng chỗ nào sao? ! Mua ở đâu đưa đi đó bảo hành! ! !"

Gào xong sau khi, Lex tức giận cầm lấy tài liệu trên bàn tiếp tục xem, Clark gãi gãi đầu, hơi nghi hoặc một chút không rõ nói: "Ta vừa bắt đầu là không nghĩ đến phiền phức ngươi, thế nhưng ta tìm tới cái kia bán cho ta máy vi tính hướng dẫn mua sau khi, hắn nói đây là chính ta hư hao, không ở bảo hành phạm vi bên trong."

"Ta cầm cái khác tiệm máy vi tính sửa, nhân viên sửa chửa nói này khoản máy vi tính là kiểu mới nhất, bọn họ nơi đó cũng không có thay linh kiện, vạn nhất đem máy móc mở ra, quan phương bảo hành liền dùng không được, vì lẽ đó nhường ta đi tìm quan phương."

"Ta lại gọi điện thoại cho Luthor tập đoàn bảo hành bộ ngành, nhưng bọn họ nói ta phải đem máy vi tính gửi đến Gotham điện tử giữ gìn, tu sửa trung tâm, bọn họ kiểm tra đúng là sản phẩm chất lượng vấn đề sau khi mới có thể cho ta sửa. . ."

Lex lật xem tư liệu tay dừng lại một chút, hắn thở dài sau khi vẫn là đem trên tay văn kiện thả xuống, quay đầu nhìn về phía Laptop.

Clark đưa tay đem Laptop lăn tới, lần này liền có thể nhìn ra tiểu Cla cái kia một cái đuôi uy lực, Laptop sau xác nát một nửa, đường dây cùng nguyên kiện đều lỏa lộ ra.

Nhìn thấy tình huống như thế, Lex chỉ có thể đứng lên, hắn đi tới bên cạnh bàn đem Laptop toàn bộ mang tới lên nhìn chung quanh một chút, cau mày nói: "Làm sao sẽ hỏng thành như vậy?"

"Ừm, ta chó quả thật có chút đặc biệt." Clark khá là thật không tiện nói: "Phỏng chừng ở trên thế giới này sẽ không có cái gì sản phẩm điện tử có thể chịu được nó một cái đuôi, này cũng không phải máy vi tính sai, vì lẽ đó ta là lấy tư nhân thân phận tới hỏi ngươi có thể hay không giúp một chuyện, nếu như sửa không được thì thôi. . ."

Lex cau mày lếc hắn một chút, tựa hồ là ở đối với hắn dùng "Sửa không được" cái từ này cảm giác được bất mãn, nhưng hắn vẫn là chuyển Laptop đến bên cạnh trên bàn thí nghiệm, sau đó bắt đầu kiểm tra.

Clark còn ở bên cạnh giải thích: "Cái kia chào hàng nhân viên nghe nói là nhà ta chó làm hỏng, còn có chút không tin, nhưng ta thật sự không lừa hắn, tiểu Cla hiện tại phi thường thương tâm, nhưng nó là điều tốt chó, ta cũng không nỡ phê bình nó. . ."

"Ngươi có thể hay không yên tĩnh một lúc?" Lex thiếu kiên nhẫn đem ra thùng dụng cụ, "Ầm" một tiếng phóng tới trên bàn.

Clark không nói lời nào, ngồi ở bàn thí nghiệm đối diện một tay chống quai hàm, một tay cầm ly cà phê uống cà phê.

Một lát sau, hắn liền nhìn thấy Lex sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị, Clark có chút không thể tin tưởng trợn to hai mắt, không nhịn được hỏi: "Thật như vậy phiền phức sao? Nếu không vẫn là. . ."

"Ngậm miệng!" Lex lại hướng về phía hắn quát, thế nhưng ánh mắt của hắn không chớp một cái nhìn chằm chằm máy vi tính, cũng nói: "Ta nhớ tới ta lúc đó vẽ bản thiết kế không phải như vậy, này xác ngoài chất liệu có vấn đề, kết cấu bên trong cũng. . ."

Sau đó Clark liền nhìn thấy Lex đem ra một đống lớn thiết bị, lại là nối mạch điện, lại là xuyên điện, lại là đem toàn bộ xác ngoài mở ra, bận việc đại khái nửa giờ, mới sắc mặt tối tăm đứng ở bàn thí nghiệm trước, không nhúc nhích nhìn chằm chằm máy vi tính di thể.

Hiện tại xuất hiện ở trên bàn thí nghiệm đồ vật xác thực không thể xưng là máy vi tính, bởi vì hắn đã hoàn toàn bị mở ra, Clark có chút do dự vừa định há mồm, Lex liền mở miệng nói: "Đừng nói chuyện, sau đó ta đưa ngươi một đài hoàn toàn mới."

"Không phải, ta chỉ là muốn biết, máy vi tính này ra vấn đề gì sao?"

Lex lại mở mắt ra liếc mắt nhìn Clark, nhìn hắn chân thành vẻ mặt, trái lại có chút do dự, con mắt của hắn hướng về mặt bên nhìn một chút, mím mím miệng có chút không tình nguyện hỏi: "Ngươi cảm thấy máy vi tính này dùng tốt sao?"

"Rất tiện dụng, là ta dùng qua tiện dụng nhất máy vi tính." Clark dùng sức gật gật đầu nói: "Người sử dụng giới quả thực cực giỏi, khởi động máy đồ án ta cũng rất thích, đặc biệt là cái kia Địa cầu đồ án lóe lên một cái ánh sáng (chỉ) hoạt hình, đó là ngươi thiết kế sao?"

"Cái kia không phải trọng điểm, ta hỏi ngươi là tính năng."

"Vậy ta liền không biết, ta bình thường chỉ dùng nó kiểm tra thư điện tử cùng bức ảnh, tình cờ cũng sẽ sửa ảnh, sử dụng đến rất trôi chảy, xưa nay không thẻ qua  so với chúng ta tòa soạn báo đa truyền thông phòng học đầu to máy vi tính muốn tốt lắm rồi."

Lex khá là bất đắc dĩ lườm một cái nói: "Này cùng ban đầu ta vẽ bản thiết kế căn bản không giống nhau, giảm phối giảm lợi hại, ngươi máy vi tính rơi trên mặt đất liền hỏng, cũng là bởi vì xác ngoài chất liệu cường độ không đạt tiêu chuẩn."

"Có thể ngươi không phải Luthor tập đoàn lão bản sao?" Clark há to miệng, hơi kinh ngạc nói.

Mà Lex thì lại biểu hiện có chút buồn bực, hắn nói: "Phương diện buôn bán sự tình rất phức tạp, ta không rảnh đi quản những kia kỹ càng chi tiết, nhưng ta không nghĩ tới bọn họ lại dám lừa gạt ta."

Nói xong hắn xoay người hướng đi đài điện thoại bên, rút ra một mã số sau khi, hướng về bên kia hỏi thăm một ít máy vi tính sản phẩm vấn đề, sau đó Clark liền nghe đến Lex có chút tức giận nói: ". . . Kế hoạch báo hỏng nguyên tắc? Đây chính là ngươi đem Luthor tập đoàn sản phẩm tạo như bánh quy mặn như thế giòn nguyên nhân? Sau đó lại phối hợp lượng lớn chào hàng nhân viên huấn luyện đưa vào nghiêm khắc sau khi bán ngưỡng cửa, tốt ở một cái quý bên trong lấy ra kinh người tiêu thụ ngạch, đến lừa gạt ta cái này cái gì cũng không hiểu đứa nhỏ? !"

"Liền bởi vì Wayne tập đoàn cùng thời kỳ sản phẩm tiêu thụ ngạch không kịp chúng ta một nửa, ngươi liền cho rằng bọn họ đi không được con đường này, chúng ta không có đối thủ? ! Ngươi thiển cận quả thực làm ta khiếp sợ!"

"Bọn họ ở phần mềm phương diện có khiếm khuyết, chỉ là bởi vì Bruce Wayne hiện tại không nghĩ thông suốt, hắn không có ý thức đến người máy lẫn nhau tầm quan trọng, mà một khi hắn ở phương diện này làm ra cải thiện, ngươi cho là cái kia cứng rắn như là công nghiệp quân sự vũ khí như thế sản phẩm điện tử sẽ không sánh được ngươi làm ra đến bánh quy mặn sao?"

"Ta không nghĩ lại cùng ngươi nhiều lời, đừng đề cập với ta cái gì tư lịch loại hình vấn đề, phòng làm việc của ta trên bệ cửa sổ chậu hoa đều so với ngươi thông minh nhiều, ngươi có thể cút đi!"

Lex "Đùng" một tiếng treo lên điện thoại, đem Clark sợ đến đều rung lên, nhìn Lex phiền muộn vẻ mặt, Clark đem hai tay đặt ở trên mặt bàn nói: "Cũng không kỳ quái, đúng không? Không ai có thể chu đáo."

"Đám này ngồi không ăn bám ngu xuẩn là ta ba ba cho ta lưu lại duy nhất di sản." Lex nện xuống bàn nói: "Ta sớm muộn muốn nhường bọn họ. . ."

"Keng keng keng!"

Điện thoại đột nhiên vang lên, Lex quay đầu nhìn sang, lại lần nữa hướng đi điện thoại, cầm lấy ống nghe đối với bên kia nói: "Uy? Bruce? . . . Được rồi, ta hiện tại liền qua đi. . ."

"Ngươi đi đâu vậy?" Clark nhìn thu dọn đồ đạc, muốn rời khỏi Lex hỏi.

"Rodriguez trang viên.".