Chương 1795: Thôn người ngốc mùa hè (tám)

Chương 1795: Thôn người ngốc mùa hè (tám)

Lex đi tới Rodriguez trang viên thời điểm, Merkel ở ngoài cửa nghênh tiếp hắn, quản gia hiếm thấy không có mặc chính trang, mà là mặc ngắn tay thường phục cùng một đôi ủng, trong tay còn mang theo cái cuốc, xem ra mới vừa ở hoa viên làm xong việc.

Merkel đem một quyển không thấm nước thảm bắt được trước cửa, đem cửa nước đọng khá nhiều địa phương che lại, Lex cùng Clark trước sau từ trong xe đi ra, ở Merkel dưới sự dẫn lĩnh đi vào Rodriguez trang viên.

Lúc này thái dương đã đi ra, tối hôm qua một cơn mưa lớn, đem trang viên cọ rửa ở dưới ánh mặt trời Winky (lấp lánh) toả sáng, trong không khí đều là dễ ngửi cỏ xanh khí tức, ở nhiệt độ vẫn không có bay lên đến thời điểm, mang theo lạnh lẽo ẩm ướt không khí, nhường người từ xoang mũi đến yết hầu đều có loại lạnh lẽo cảm giác.

Bọn họ tìm tới Bruce thời điểm, Bruce đang ngồi ở trang viên mặt sau che nắng lều bên dưới bên cạnh bàn thao túng một đài đen thui Laptop.

Lex nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Schiller giáo sư đây?"

"Hắn đi Gotham đại học lên lớp, mới vừa đi không lâu." Bruce dừng lại gõ bàn phím động tác, ngẩng đầu nhìn hướng về Lex, đang nhìn đến Lex phía sau Clark thời điểm, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Sớm a, Bruce, cho, ta sáng sớm mua cà phê, Lex nói hắn không uống, ta còn lo lắng có thể hay không lãng phí đây." Clark đem trước cho Lex cái kia ly cà phê cho Bruce, sáng sớm nhiệt độ vẫn không tính là cao, bởi vậy khối băng cũng chưa hề hoàn toàn hóa rơi, Bruce tiếp nhận cà phê uống một hớp sau khi nói: "Cảm ơn, ta vừa vặn cần nâng cao tinh thần."

Clark lôi kéo cái ghế ngồi xuống, Lex nhưng hỏi: "Ngươi tại sao muốn ngồi ở đây nhi? Không đi trong phòng sao?"

Bruce hướng về trong vườn hoa chẹp miệng một hồi nói: "Ta đến nhìn hai người bọn họ."

Lex hướng về Bruce quay đầu phương hướng nhìn lại, Harley mang theo một cái phun nước nghề làm vườn ống mềm đuổi theo Barry chạy, hai người đem nước dội đâu đâu cũng có, Merkel thì lại ở một bên đem những kia chết đi thực vật đào móc ra, một bên quát bảo ngưng lại bọn họ.

Lex vừa vặn cũng ở bên cạnh bàn ngồi xuống, hắn đánh giá một hồi hoàn cảnh chung quanh, nơi này là đi về hậu hoa viên cửa hiên, bên cạnh bàn chính là trang viên phòng ăn cửa sau, đi lên trước nữa nhưng là phòng ăn cửa sổ sát đất, pha lê lên che lại một tầng mỏng manh khói bụi, nhưng bởi vì quản lý hoa viên động tác, tường vây lên bắn lên không ít bùn điểm.

"Ngươi tới tìm ta làm gì?" Lex hỏi.

Bruce động tác trên tay dừng lại một chút, hắn đem trước mặt Laptop xoay chuyển qua đi, đối với hai người, đặc biệt là đối với Clark hỏi: "Các ngươi dùng qua Wayne tập đoàn Laptop sao?"

Hai người đều lắc lắc đầu, Clark hồi ức một hồi sau khi nói: "Chúng ta chủ biên có một đài như vậy máy vi tính, hắn thường xuyên cùng chúng ta khoe khoang hắn sử dụng máy vi tính trình độ, nhưng ta biết hắn kỳ thực căn bản là không cần Laptop, hết thảy sống đều là nhường cấp dưới làm."

Lex hắng giọng một cái nói: "Rất có thể là bởi vì hắn căn bản là không biết dùng, Wayne tập đoàn máy vi tính rất khó dùng."

"Có ý gì?" Bruce lập tức liền hứng thú, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Lex nói: "Khó ở nơi nào?"

Lex ngoác mồm ra, hơi suy nghĩ sau khi, không có trả lời ngay, mà là hỏi ngược lại Bruce: "Ngươi làm sao đột nhiên bắt đầu suy nghĩ vấn đề này?"

Bruce sâu sắc thở dài, nhớ tới tối hôm qua tình hình.

Hắn đến bái phỏng Schiller, đi là đường cũ dây, chính là trước tiên từ mặt bên trên vách tường đỉnh, sau đó lại từ đỉnh nhảy đến hậu hoa viên trên cây, thế nhưng hắn không nghĩ tới, coi như không có mặc dơi bộ đồ, áo mưa mũ cũng sẽ bị cành cây cạo ở, Merkel đem hắn buông ra thời điểm, Bruce có thể rõ ràng cảm giác được Schiller chính tức không có chỗ xả.

Nhìn thấy Schiller trên bàn bày ra Laptop, Bruce vẫn là cảm thấy rất cao hứng, dù sao đó là hắn nghiên cứu phát minh thiết bị điện tử, hơn nữa khởi động máy hoạt hình còn có dơi.

Nhưng hắn không nghĩ tới này chính là nhường Schiller tức giận dây dẫn lửa, Schiller đem Bruce xách tới trước bàn, hướng về hắn biểu diễn máy vi tính này có cỡ nào khó dùng.

Nhưng Bruce nhưng cảm thấy rất không hiểu ra sao, trước hắn từ Schiller trong miệng nghe được rất nhiều hắn đối với thiết bị điện tử tư tưởng, Bruce cho rằng loại kia lý niệm phi thường vượt mức, bởi vậy hắn cảm thấy vị giáo sư này không giống như là loại kia không chấp nhận tiên tiến thiết bị bảo thủ, càng sẽ không là liền máy vi tính đều bày ra không làm rõ được điện tử ngớ ngẩn.

Theo Bruce, máy vi tính có cái gì khó dùng? Tiến vào giới, đưa vào số hiệu, nhảy chuyển tới trình tự, này lẽ nào không phải đã so với ở phòng hồ sơ lung tung không có mục đích tra tìm tư liệu thuận tiện mấy chục hơn trăm lần sao?

Bruce cùng Schiller liền như vậy sản sinh một ít phân kỳ, Bruce cho rằng máy vi tính là cái chuyên nghiệp công cụ, sử dụng công cụ để hoàn thành công tác là cần phải có một ít học tập thành phẩm, vậy thì cùng học tập lái xe như thế, không phải tại sao muốn thi giấy phép lái xe đây?

Mọi người tổng cần phải nhớ kỹ một ít cơ sở quy tắc, mới có thể càng trôi chảy vận dụng thiết bị mới, lại như tài xế nhất định phải nhớ kỹ phanh lại cùng chân ga ở đâu một bên, treo che đương vị cùng với cột mốc đường đánh dấu các loại, nhân loại chính là như thế lại đây, như vậy có tắt máy vi tính phương pháp sử dụng cần nhất định học tập cũng là rất bình thường.

Nhưng Schiller nhưng lại đưa ra một loại vượt mức khái niệm, đơn giản tới nói chính là, nhường máy vi tính thao tác đơn giản đến ba tuổi đứa nhỏ đều sẽ dùng, đem học tập thành phẩm rơi xuống thấp nhất, không chỉ muốn làm cho tất cả mọi người đều sẽ thao tác, tốt nhất có thể khiến người ta không cần thao tác, máy vi tính chính mình thao tác chính mình.

Bruce rất không thích loại này lý niệm, hắn cho rằng nếu như mạng lưới sử dụng không có ngưỡng cửa, như vậy nhân loại nhất định sẽ tiến vào một cái tương đương gay go tin tức nổ tung thời đại, nhân loại sẽ bị mạng lưới chi phối mà không phải chi phối mạng lưới.

Bruce cũng không cho là làm cho tất cả mọi người đều tiếp vào mạng lưới là một chuyện tốt, dư luận có lúc là hại người lợi khí, mà nếu như ba tuổi đứa nhỏ đều có thể nắm chặt cây đao này, lại muốn làm sao nhân loại bảo lãnh sẽ không đem thời gian tiêu hao ở không có ý nghĩa giả lập chiến tranh lên đây?

Cuối cùng, Schiller không có tiếp tục thử thuyết phục Bruce, bởi vì cái này niên đại chính là như vậy, mọi người đối với điện tử tin tức hóa cao tốc phát triển là nắm kinh hoảng thái độ, mà không phải như hậu thế như thế, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu bất luận người nào đều có thể tùy ý lên mạng như ăn cơm uống nước giống như bình thường.

Schiller cho rằng, cũng không phải hắn đến từ một tin tức nổ tung niên đại, hắn liền nhất định phải đem niên đại đó mỹ hóa không hề khuyết điểm, sau đó giục Bruce mau nhanh dùng chính mình thiên tài trí tuệ tặng nhân loại tiến vào niên đại đó, này cũng không lý trí, bởi vì tin tức hóa thời đại xác thực tồn tại đủ loại vấn đề.

Một cái trong vũ trụ nhân loại rốt cuộc muốn hướng đi phương nào, cũng không phải do một cái khác vũ trụ lúc trước tương lai quyết định, lịch sử là quần chúng lựa chọn, mà không phải tiên tri ấn thiên tài đầu cưỡng ép thay đổi, cái này nhân loại trên địa cầu mỗi một phân tiền đều là bọn họ phiếu bầu, cuối cùng có thể sống sót kỹ thuật con đường chính là nhân loại phương hướng.

Bởi vậy Schiller chưa từng làm nhiều xoắn xuýt, ăn xong điểm tâm liền đi Gotham đại học công tác, nhưng cũng là như này mấy năm đến nay phát sinh mỗi một tràng biện luận như thế, Schiller là không để ý, Bruce lại bắt đầu xoắn xuýt.

Bruce đơn giản hướng về Lex cùng Clark nói một hồi mình cùng Schiller phân kỳ, sau đó lại cường điệu một hồi quan điểm của chính mình, cuối cùng hắn nhìn Lex nói: "Ta nghe nói Luthor tập đoàn người sử dụng lẫn nhau giới làm được phi thường nhanh và tiện, ta trước cũng dùng qua các ngươi tập đoàn máy vi tính, nhưng ta cũng không xác định đem sản phẩm điện tử sử dụng ngưỡng cửa đã giảm lại giảm là có hay không là chuyện tốt."

Bruce đem hai tay để lên bàn nói: "Mạng lưới cùng những nhà khác dùng thiết bị điện không giống nhau, nó cung cấp cho nhân loại nhanh và tiện cũng không phải là thể hiện ở thế giới vật chất, càng như là cung cấp sẵn có tin tức, có thể ở nhân loại quần thể ở trong lưu thông hết thảy tin tức cuối cùng đều sẽ trở nên khó phân biệt thật giả, phát triển đến kết quả cuối cùng, nhất định là loạn tượng bộc phát."

"Nhân loại xưa nay đều không thể lẫn nhau lý giải, mà nếu như bọn họ có một loại cực kỳ nhanh và tiện câu thông phương thức, bọn họ cũng sẽ không lý giải đối phương, chỉ là ngày họp nhìn càng lớn thất vọng càng lớn, này đưa đến tranh chấp cùng mâu thuẫn, đối với một cái quần thể tới nói đúng là chuyện tốt sao?"

Lex không nghĩ tới Bruce tìm đến hắn là thảo luận vấn đề này, hắn hơi suy nghĩ sau khi nói: "Luthor tập đoàn sản phẩm điện tử lý niệm chính là, chúng ta là người bình thường cung cấp một cái đường tắt, nhường những kia nguyên bản ở nhân sĩ chuyên nghiệp trong tay mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất sản phẩm điện tử là người bình thường cung cấp nhanh và tiện phục vụ."

"Này sẽ trình độ lớn nhất yếu bớt tin tức kém mang đến ảnh hưởng." Lex nhìn Bruce nói: "Nhường những kia đã từng bị người có tiền lũng đoạn tin tức, biến thành bất luận người nào cũng có thể xem lướt qua công cộng tài nguyên, nhân tin tức kém thu lợi cơ hội sẽ càng ngày càng ít."

"Như vậy vậy thì có thể yếu bớt giai cấp chênh lệch sao? Hoặc là trở nên gay gắt mâu thuẫn? Cái nào mới là ngươi muốn?" Bruce hỏi.

"Đẩy động nhân loại phát triển là ta muốn."

"Ngươi cho là điều này có thể nhường người bình thường thu được càng nhiều cơ hội, dùng (khiến) mỗi người loại cá thể phát huy ra càng giá cao giá trị, nhưng loại giá trị này cuối cùng lưu tới đâu đây?"

Lex trầm mặc một chút, hắn biết đáp án của vấn đề này, Bruce đầy đủ "một châm thấy máu" hiển nhiên, giải phóng ra sức sản xuất nếu như tiếp tục bị thu gặt, cái kia thì tương đương với không có giải phóng, mà càng bết bát là, kẻ thu gặt đem có càng nhanh và tiện phương thức đến gây mâu thuẫn, lôi kéo chênh lệch.

Lúc này, Lex cùng Bruce đều không hẹn mà gặp quay đầu đưa mắt rơi vào trên người của Clark, còn ở uống cà phê Clark sửng sốt một chút, nói: "Các ngươi xem ta làm gì? Chẳng lẽ muốn ta làm trọng tài sao?"

"Ngươi liền không cái gì muốn phát biểu quan điểm sao?"

"Các ngươi thảo luận có ý nghĩa gì sao?" Clark có chút mờ mịt nói: "Vì lẽ đó nếu như trong các ngươi ai thắng, liền sẽ có món đồ gì bị thay đổi sao?"

"Đương nhiên, chúng ta. . ."

Lex còn chưa nói hết, Bruce liền nhìn Clark nói: "Ngươi nhắc nhở ta, chúng ta cũng không phải muốn khống chế nhân loại đi tới chúng ta kỳ vọng phương hướng, chúng ta chỉ cần làm ra lựa chọn, thời gian sẽ đưa ra đáp án."

Lex há mồm còn muốn nói gì, nhưng hắn cũng không nghĩ tại trước mặt Clark biểu hiện không bằng Bruce rộng rãi, liền hắn không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Bruce hỏi: "Ngươi tại sao muốn nửa đêm bái phỏng Rodriguez trang viên? Còn bị treo ở trên cây?"

Clark cũng nhìn về phía Bruce hiếu kỳ hỏi: "Đúng vậy, phụ thân ngươi không ở, ngươi chẳng lẽ không cần quản lý Wayne tập đoàn sao?"

"Ta tới chỗ này là vì tránh né khó khăn." Bruce hút một hơi cà phê nói.

"Tránh né khó khăn?" Lex nhăn lại lông mày, hỏi: "Ai có thể cho ngươi trốn đi tránh đầu sóng ngọn gió?"

"Một cái phiền phức nữ nhân."

Gotham đại học Schiller cửa phòng làm việc, Pamela ôm một chậu hoa nhìn Schiller nói: "Giáo sư, ta còn chưa kịp chúc mừng ngài văn phòng dọn nhà mới niềm vui đây, đây là lễ vật."

Schiller nhìn Pamela trên tay cái kia chậu hoa có chút do dự, Pamela biết hắn đang lo lắng cái gì, liền nói: "Yên tâm đi, giáo sư, đây chỉ là một chậu phổ thông trầu bà vàng, sẽ không cắn người cũng sẽ không đánh người, có thể đặt tại bệ cửa sổ xem xét."

Schiller cuối cùng vẫn là từ Pamela trong tay tiếp nhận chậu hoa, đặt tại chính mình trên bệ cửa sổ, đang lúc này, một trận chói tai tiếng chuông từ trên người Pamela truyền đến, Pamela từ chính mình trong túi móc ra một bộ Motorola di động, ấn xuống nút nhận cuộc gọi cũng nói:

"Uy, Lante, làm sao? Lại có thực vật vượt ngục? Tốt, ta hiện tại trở về phòng thí nghiệm. . . Cái gì? Khả năng là do người? ! Ngươi thấy một cái khả nghi bóng dáng? Đừng manh động, ta lập tức trở lại!".