Chương 1796: Thôn người ngốc mùa hè (chín)

Chương 1796: Thôn người ngốc mùa hè (chín)

Schiller theo Pamela đi tới thực vật học phòng thí nghiệm, dù sao, nhân gia mới vừa đưa xong lễ vật liền gặp phải phiền toái, thu lễ vật phía kia khoanh tay đứng nhìn liền có chút không lễ phép.

Gotham thực vật học phòng thí nghiệm ở lầu thí nghiệm cũ bên trong, không hề cùng vật lý năng lượng cao phòng thí nghiệm cùng với nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm cùng nhau, nhưng gần nhất phát sinh sự tình đầy đủ chứng minh mới lầu thí nghiệm tồn tại sự tất yếu.

Này tràng lầu thí nghiệm cũ ở trong không cái gì đặc biệt quý máy móc, bởi vậy thực vật tàn phá cũng không có tạo thành tổn thất quá lớn mất, nếu như hết thảy phòng thí nghiệm đều chen ở một building bên trong, đánh người thực vật sẽ trở thành Gotham đại học dạy học chất lượng hạ xuống kẻ cầm đầu.

Bởi vì lầu có chút già, vì lẽ đó cửa chính cửa có chút nước đọng, Pamela cùng Schiller đi vòng điểm đường xa, từ cửa hông tiến vào lầu thí nghiệm: "Ta cũng không phải không có làm bất kỳ phòng vệ biện pháp, ta ở nhà kho cùng phòng thí nghiệm ở trong đều thêm trang có chứa đặc thù thực vật độc tố tung nước dụng cụ, chỉ đối với phát điên đánh người thực vật hữu hiệu, một khi chúng nó vượt ngục, tung nước dụng cụ liền sẽ khởi động, dính lên thực vật độc tố thực vật ngay lập tức sẽ yên tĩnh lại, sẽ không tạo thành quá lớn phá hoại."

"Rất có dự kiến trước, tiểu thư." Schiller hướng về ngoài cửa sổ nhìn một cái.

Lên tới lầu ba, bị kêu là Lante nam học sinh còn có vẻ có chút sợ hãi không thôi, nhưng cũng không phải là bởi vì co quắp trên mặt đất một đống đánh người thực vật, thực vật học chuyên nghiệp các học sinh đều rất thích ứng tất cả những thứ này, không có cái gì thực vật là Pamela không bắt được.

Pamela cũng rõ ràng điểm này, cho nên nàng lập tức đi lên trước nâng dậy Lante, cũng hỏi: "Làm sao? Cái gì đem ngươi sợ đến như vậy?"

"Có người. . ." Lante hít sâu một hơi, nhưng vẫn là có vẻ hơi khủng hoảng, Schiller lập tức đi lên trước đè lại bờ vai của hắn, cũng nói: "Hít sâu, bình tĩnh một điểm, đừng đi hồi ức, chăm chú hiện tại vấn đề."

"Ừ, trời ạ, ngài là ngài là Rodriguez giáo sư đi? Ngài làm sao tới chỗ này?"

"Ta theo Pamela tới xem một chút."

Lante quét một vòng trên đất thực vật thi thể, trên mặt lộ ra tiếc hận biểu hiện, cũng nói: "Xin lỗi, ta nói sai, thực vật không phải vượt ngục, chúng nó là nghĩ bảo vệ ta."

Pamela sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, nàng mang theo Lante cùng Schiller cùng đi tiến vào thực vật học phòng thí nghiệm, nhường Lante ở bàn thí nghiệm trước ngồi xuống, sau đó nàng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Từ ngươi đi tới nơi này nhi vào lúc ấy bắt đầu nói."

"Ta gần nhất không phải ở làm thực vật độc tố hàng mẫu phân tích sao? Bởi vì nhanh viết không xong luận văn, ta liền trước thời gian một giờ đến phòng thí nghiệm, hy vọng có thể đem tiến độ chạy về phía trước."

Lante có chút bất an liếc mắt một cái Schiller, hắn biết vị giáo sư này ở Gotham đại học bên trong là xưng tên nghiêm khắc, cũng không biết hắn có thể hay không đem mình đuổi luận văn sự tình tự nói với mình giáo sư.

Schiller sắc mặt nhưng không có thay đổi gì, hắn kỳ thực cũng không để ý học sinh đúng hay không đuổi luận văn, hoặc là nói bọn họ có thể có đuổi luận văn tâm đã rất tốt, trái lại. . .

"Ta mới vừa vào phòng thí nghiệm liền cảm thấy có điểm không đúng, cửa sổ bên cạnh cái kia xếp trên giá đồ vật bị người động tới."

Schiller hơi nhíu mày một cái, Pamela giải thích: "Lante là Gotham người địa phương, hắn có siêu nhớ lại chứng, hắn thậm chí có thể nhớ kỹ mỗi một mảnh thực vật phiến lá hoa văn phân bố."

Lante thật không tiện cười nói: "Là, bệnh này trước quấy nhiễu ta rất lâu, nhưng ta hiện tại học được dùng thực vật phiến lá hoa văn quy thuận nạp ta thu thập tin tức, đã tốt hơn rất nhiều."

"Vậy rất tốt." Schiller bình luận, hắn nghĩ, xem ra lại là cái Gotham thức thiên tài, nhưng hắn vẫn là bổ sung một câu: "Nếu như ngươi ở ký ức quy nạp phương diện có vấn đề gì, có thể tới hỏi ta, phát thư điện tử là được."

"Cảm ơn, giáo sư, ta nói tiếp, động thủ người e sợ rất chuyên nghiệp, hiện trường phục hồi như cũ rất tốt, thế nhưng hắn ở chúng ta vun trồng một cây dưa cây mây lên lưu lại vết xước."

"Lúc đó ta chính đang kiểm tra vết xước, đột nhiên nghe được căn phòng cách vách có động tĩnh, ta qua đi vừa nhìn, một cái bóng đen ở sau cửa chợt lóe lên, nhưng tiếp theo hắn phát sinh rên lên một tiếng, ta thấy một cây gai cây mây nhỏ đâm lên lưu lại huyết dịch."

"Ta bị kinh ngạc sững sờ, nhưng cũng còn tốt bóng người kia xem ra rất phẫn nộ, hắn ngược lại đi đối phó sống lại thực vật, ta vẫn là phát sinh rít lên một tiếng, không nghĩ tới càng nhiều thực vật từ bên cạnh cửa kho hàng bên trong dâng lên, chúng nó đem hắn đánh chạy."

"Nhưng người kia thật giống rất lợi hại, hắn dùng một loại phun sương mù, cũng có thể là bột phấn, độc chết rất nhiều thực vật, ta qua đi kiểm tra hiện trường mới phát hiện, từ trong kho hàng lao ra đều là ta bình thường chăm sóc những kia thực vật hàng mẫu, chúng nó khả năng là nghĩ bảo vệ ta."

Lante trên mặt lộ ra bi thương vẻ mặt, Schiller nhìn ra nam hài này rất có thể là bởi vì siêu nhớ lại chứng, bình thường không quá giỏi về cùng nhân loại giao thiệp với, đem hết thảy tình cảm đều trút xuống ở thực vật trên người, vì lẽ đó đang vì thực vật chết mà cảm giác được khổ sở.

Pamela cũng hiếm thấy lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, nàng xoay người hướng về bên cạnh gian phòng đi đến, đang nhìn đến càng nhiều thực vật thi thể thời điểm, lửa giận bắt đầu cháy rừng rực.

Schiller đứng ở cạnh cửa hỏi: "Có cảm giác đến cái gì sao?"

"Thực vật là bị độc chết." Pamela nửa quỳ hạ xuống, dùng tay nâng lên một mảnh phiến lá nói: "Một loại cường hiệu độc tố, e sợ nhằm vào bất cứ sinh vật nào đều có hiệu quả."

Nghe được độc tố cái từ này, Schiller lập tức nghĩ tới điều gì, hắn nhìn về phía Pamela hỏi: "Trên cơ thể người lên sẽ là biểu hiện gì?"

"Không rõ ràng, ta hầu như không có nội khoa kiến thức y học, hơn nữa thực vật cùng động vật biểu hiện chênh lệch quá lớn, rất khó liên tưởng." Pamela đứng lên đến hít sâu một hơi, buông ra bị nắm chặt nắm đấm, cũng nói: "Thực vật đả thương hắn, cũng ở trong cơ thể hắn lưu lại một chút xíu thực vật độc tố, chúng ta có thể nhờ vào đó truy tung hắn."

"Các loại, Pamela, chúng ta trước tiên đem vị bạn học này đưa đi phòng cứu thương, mặc kệ đối phương là ai, hắn không nhanh như vậy chạy ra Gotham, nơi này là địa bàn của chúng ta."

Pamela nhìn thấy Schiller nâng dậy Lante, nàng thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu, đem một số cấp bách tâm tình đè xuống.

Lý trí nói cho nàng hành động theo cảm tình không phải lựa chọn tốt nhất, nàng mới vừa là có chút quá kích động, dĩ nhiên nghĩ trực tiếp đuổi theo một cái xa lạ dùng độc người, trúng độc không phải là đùa giỡn.

Tỉnh táo lại sau khi, Pamela phát hiện The Green tư duy ở ảnh hưởng nàng, nàng đối với thực vật Tử Vong đặc biệt phẫn nộ, nàng biết đây là sử dụng thực vật sức mạnh đánh đổi, nhưng nàng nhất định phải làm hết sức duy trì lý trí, Gotham độ nguy hiểm cũng sẽ không bởi vì lại thấy ánh mặt trời liền hạ thấp.

Schiller đem cái kia tên gọi là Lante học sinh đưa đi phòng cứu thương, Lante đến phòng cứu thương thời điểm càng tỉnh táo một ít, liền nói cho Schiller một cái càng quan trọng manh mối.

"Ta đã từng dùng kính hiển vi quan sát qua dưa cây mây biểu bì tế bào, ta nhớ kỹ tế bào bài bố phương thức, người kia ở dưa cây mây lên lưu lại vết thương có chút đặc thù, hắn móng tay so với người bình thường dày, ta là nói, trên móng tay có bôi tầng."

Dàn xếp tốt Lante sau đó, Schiller cùng Pamela lên xe, Pamela nhắm mắt ngồi ở ghế cạnh tài xế, ở tầm mắt của nàng bên trong, vạn vật đều hiện ra hoặc nồng nặc hoặc nhẹ nông màu xanh lục, mà nào đó một phương hướng, màu xanh lục sương mù như ràng buộc như thế tung bay lại đây.

"Quẹo phải, giáo sư, sau đó giao lộ cái thứ nhất táp nói quẹo trái."

Schiller vẫn dựa theo Pamela chỉ thị hướng về trước mở, cuối cùng Pamela nói: "Đi lên trước nữa đại khái 500 mét, sau đó quẹo phải."

"Ngươi xác định sao? Phía trước là Gotham nhà thờ lớn."

"Ta xác định." Pamela mở mắt ra, lạnh lùng nói: "Hắn liền ở nơi đó, hắn ở thử giải trừ thực vật độc tố."

Schiller một đường mở ra Gotham nhà thờ lớn trước cửa, thế nhưng ngày hôm nay lão thần phụ không ở, chỉ có mấy cái đến giáo đường quét tước làm giúp, Schiller không để ý đến bọn họ ngăn cản, mang theo Pamela tiến quân thần tốc đi tới giáo đường phía sau.

"Không, không phải nơi này." Pamela hít sâu một hơi lại lần nữa nhắm mắt lại, bỗng nhiên, nàng mở mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên, ánh mắt hướng về dưới đất nhìn lại.

"Ở dưới đất?"

Một cái tên trong nháy mắt liền cao sáng biểu hiện ở trong lòng Schiller, hắn tay phải bỗng dưng một trảo, màu đen cây dù ra hiện tại trong tay, hắn quay đầu xem nói với Pamela: "Tiểu thư, ngươi năng lực chiến đấu thế nào?"

"Đối phương rất mạnh sao?" Pamela hơi sốt sắng, nàng hít sâu một hơi nói: "Còn có thể, không. . . Là rất có thể đánh."

"Đối phương là League of Assassins người." Schiller mang theo Pamela một bên hướng về dẫn tới dưới đất đường nối đi, vừa nói: "Đồng thời vô cùng có khả năng gọi là Talia al Ghul, ngày hôm qua Bruce nói hắn ở trốn một người phụ nữ thời điểm ta nên nghĩ đến."

"Talia?" Pamela hơi nghi hoặc một chút lặp lại một lần danh tự này, lại hỏi: "Nàng là ai? League of Assassins lại là cái gì tổ chức?"

"Nàng là cái chấp nhất ở cùng Batman lên giường cũng lưu lại đời sau nữ nhân, League of Assassins là sau lưng nàng tổ chức, bọn họ muốn có được Batman gien, bởi vì bọn họ cảm thấy Batman đầy đủ ưu tú."

"Cái kia ngươi có thể chiếm được ngăn cản bọn họ, giáo sư, không phải hai mươi năm sau ngươi liền lại muốn nhiều một cái không viết luận văn học sinh."

Schiller nắm cây dù tay lập tức căng thẳng, hắn nói: "Cỡ nào làm người nghe kinh hãi suy đoán a, tiểu thư, nhưng từ di truyền học lên xem cũng không phải là không có khả năng."

Nhìn Schiller tăng nhanh bước chân, Pamela thở phào nhẹ nhõm, nàng biết mình hiện tại chỉ là cái phổ thông nữ sinh viên đại học, cơ bản không từng đánh nhau, tuy nói trên lý thuyết sức mạnh rất lợi hại, thế nhưng không có kinh nghiệm thực chiến rất có thể toi công.

Mà League of Assassins vừa nghe chính là cái lợi hại đồ chơi, chỉ dựa vào bản thân rất khó đối phó, nhưng nếu như vị giáo sư này đồng ý hơi hơi nghiêm túc một chút, đối phương liền không đáng sợ.

Pamela cũng coi như là cùng Schiller nhận thức rất lâu, nàng biết vị giáo sư này để ý nhất là cái gì, một điểm nho nhỏ điều khiển kỹ xảo, Pamela nghĩ, nhưng hoàn toàn không đáng kiêu ngạo, dù sao không phải ai cũng giống như Bruce như vậy, cùng Schiller ở chung thời gian dài như vậy vẫn là đối với tâm lý học một chữ cũng không biết.

Schiller mở ra đi về dưới đất cửa, một cỗ nồng nặc mùi rượu theo gió nhẹ truyền đến, Pamela dùng tay ở trước mũi diện phẩy phẩy nói: "Ta cũng không biết nhà thờ lớn bên dưới còn có cái hầm rượu, là thần phụ nhóm lén lút nắp sao?"

"Cái kia không phải rượu, cẩn thận một chút, Talia khả năng so với chúng ta càng hiểu rõ thứ đó, bọn họ đã đang lợi dụng nó."

Schiller đi xuống, nhìn thấy lâu không gặp Gotham nhà thờ lớn dưới đất rượu ngon ao, sau đó không ngoài dự đoán ở cái kia hiện ra ánh huỳnh quang ao phía trước nhìn thấy một người phụ nữ bóng người.

"Ngươi rốt cục đến, Bruce · W. . ."

Ầm

Cây dù đầu nhọn ấn đất, sương mù ngưng tụ thân hình, Schiller hai tay khoát lên cán dù lên, nhìn bị hắn gõ vào ao bên trong Talia nói:

"Xin chào, Talia tiểu thư, rất đáng tiếc, ta không phải Bruce Wayne, ngươi có thể gọi ta Schiller · Rodriguez."

Không nói 5.