Chương 1797: Thôn người ngốc mùa hè (mười)

Chương 1797: Thôn người ngốc mùa hè (mười)

Schiller đứng ở ao bên cạnh, nhìn ao bên trong như là ướt sũng như thế Talia, ngón tay ở một cái tay khác trên mu bàn tay nhẹ nhàng chỉ trỏ, lộ ra hiểu rõ nhiên vẻ mặt.

Như thế đến giảng mặc kệ Schiller đối mặt kẻ địch là ai, trực tiếp động thủ không phải là phong cách của hắn, nhưng ở phát hiện đối phương khả năng là Talia sau khi, Schiller liền lại nảy mầm tiến hành học thuật thí nghiệm ý nghĩ.

Tối ngày hôm qua, bị từ trên nhánh cây lấy xuống Bruce nói muốn ở Rodriguez trang viên mượn ở mấy ngày, Schiller hỏi hắn nguyên nhân, Bruce chỉ nói hắn là ở trốn một cái phiền phức nữ nhân, vào lúc ấy Schiller cũng không có tra cứu, cảm thấy khả năng là Bruce lại chọc cái gì màu hồng phấn phiền phức.

Nhưng ở Pamela nói đối phương rất có thể ở Gotham nhà thờ lớn dưới đất thời điểm, Schiller liền xác định đối phương vô cùng có khả năng là League of Assassins người, bởi vì League of Assassins sử dụng hồ Lazarus kỳ thực chính là ao rượu ngon, bên trong thành phần đều là Tửu Thần thừa số, trừ League of Assassins người ở ngoài, cũng không ai sẽ như vậy tinh chuẩn tìm tới Gotham dưới đất rượu ngon ao.

Ở kết hợp Bruce trước nói có một nữ nhân tìm hắn để gây sự, Schiller lập tức liền liên tưởng đến Talia al Ghul, cũng chính là thích khách đại sư Ghul con gái, cái khác vũ trụ Damian mẹ ruột.

Schiller không nói một tiếng biến thành Khói Xám, dùng cây dù đem Talia gõ vào ao bên trong, kỳ thực chính là vì quan sát, nếu như Batman quan tâm có thể chế tạo Joker, như vậy Batman trốn tránh đúng hay không liền có thể tránh khỏi người khác trở thành Joker.

League of Assassins đối với Tửu Thần thừa số nghiên cứu cũng không tính là rất thâm nhập, bọn họ chỉ lợi dụng hồ Lazarus đến tiến hành kéo dài tuổi thọ cùng chữa thương các loại hành vi, đối với Batman cùng Joker quan hệ không cái gì nghiên cứu, thế nhưng nói đi nói lại, cho dù Ghul đối với Batman Joker định luật có nghiên cứu, hắn cũng không thể ở chính mình đại bản doanh chế tạo người điên.

Schiller không rõ ràng ngày hôm nay đối với Talia đến nói đúng không là gay go một ngày, thế nhưng Gotham rượu ngon trong ao Tửu Thần thừa số nồng độ hẳn là muốn cao hơn hồ Lazarus, người bình thường nhảy sau khi đi vào, tuy rằng chưa chắc sẽ trực tiếp biến thành Joker, nhưng hấp thu lượng lớn điên cuồng Tửu Thần thừa số sau khi, rất dễ dàng có một ít Joker đặc thù.

Lúc trước Alberto nhảy vào ao bên trong sau khi, cũng biến thành như là Joker như thế điên cuồng cười to, chỉ là Batman không có lựa chọn hắn, vì lẽ đó hắn không có biến thành thật sự Joker, mà khi đó chỉ là Batman không có lựa chọn hắn, hiện tại Batman phi thường bài xích Talia, nàng sẽ hoàn toàn miễn dịch Tửu Thần thừa số sao?

Từ kết quả nhìn lên là, hiện tại Talia trên mặt không phải điên cuồng nụ cười, mà là lạnh lẽo cùng phẫn nộ, này liền nói rõ nàng hoàn toàn không bị Tửu Thần thừa số ảnh hưởng từ trên lý thuyết tới nói đây là không thể, như vậy duy nhất một loại giải thích chính là, bởi vì Batman đối với Talia nửa điểm hứng thú đều không có, vì lẽ đó coi như có lại nhiều Tửu Thần thừa số, cũng không cách nào ảnh hưởng đến Talia.

Nói cách khác, chỉ cần Batman đối với người nào đó hoàn toàn không có hứng thú, thậm chí nội tâm mơ hồ bài xích, vậy hắn coi như mỗi ngày ở Tửu Thần thừa số ao bên trong tắm cũng không có chuyện gì, thay cái phương hướng xem, vậy cũng là là Joker Batman định luật vì là không nhiều chính hướng về ứng dụng.

Bóng đen từ Schiller trước mắt chớp qua, một con nhỏ gầy trắng xám, nhưng có đen kịt móng tay bàn tay đến Schiller bên tai, mà Schiller đứng tại chỗ không có động.

Đối đầu Talia ánh mắt lạnh như băng, Schiller mở miệng nói: "Ngươi là một người thông minh, Talia nữ sĩ, ngươi sẽ không lựa chọn ở đây cùng ta động thủ, bởi vì ngươi mới vừa hoàn toàn không phát hiện ta là làm sao xuất hiện ở ngươi phía sau cũng công kích ngươi, ngươi sẽ không đối phó loại này tình báo hoàn toàn không rõ mục tiêu."

"Deathstroke nói không sai, ngươi rất khó làm." Talia chậm rãi thu tay về, nàng đem bị ao nước ướt nhẹp tóc vặn qua một bên, dùng khàn khàn đã có điểm sắc bén âm thanh nói: "Nhưng ta đoán ngươi cũng sẽ không quản như vậy rộng, Rodriguez giáo sư, ta chỉ là đang đeo đuổi học sinh của ngươi mà thôi."

"Tuy rằng ta cho rằng ngươi đối với theo đuổi loại hành vi này định nghĩa quá mức rộng khắp, nhưng ta đối với các ngươi tình cảm riêng tư không có hứng thú, ngươi đi Gotham đại học làm cái gì?"

"Đương nhiên là tìm Bruce Wayne." Talia dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi một hồi trên gương mặt vệt nước, cũng nói: "Các ngươi sư sinh hai cái như thế khó làm, hắn đối với ta hành tích nắm phi thường chuẩn xác, luôn có thể ở ta tìm tới trước hắn chạy mất, nếu như ta không thể trước tiên hắn một bước đến hắn muốn đi địa phương, vậy thì vĩnh viễn không đuổi kịp hắn."

"Ta nói ta đối với các ngươi truy đuổi trò chơi nhỏ không có hứng thú, nhưng ngươi vọt vào thực vật học phòng thí nghiệm bên trong, phá hoại một học sinh luận văn tư liệu sống, còn đối với hắn tinh thần tạo thành thương tích."

"Có đồn đại nói Bruce Wayne cùng thực vật học hệ Pamela · Isley đi rất gần, ta muốn xem thử một chút, nếu như ta tiếp cận Pamela, Bruce có thể hay không nhảy ra anh hùng cứu mỹ nhân?"

Schiller quay đầu nhìn về phía sau Pamela, Pamela sâu sắc thở dài nói: "Cái kia Lante hoàn toàn chính là đáng đời, bởi vì này scandal chính là hắn truyền đi, liền bởi vì trước hắn nhìn thấy Bruce ra vào ta vị trí phòng thí nghiệm, liền cùng những học sinh khác đùa giỡn nói chúng ta kinh phí không cần sầu, kết quả bọn họ liền cho rằng ta thật cùng Bruce có chút gì."

Talia chọn một hồi một bên lông mày, nàng trên dưới đánh giá Pamela, lắc lắc đầu nói: "Ngươi sẽ không là hắn thích loại hình Batman chỉ có ở thẩm mỹ phương diện này không cái gì đặc biệt, cùng tất cả nam nhân như thế thích tìm kích thích."

Pamela lộ ra cười lạnh trong nháy mắt, Talia xoay người lại, chủy thủ hàn quang chớp nhanh, một cái như roi giống như hướng nàng đánh lại đây dây leo bị chém xuống.

Một giây sau, vô số tráng kiện thực vật rễ cây dưới đất chui lên, Talia thân hình mau lẹ mượn vách tường mấy lần liên tục vượt, treo ở ao rượu ngon phía trên trên trần nhà, nàng một cái tay khác thao túng một hồi chủy thủ nói: "Ta không phải là kẻ thù của ngươi, ta cần chỉ là Batman gien, nếu như hắn thật đối với ngươi cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể hợp tác, ngươi đem vật của ta muốn cho ta, ta sẽ cho ngươi nhường ngươi thoả mãn thù lao."

Pamela ôm cánh tay, dây leo đưa nàng nâng lên treo ở giữa không trung, nàng bĩu môi nói: "Cái kia tên giàu có xác thực rất soái, nhưng ta đối với nam nhân không có hứng thú, bồi thường thực vật học hệ tổn thất, sau đó nơi nào tới chạy về nơi đó!"

Talia nở nụ cười xinh đẹp, Pamela chỉ cảm thấy sau đầu truyền đến tiếng gió, đen thui móng tay ấn gò má của nàng, môi đỏ thở ra khí nóng nhường lỗ tai của nàng ngứa: "Theo ngươi lên giường có tính hay không là bồi thường? Tiểu cô nương, chúng ta có thể trước tiên vui vui."

Cây mây roi bỗng nhiên về phía sau vung vẩy, Talia phi thân lùi lại, Pamela giơ tay, dựng đứng điều mang theo gai nhọn bụi gai như bão táp như thế hướng về Talia cuốn tới.

Schiller bóng người ở ao rượu ngon phía sau ngưng tụ, hắn nhìn đánh thành một đoàn hai người phụ nữ, ở trong lòng thở dài, sau đó mở miệng nói: "Đừng đánh, không phải hai người các ngươi liền đồng thời bồi thường nhà thờ lớn tổn thất."

Pamela nhìn chằm chằm Talia bóng người, nhưng nàng biết mình ở cuộc chiến đấu này ở trong ở hạ phong.

Tuy rằng nàng có thể tự do điều khiển thực vật, nhưng đối diện nữ nhân này hiển nhiên thân kinh bách chiến, thời gian kéo càng lâu, đối phương liền càng có thể nắm được nàng chiến pháp, cũng là càng dễ dàng đạt được ưu thế, mà chính mình không cái gì kinh nghiệm chiến đấu không thấy rõ đối phương đường lối, hoặc là liều lĩnh quy mô lớn phá hoại, đạt thành nghiền ép, hoặc là cũng chỉ có thể lấy thương đổi thương, đánh tới đối phương lui lại.

Talia cũng cũng không muốn đánh, nàng không phải cái bạo lực cuồng, chỉ là cái nữ sát thủ, sát thủ nhất định phải có lợi ích khởi động mới sẽ động thủ, Pamela không phải mục tiêu của nàng, hai người cũng không có xung đột lợi ích, bất luận làm sao đánh, nàng đều là thua ích lợi.

Huống chi còn có một cái đứng ở đằng xa Schiller, Talia đoán không được Schiller không động thủ là có ý gì, tùy tiện xuất kích lãng phí thể lực là ngu xuẩn nhất cách làm.

Liền nàng trước tiên làm mềm thái độ, mở miệng nói: "Ta tìm Batman chỉ là vì việc tư, xông vào Gotham đại học chỉ là cái bất ngờ, nhưng các ngươi nghiên cứu ra những kia có tính chất công kích thực vật cũng cho ta tạo thành phiền toái không nhỏ, cho tới ta nhất định phải tới nơi này dùng thánh tuyền chữa thương."

"Này không phải là thánh tuyền." Thanh âm già nua ở thông đạo dưới lòng đất cửa vang lên, lão thần phụ đi xuống, hắn nhìn Talia nói: "Ngươi là Ghul con gái đi?"

"Ngươi biết ta phụ thân." Talia nhăn lại lông mày.

"Ta cứu qua hắn." Lão thần phụ nói.

"Không thể, hắn là. . ."

"Hắn lòng tham không đủ, hại chính hắn." Lão thần phụ không sợ hãi chút nào nhìn thẳng Talia con mắt cũng nói: "Hắn ở hồ Lazarus ở trong thu được vĩnh sinh, liền liền ở chu du thế giới trên đường tìm kiếm càng nhiều thánh tuyền."

"Hắn đi tới Gotham, cũng ở Gotham dưới nền đất phát hiện cùng hồ Lazarus cực kỳ tương tự rượu ngon ao, hắn cho rằng này sẽ mang cho hắn sức mạnh lớn hơn, liền hắn nhảy vào."

"Nhưng Gotham xưa nay chỉ có điên cuồng, rượu ngon thấm vào đến dòng máu của hắn ở trong, hầu như nhường hắn mất đi lý trí, nếu như không phải ta vì hắn đổi huyết, hắn liền vĩnh viễn không cách nào rời đi Gotham."

Trong lòng Talia báo động, nàng nhìn đứng ở ba phương hướng nhìn chằm chằm nàng ba cái người, biết hôm nay sợ rằng không cách nào chết tử tế, cuối cùng nàng vẫn là chỉ có thể cầu viện ở duy nhất một cái có thể cùng nàng lý trí câu thông người.

"Schiller giáo sư, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là hi vọng Bruce Wayne có thể cùng ta rời đi một chuyến, ta sẽ vì hắn biểu diễn cái thế giới này chân tướng, ta không để ý ái tình, thậm chí lưu lại đời sau cũng chỉ là ta phụ thân ý chí, nhưng ta cần sự giúp đỡ của hắn."

"Ta nói ta sẽ không can dự các ngươi việc tư, nếu như hắn nguyện ý cùng ngươi rời đi không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hắn."

Talia hít sâu một hơi, cực kỳ cẩn thận quan tâm Schiller mỗi một cái vẻ mặt, đột nhiên nàng thả lỏng thân thể, nhìn Schiller cười nói: "Ta xác thực ở Gotham đại học ở trong nháo ra chút nhiễu loạn đến, đối với này ta biểu thị hết sức xin lỗi, Rodriguez giáo sư, có điều ta cũng đồng dạng kiến thức Gotham đại học thực vật học hệ trình độ."

"League of Assassins ở các nơi trên thế giới đều có chút bằng hữu, New Jersey nghị viên cùng League of Assassins nắm giữ chế dược công ty có một chút hợp tác, có lẽ chúng ta có thể qua sang năm hợp tác hiệp đàm ở trong, nhường bọn họ mở mang kiến thức một chút đến từ Gotham đại học thực vật học hệ học sinh phong thái, ngài cảm thấy thế nào?"

Schiller từ trên người Talia thu hồi ánh mắt, gật gật đầu nói: "Ta tin tưởng cái kia sẽ là rất tốt xã hội thực tiễn cơ hội, như vậy cho vị tiểu thư này lưu lại ngươi hòm thư địa chỉ đi."

Talia hướng về phía Pamela liếc mắt đưa tình, Pamela bất đắc dĩ lấy ra điện thoại di động của chính mình, dây leo cuộn điện thoại di động ném cho Talia.

Talia thông thạo gõ đánh máy, đưa vào liên tiếp thư điện tử địa chỉ, đem điện thoại di động ném về cho Pamela thời điểm, cười nói: "Tìm thú vui không phải là lừa ngươi, ta chờ ngươi hồi phục, Isley tiểu thư."

Nói xong, nàng đối với lão thần phụ gật gật đầu, từ đường nối rời đi, mà không có bất kỳ người nào đuổi theo nàng.

Pamela có chút tức giận thở dài một hơi, nàng chủ yếu là tức giận mình bị đùa giỡn, thế nhưng vừa nghĩ tới sau đó Bruce muốn bị như thế cái mụ điên gây phiền phức, Pamela lại hài lòng lên.

Pamela cúi đầu thao túng di động, tựa hồ là lập tức liền muốn cho Talia gửi tin tức, nhưng lúc này Schiller đã đi tới bên người Pamela.

"Sau đó chúng ta đi đâu nhi?" Pamela nhạy cảm nhận ra được Schiller còn không dự định về trường học, liền mở miệng hỏi.

"Đi Arkham bệnh viện tâm thần."

(tấu chương xong).