Chương 1798: Thôn người ngốc mùa hè (mười một)

Chương 1798: Thôn người ngốc mùa hè (mười một)

Jonathan đưa ánh mắt từ ống nghiệm lên dời đi, ngẩng đầu nhìn trên màn ảnh một chuỗi số liệu nói: "Đừng đùa, vật này là một loại gia tốc tế bào lão hóa độc tố, độc phát biểu hiện sẽ không có toàn thân sưng, hơn nữa một khi trúng độc, thương tổn không đảo ngược, lấy hiện tại người bình thường y học thủ đoạn cướp không cứu lại được đến."

"Có điều này không phải bất kỳ đã biết hóa học phương pháp phối chế, ta cần lại tiến hành một hồi đo lường, chờ ta năm phút đồng hồ."

Schiller cùng Pamela đứng sau lưng Jonathan, Pamela thấp giọng hỏi: "Giáo sư, ngươi lúc nào làm đến loại độc tố này hàng mẫu?"

"Talia thể hiện đẹp trai đem bàn tay đến đầu của ta bên cạnh thời điểm." Schiller nhìn chằm chằm ống nghiệm bên trong phản ứng, cũng nói: "Ta đoán ra nàng móng tay có độc, vì lẽ đó Khói Xám nhân cơ hội bảo tồn một phần nàng trên móng tay bôi tầng hàng mẫu."

"Vì lẽ đó ngươi mới như vậy dễ dàng liền thả nàng đi?"

"Ta đều nói, ta không quan tâm nàng cùng Bruce việc tư, nhưng ta chính đang điều tra một việc Cobblepot ủy thác ta điều tra vụ án, cái kia cùng một loại nào đó độc tố có quan hệ, nàng là kẻ tình nghi một trong."

Pamela gật gật đầu, như có chút cảm thán giống như nói: "Nói thật, giáo sư, ngài ở Gotham đại học danh tiếng có thể dừng con nít khóc đêm, ta còn tưởng rằng ngài sẽ là loại kia rất dễ dàng bị làm tức giận người đâu."

"Ta rất ít thật sự đối với chuyện gì cảm thấy phẫn nộ." Schiller như là nói chuyện phiếm như thế trả lời: "Ta tuyệt đại đa số bảng giờ giấc hiện ra phẫn nộ, chỉ là bởi vì cảm xúc phẫn nộ có thể mang đến uy hiếp, này sẽ nhường dạy học công tác trở nên dễ dàng một ít."

Nói xong Schiller quay đầu lại nhìn Pamela một chút, cũng nói: "Nếu như ngươi đối với chuyện gì đều lạnh lùng lấy chờ, bọn họ sẽ cảm thấy ngươi cũng không coi trọng, tiến tới được voi đòi tiên, vì lẽ đó ngươi có thể học một ít làm sao diễn dịch phẫn nộ để diễn tả ngươi coi trọng thái độ."

Pamela mím môi, hiển nhiên là chính đang suy tư có muốn hay không làm chút gì, nàng kỳ thực đã sớm đối với thực vật học hệ một ít học sinh truyền cho nàng bát quái scandal cảm thấy bất mãn, chỉ là nàng không có như thế kịch liệt tâm tình làm cho nàng đi cùng bọn họ ầm ỉ một chiếc, nhường bọn họ đình chỉ loại hành vi này.

Thế nhưng lần này quy tắc này scandal cho nàng mang đến phiền phức, nếu như hết thảy đối với Bruce cố ý nữ nhân đều theo scandal tìm tới nàng, cái kia nàng cũng đừng nghĩ có thanh tĩnh tháng ngày qua, xem ra là thời điểm cho đám kia loạn truyền bát quái người một điểm màu sắc nhìn.

"Nhưng cũng đừng thật sự đem bọn họ mưu sát rơi." Schiller như là sẽ đọc tâm như thế, đúng lúc mở miệng nói: "Ngươi có thể hướng tới phòng cứu thương đối với bạn học của ngươi nổi nóng, cùng tất cả mọi người ầm ỉ một chiếc, nhưng chớ vì chuyện như vậy liền đi mưu sát ai, chỉ làm cho chính ngươi mang đến phiền phức."

"Này quá khó khăn." Pamela có chút thống khổ nhăn lại lông mày nói: "Ta có thể bình tĩnh suy nghĩ ra bình quân mỗi người mấy chục loại không lưu dấu vết hạ độc phương thức, nhưng ta thật sự không biết nên làm sao như chỉ nổi giận tinh tinh như thế đối với bọn họ hò hét."

"Ngươi có thể xem xem ti vi kịch." Schiller đi tới một bên khác trên bàn lật xem Jonathan báo chí, cũng nói: "Tiểu thuyết cùng truyện tranh cũng được, trước tiên từ mô phỏng giả lập nhân vật tâm tình biểu hiện bắt đầu, vì ngươi mỗi loại tâm tình thiết kế ra một bộ hành vi hình thức, lại chậm rãi phân chia tỉ mỉ đến mỗi một loại bé nhỏ tâm tình đối ứng động tác, cuối cùng linh hoạt tổ hợp, hợp lý vận dụng ở sinh hoạt mỗi một cái cảnh tượng."

Pamela sâu sắc thở dài một hơi, đem mái tóc màu đỏ về phía sau khép đến xem Schiller nói: "Ngươi đã từng cũng như vậy luyện tập qua sao? Giáo sư."

"Là, đã từng." Schiller gật gật đầu nói.

Lúc này Jonathan xoay người lại, dùng mang găng tay ngón tay gõ gõ ống nghiệm nói: "Hết thảy máy móc cùng phản ứng hóa học đo lường đưa ra kết quả đều là trạng thái rắn cồn, hiển nhiên trong này có một ít hiện đại khoa học thủ đoạn không cách nào đo lường ra thành phần."

"Nhưng không nghi ngờ chút nào là, này không phải một loại chuyên tấn công một cái nào đó bộ phận độc tố, dùng (khiến) tế bào gia tốc lão hóa biểu hiện cũng sẽ không dẫn đến thân thể bệnh phù, e sợ này không phải ngươi muốn chính xác đáp án."

Schiller gật gật đầu, nhìn Jonathan nói: "Như vậy đối với ngươi gần đây nghiên cứu hữu dụng sao?"

"Này rất thú vị." Jonathan quay đầu lại liếc mắt nhìn giá ống nghiệm cũng nói: "Kỳ thực ta đối với tế bào độc tố cũng không có hứng thú, nhưng bọn họ đem loại này thần bí thành phần dùng để cho rằng độc dược giết người có chút quá lãng phí, lẽ nào pha loãng lại xử lý một chút, dùng để làm thành tuổi thọ cướp đoạt dụng cụ không phải càng thú vị sao?"

"Ta từ một người phụ nữ nơi đó làm đến loại độc tố này hàng mẫu, trong tay nàng có thể sẽ có càng nhiều."

Jonathan lập tức chà xát tay cười nói: "Như vậy nói cho ta tên của nàng, ta nghĩ ta tất yếu đi bái phỏng một hồi nàng."

"Talia al Ghul, nhưng ngươi nhất tốt cẩn thận một chút, sau lưng của nàng có toàn bộ tổ chức, gọi là League of Assassins."

"Cái tổ chức này là làm cái gì?"

"Ai biết được, đại khái là loại kia đầy đầu thành lập Tân Thế Giới bệnh thần kinh tổ chức đi."

"Cái kia cũng thật là điên (chơi) thấu."

Rời đi Jonathan vị trí Arkham bệnh viện tâm thần bệnh nhân trung tâm hoạt động hóa học phòng thí nghiệm, Schiller lại đi hòn đảo nhỏ này mặt khác một tràng kiến trúc.

Trước nói qua, Arkham bệnh viện tâm thần chuyển tới một toà độc lập trên hòn đảo nhỏ, nơi này trừ bệnh viện tâm thần, còn có thật nhiều tính chất đặc thù tổ chức tội phạm trụ sở, trong đó liền bao quát từ từ phát triển lớn mạnh lính đánh thuê phòng khách.

Này không hề hiếm lạ, Gotham loại này ngũ độc đầy đủ thành thị đến hiện tại mới phát triển ra toàn thế giới lính đánh thuê cùng sát thủ giao lưu tập tán nghiệp vụ, thuần túy là bởi vì chó cũng hiềm cứt chó thối, trước đây bọn sát thủ đều vòng quanh Gotham đi.

Gotham hơi hơi có một ít trật tự sau khi, nơi này đương nhiên liền trở thành lính đánh thuê cùng sát thủ Thiên đường, như thế nào đi nữa nói nơi này cũng là bờ Đông Hải đặc thành phố lớn, đầy rẫy các loại phồn hoa xã hội động tiêu tiền.

Lính đánh thuê cùng sát thủ đều là sống ở lập tức người, cả ngày liếm máu trên lưỡi đao việc nhường bọn họ so với phổ thông tội phạm càng cần phát tiết, kiếm đồng tiền lớn chính là vì hưởng thụ, nếu có thể ở nước Mỹ phồn hoa trong thành thị quang minh chính đại hoạt động, tại sao phải đi Đông Nam Á thâm sơn cùng cốc ngồi xổm.

Trước bọn họ không có lựa chọn khác, hiện tại bọn họ đương nhiên sẽ chọn Gotham, đây chính là một toà liền cục điều tra liên bang đều không vào được thành thị, còn có chỗ nào so với nơi này càng an toàn?

Bất quá bọn hắn biết rõ Gotham lợi hại, cơ bản đều là kinh người quen giới thiệu ở đến đảo nhỏ khách sạn bên trong, Roy bình đẳng yêu mỗi một cái lấy dùng tiền vì là mục đích đi tới Gotham người, chính quyền thành phố thậm chí còn cho đám này lính đánh thuê cùng sát thủ sắp xếp xe riêng, thuận tiện bọn họ đi trong thành phố dùng tiền.

Sau đó, rất nhiều nổi danh sát thủ ở đây nếm trải ngon ngọt, làm xong một đơn lớn liền sẽ khách du lịch, người đến càng ngày càng nhiều, lính đánh thuê trung tâm hoạt động nhiều lần mở rộng, hiện tại đã trở thành một toà tính tổng hợp sàn giải trí, khách sạn, quán ăn đêm, sòng bạc, trung tâm thương mại không thiếu gì cả.

Gần nhất Gotham khí hậu biến đổi lớn, Gotham người sắp bị phơi hóa, đám này khách du lịch người ngoại địa đúng là vô cùng phấn khởi đi trên bờ cát tắm nắng, Schiller chính là ở lính đánh thuê trung tâm hoạt động khách sạn trên bờ cát tìm tới Deathstroke.

Deathstroke còn mang mặt nạ, thế nhưng cởi trần thân trên, thân dưới mặc một cái bãi cát quần soóc, chỉ từ hình thể đến xem không cách nào phán đoán cụ thể tuổi tác, nhưng từ không hề vết sẹo cường tráng da dẻ mặt ngoài liền có thể nhìn ra hắn không phải người bình thường.

Bởi vì trước một ngày buổi tối mới vừa hạ xuống mưa, buổi sáng ánh mặt trời còn không phải rất tốt, trên bờ cát người không nhiều, bởi vậy Deathstroke liếc mắt liền thấy đi tới Schiller cùng Pamela.

Bọn họ liền như là phân biệt ra ngoài nghỉ phép lại trùng hợp ở cùng một mảnh bãi cát ngẫu nhiên gặp bạn cũ, Deathstroke từ trên ghế tựa ngồi dậy đến, Schiller đứng ở ghế nằm trước, đem cây dù dù nhọn cắm vào trong cát, hai người đều chủ đánh một cái có chút hoan nghênh chi ý nhưng không nhiều.

"Cái kia gọi Talia nữ nhân tìm tới ngươi?"

"Nàng xông vào Gotham đại học."

"Ngu xuẩn." Deathstroke một cái tay ôm một chân đầu gối, nghiêng người sang đi lấy bên cạnh nước trái cây, uống một hớp sau khi nói: "Ta sớm biết nàng cùng ba ba nàng đều không thông minh, nhưng cũng không nghĩ tới bọn họ không riêng ngu xuẩn, còn rất lớn mật."

"Ngươi cùng Talia nói qua ta sự tình?"

"Là cùng ba ba nàng, nàng khả năng ở bên cạnh nghe trộm." Deathstroke nhẹ nhàng nhún vai một cái, không ở công tác trạng thái sát thủ rất có loại vô dục vô cầu nát bét khí chất, hắn lại uống một hớp nước trái cây sau khi nói: "Ngươi thế nào cũng phải nhường ta có cái lý do hướng đi tất cả mọi người giải thích cái thế giới này liên tiếp không hợp lý biến hóa, bọn họ chỉ là muốn cái đáp án mà thôi."

"League of Assassins nhìn chằm chằm ngươi?"

Deathstroke đúng là hơi kinh ngạc nhìn Schiller một chút nói: "Không nghĩ tới ngươi biết bọn họ, xem ra ngươi cũng là cái lão gia hoả, ta khi còn trẻ cũng cùng bọn họ từng qua lại, nhưng gần nhất, là, cái kia lão ác ma đối với ta có chút hứng thú."

"Bởi vì ngươi giết một cái nào đó nhân vật trọng yếu?"

"Là ngươi giết, ta chỉ là cái kia đem thương mà thôi." Deathstroke khe khẽ thở dài nói: "Này có thể vượt xa khỏi ân tình của ngươi giá cả, ta còn hi vọng ngươi có thể cho ta mang đến càng nhiều tờ đơn đây, có thể xem ra, đây là một lần hoàn toàn thất bại đầu tư."

"Vì lẽ đó ngươi liền đem ta khai ra đi?"

"Ta chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào tiết lộ ta cố chủ tin tức."

Ra ngoài Schiller dự liệu là, Deathstroke lựa chọn phủ nhận, đồng thời xem ra hắn không giống như là đang nói dối, Schiller sơ lược vừa suy đoán liền lại mở miệng nói: "Vì lẽ đó League of Assassins đã sớm nhìn chằm chằm ta, chỉ là biểu hiện của ngươi nhường bọn họ càng thêm xác định ta ở ảnh hưởng cái thế giới này."

"Ghul không hề thông minh, nhưng hắn sống được đủ dài." Deathstroke ngữ điệu biến chậm, rõ ràng là chính ở một bên cân nhắc có thể tiết lộ tin tức vừa nói chuyện: "Chứng kiến lịch sử người đều là đối với lịch sử hướng đi càng mẫn cảm, hắn biết có một ít vốn không nên phát sinh sự tình phát sinh."

"Mà hắn chú ý là, có người cướp ở trước hắn thay đổi cái thế giới này." Deathstroke khe khẽ lắc đầu nói: "Tuy rằng ta không thể lý giải đám này mỗi ngày ồn ào thành lập Tân Thế Giới người điên đến cùng đang suy nghĩ gì, nhưng bọn họ hiển nhiên đem vấn đề này xem đến rất nặng."

Schiller hơi đem đầu nghiêng qua một bên cũng nói: "Ngươi nên sớm chút nói cho ta tin tức này, mà không phải làm con gái của hắn liều lĩnh xông đến Gotham, đồng thời còn không ý thức được chính mình là đến làm gì thời điểm mới nhường chính ta phát hiện điểm này."

"Ta không thể nói." Deathstroke dùng một cái tay ngón trỏ cùng ngón giữa điệt cùng nhau đánh cái vang, nói: "Quan hệ của chúng ta có thể không như vậy tốt, nợ ân tình của ngươi cũng trả hết nợ."

"Bởi vì ngươi đi một chuyến League of Assassins, phát hiện bọn họ so với ngươi tưởng tượng càng phiền toái, vì lẽ đó ngươi liền thay đổi chủ ý."

"Xin nhờ." Deathstroke không thể làm gì mang tới một hồi tay nói: "Đi đọc đối thủ của ngươi tâm đi giáo sư! Ta chỉ là cái nắm tiền làm việc sát thủ, từ ta nơi này được lại nhiều cũng không có ý nghĩa."

"Ngươi nên có người nhà đi?"

"Vậy thì rơi khuôn sáo cũ." Deathstroke xem ra không một chút nào căng thẳng, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi sẽ không là uy hiếp như vậy người khác người, giáo sư, đó cũng không hợp thân phận của ngươi."

"Ta ý tứ là, William · Denichette, ngươi còn nhớ hắn sao?"

Deathstroke động tác dừng lại, Schiller ngữ điệu bình tĩnh nói: "Ngươi thừa dịp cục điều tra liên bang đối với ta tiến hành không làm tròn nhiệm vụ điều tra thời điểm giết hắn, còn đem hắn nhét ở trong một chiếc hộp, ngươi cùng hắn có cái gì cừu?"

"Cõi đời này còn có ngươi không biết sự tình sao?" Deathstroke đứng thẳng người lên, thái độ rốt cục nghiêm túc một ít, hắn chuyển qua đem ghế nằm chi lên, sau đó dựa vào ở phía trên nói: "Ta liền không thể là vì giúp ngươi báo thù sao?"

"Ngươi chỉ là cái nắm tiền làm việc sát thủ." Schiller dùng lời nói tương tự đáp lễ hắn.

"Ngươi biết William khả năng chỉ là cái không đủ thông minh học sinh, đúng sao?" Deathstroke hỏi ngược lại.

Schiller cũng không có tránh vấn đề, hắn gật gật đầu nói: "Bởi vậy ta ở cục điều tra liên bang ở trong nhìn thấy hắn thời điểm cảm thấy rất kinh ngạc, hắn năng lực không đủ để nhường hắn từ thực tập học viện bộc lộ tài năng, càng không cách nào nhường hắn ở FBI ở trong bảo vệ địa vị của chính mình, hắn là cái đầu cơ phần tử."

"Cái kia ngươi liền nên nghĩ đến, hắn tất nhiên là dùng một ít không vẻ vang thủ đoạn bò đến vị trí hiện tại."

Schiller nhăn lại lông mày, hắn cũng không có có liên quan với William tỉ mỉ ký ức, thế nhưng trước, hắn chủ động theo cục điều tra liên bang rời đi cũng nhường bọn họ đối với hắn tiến hành không làm tròn nhiệm vụ điều tra, William trộn lẫn ở bên trong, xem ra như là thủ hạ của Amanda hoặc là đối tác.

Cuối cùng hắn tử trạng cực kỳ thê thảm, thi thể bị hoàn toàn nhét vào một cái nhỏ hẹp trong hộp, còn bị đặt ở cục điều tra liên bang căn cứ bên trong công khai biểu diễn, mạnh mẽ cho cục điều tra liên bang một bạt tai.

Thế nhưng ngoài ra Schiller xác thực cũng nhớ không nổi cái gì có quan hệ William chuyện.

"Tên thật của hắn không phải William · Denichette."

Deathstroke mở miệng nói: "Hắn bản danh là tiểu William · Dante · Walsh, cha của hắn là William · Walsh, nước Mỹ chính phủ ACTH thí nghiệm đoàn đội người phụ trách."

(tấu chương xong).