Chương 1799: Thôn người ngốc mùa hè (mười hai)

Chương 1799: Thôn người ngốc mùa hè (mười hai)

"ACTH hạng mục là nước Mỹ quân đội bí mật tiến hành một hạng chỉ ở tìm tòi nghiên cứu thân thể cực hạn hạng mục, ta đã từng là hạng mục này người thử nghiệm, cũng là duy nhất một tên tiếp tục sống sót thành công vật thí nghiệm."

Ánh mắt của Schiller rơi vào Deathstroke trên người, phía trên kia không có bất kỳ vết tích, nhưng đây đối với một tên lão luyện sát thủ tới nói hầu như là không thể, trừ phi hắn có vượt xa người thường  tái sinh năng lực.

"Cái này thí nghiệm cụ thể số liệu ta cũng không rõ ràng, lúc đó không ai nói với ta, sau đó ta cũng không thèm để ý, nhưng hạng mục này tổ tồn tại một quãng thời gian rất ngắn liền biến mất, nguyên nhân là quốc hội lúc đó muốn bắt quân đội nhược điểm, làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm chính là rất tốt khai đao phương hướng."

"Hạng mục tổ giải tán tốc độ quá nhanh, muốn lấy này mưu lợi hoặc leo lên địa vị cao người rất không cam tâm, hạng mục tổ giải tán sau, bọn họ ai đi đường nấy, mà một tên trong đó nhà khoa học quyết định hướng về quốc hội quy hàng, hắn gọi là Francis · Campbell."

"Campbell hiểu rõ tất cả có quan hệ hạng mục cụ thể số liệu tin tức, hắn có thể đem những tin tức này cung cấp cho quốc hội, làm quân đội tiến hành làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm chứng cứ, mà cái kia trong đó cũng bao quát ta cái này duy nhất thành công vật thí nghiệm cùng người may mắn còn sống sót tin tức cặn kẽ, ta không thể để cho hắn làm như thế, bởi vì ta có người nhà."

"Một khi quốc sẽ phát hiện ta đã trở thành một cái siêu cấp binh khí, bọn họ sẽ không bỏ qua khống chế ta, mà khống chế ta phương pháp tốt nhất chính là khống chế ta người nhà, mà ta là thông qua William · Walsh biết được điểm này."

"Nói như vậy, hắn nên tính là cứu ngươi."

"Còn lâu mới có được đơn giản như vậy, Walsh cũng có điều chỉ là cái đầu cơ phần tử, hạng mục tổ còn tồn tại thời điểm, hắn cùng Campbell liền không hợp được, chỉ bất quá hắn càng thiên hướng ở quân đội, không muốn để cho Campbell thực hiện được."

"Hắn cho ngươi đi giết Campbell?"

"Này không phải một cái mệnh lệnh, nhưng hắn biết ta vì bảo toàn chính mình nhất định sẽ làm như vậy, ta cũng như ước nguyện của hắn."

Deathstroke thở dài, Schiller có thể nghe ra cái kia trong đó tức giận, quả nhiên, Deathstroke mở miệng nói: "Vốn là việc này liền như thế qua đi, có thể William · Walsh tên ngu xuẩn kia dĩ nhiên một mình tồn lưu một phần người thử nghiệm danh sách, còn nhường thê tử của hắn biết rồi, hai người bọn họ ly hôn, hài tử phán cho nhà gái."

"Sau đó thê tử của hắn tái giá, gả cho một cái tên là Denichette thương nhân, con trai của hắn cũng ở kế phụ nuôi nấng dưới lớn lên, lão William chết rồi, hắn duy nhất quan hệ huyết thống, cũng chính là tiểu William · Denichette đi tiếp thu hắn cha ruột di sản, cũng ở di sản bên trong tìm tới danh sách kia."

"Hắn bán đi ngươi." Schiller vì là cố sự này bù đắp một cái phần cuối, hắn nói: "Hắn cầm phần này tin tức gõ mở cục điều tra liên bang cửa lớn, đồng thời đáp lên Amanda dây."

"Hắn vẫn muốn tìm ta." Deathstroke ngữ điệu đã trầm đến đáy vực, hắn nói: "Hắn cho rằng năm đó may mắn còn sống sót siêu cấp binh khí nhất định còn sống sót, mà hắn là duy nhất biết nguy hiểm vũ khí điều khiển phương pháp người —— hắn biết người nhà ta thân phận, vì lẽ đó hắn nhất định phải chết."

Nói tới chỗ này thời điểm Deathstroke sửng sốt một chút, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller bởi vì hắn nhớ lại Schiller bắt đầu cái đề tài này thời điểm cái kia vấn đề —— "Ngươi có người nhà, đúng không?"

"William đem danh sách kia cho ngươi?"

"Chính ta tìm tới." Schiller không chút nào lảng tránh Deathstroke cái kia tràn ngập sát ý ánh mắt, hắn nói: "Ngươi vì sao lại cảm thấy, một hồi án mưu sát phát sinh ở trước mặt ta, mà ta nhưng sẽ không đi truy nguyên điều tra?"

"Wilson tiên sinh, ngươi sai lầm lớn nhất chính là không nên thao túng thi thể của William, đem hắn Tử Vong phương thức cấu tạo tràn ngập tính nghệ thuật, cái kia rất lớn gây nên ta hứng thú."

"Xuất phát từ một số nguyên nhân, ta sẽ chủ động tiếp xúc có thể chế tạo ra loại này nghệ thuật người, cũng mời bọn hắn gia nhập ta sáng lập làm nghệ thuật đoàn thể, ta cho rằng giết William người có tư cách này, vì lẽ đó ta liền đi điều tra động thủ là ai."

"Muốn tra hung thủ liền không thể không tra William người này, tuy rằng ta đối với hắn không hề hứng thú, cũng cũng không biết gia thế của hắn lịch sử, ta chỉ là đơn giản từ Amanda trong miệng hỏi ra chỗ ở của hắn, cũng tìm tới danh sách kia, hắn thậm chí không có đem nó giấu đi."

"Thằng ngu này!" Deathstroke cắn răng nói.

"Ta ngược lại thật ra rất tò mò, ngươi tại sao không có ở giết hắn sau khi đi chỗ ở của hắn tiêu hủy danh sách kia, ngươi sẽ không cho rằng hắn đã đem nó tiêu hủy đi?"

"Ta cho rằng William đem nó giấu đi."

"Cái kia ngươi thật đúng là đánh giá cao thằng ngu này."

Deathstroke rất rõ ràng bị nghẹn một hồi, hắn cảm giác mình bị Schiller mắng đồng thời hắn có chứng cứ, thế nhưng hắn không cách nào phản bác.

"Người thông minh bệnh chung." Schiller lấy tay đặt ở cây dù cầm trên tay, cười cũng nói: "Ngươi cho là hắn rất có thể đem danh sách chia làm vài phần, phân biệt giấu ở toàn thế giới các nơi bí ẩn trong cứ điểm, đồng thời còn vì là két sắt đặt riêng vô số chỉ có hắn tự mình biết phức tạp mật mã."

"Ngươi biết rõ, câu đố lại phức tạp, chỉ cần duy nhất một cái biết toàn bộ manh mối người đã chết, liền không ai có thể lại đem nhiều như vậy tin tức xâu chuỗi lên tìm tới đáp án cuối cùng, đây là cái đầy đủ thuận tiện cấp tốc phương pháp, chuyên trị đa nghi cùng chứng vọng tưởng bị hại thời kì cuối người bệnh."

"Nhưng William ngu xuẩn hiển nhiên vượt qua sự tưởng tượng của ngươi, hắn cũng chỉ là đơn giản đem danh sách kia đặt ở hắn nhà trọ trên giá sách, kẹp ở một quyển sách tên có tên hắn chữ cái đầu trong sách, mà ta chỉ là so với ngươi càng hiểu rõ hắn ngu xuẩn."

Deathstroke như là đột nhiên xì hơi như thế nằm về trên ghế tựa, cũng nói: "Như vậy ngươi lại là làm sao mà biết hắn cùng ta quan hệ đây?"

"Ta biết hắn là ngươi giết."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta chính là biết." Schiller xoay người ngồi ở bên cạnh một cái khác trên ghế tựa, cũng nói: "Nếu như ngươi nghĩ thông qua ta trả lời đến khai quật thủ pháp mình lỗ thủng, ngươi khả năng phải thất vọng."

"Ta không phải dùng trinh thám phương pháp tìm ra hung thủ, phương pháp của ta muốn càng trừu tượng một ít."

"Ngược lại hiện tại nhàn rỗi không chuyện gì, ngươi lớn có thể nói một chút."

"Ta ở thi thể của William lên nhìn thấy mâu thuẫn, hung thủ giết thủ pháp của hắn quá chuyên nghiệp, thẳng thắn dứt khoát, không tìm ra manh mối, chuyên nghiệp lại như một cái toàn thế giới tốt nhất sát thủ."

"Nhưng sát thủ cũng sẽ không ở thi thể ở trong trút xuống nhiều như vậy cảm tình, ta ở thi thể tử trạng lên nhìn thấy phẫn nộ, tâm linh của ngươi cùng tinh thần bị hắn một số hành vi giam cầm, bởi vậy ngươi ngược lại đem thân thể của hắn giam cầm ở trong hộp."

Deathstroke đầu ngón tay nhẹ nhàng nhúc nhích một chút, hắn tựa hồ là đang do dự, nhưng cuối cùng tựa hồ là cảm thấy sự tình đã đến mức độ này, giấu giếm nữa cũng không có ý nghĩa, liền hắn nói: "Cục điều tra liên bang đối với ta mà nói là phiền phức."

"Hoặc là nói như vậy, toàn thế giới bất luận cái nào đại quốc quan phương chấp pháp cơ cấu đối với sát thủ tới nói đều là phiền phức, FBI càng phiền toái chỗ ở chỗ bọn họ biết rồi ta chân thực tin tức, vì ta người nhà, ta phải xa cách bọn họ, để phòng ngừa bọn họ nhận ra ta."

"Không phải là không có khả năng này, lúc trước Campbell đã đem một phần thí nghiệm tin tức đưa ra cho quốc hội đến đạt được quốc hội tín nhiệm, một khi cục điều tra liên bang từ quốc hội nơi đó được lúc trước thí nghiệm tin tức, cùng ta biểu hiện ra một số đặc thù đối đầu, bọn họ thì sẽ biết ta là ai."

"Vì lẽ đó ngươi bị cách ly." Schiller tổng kết nói: "William hành vi dẫn đến ngươi phải rời xa quốc gia này, mà làm trả thù, ngươi đem hắn cách ly ở trong hộp."

"Đó là hắn nên được." Deathstroke ngữ điệu ở trong phẫn nộ như cũ không có biến mất, đã là đang vì William ngu xuẩn mà tức giận, cũng ở buồn bực chính mình bất cẩn.

"Ngươi khả năng cho rằng đây chỉ là một loại công khai trả thù cùng nhục nhã, nhưng ngươi hướng về thế giới biểu diễn thi thể kinh nghiệm không hề phong phú, ngươi ở trên thi thể lưu lại tin tức không có trải qua tỉ mỉ sàng lọc, đối với ta mà nói quả thực liền như là ở trên thi thể viết xuống tên của ngươi."

"Trước đó ta xưa nay không nghĩ tới trên thế giới sẽ có người như ngươi, cho thi thể xem tướng mạo? Hanh." Deathstroke hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Ta chỉ là cái nắm tiền làm việc sát thủ, nếu như không phải cùng tên ngu xuẩn kia có thù riêng, đồng thời nghĩ cảnh cáo một chút cục điều tra liên bang, ta cũng sẽ không đi động thi thể của hắn, ta không phải là tinh thần biến thái."

"Nhưng thứ ta nói thẳng, ngươi tuyệt đối có này thiên phú."

Cảm nhận được Schiller đột nhiên tăng vọt đàm luận hưng, Deathstroke lập tức mở miệng đánh gãy hắn: "Ta ấn đơn lấy tiền, giết xong liền đi, không cần biết làm sao thao túng thi thể mới là chính xác, ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi đi."

"League of Assassins là lúc nào tìm tới ngươi?"

"Ta giết Gorbachyov hai tháng sau khi."

Schiller suy tư một hồi sau khi nói: "E sợ Ghul không hề như hắn biểu hiện ra tự tin như vậy, hắn cũng đang sợ ngươi."

"Hắn không có lý do gì sợ ta, không ai cho tiền nhường ta đi giết hắn, hắn chính là tuyệt đối an toàn."

"Nhưng hắn không biết sẽ có hay không có người cho tiền, bởi vì mới vừa mới có người cho ngươi tiền nhường ngươi giết một cái nhân vật trọng yếu, hắn cho rằng ngươi người sau lưng giống như hắn muốn thành lập thế giới trật tự mới, đồng thời cho rằng, ngươi người sau lưng đã sớm nhìn chằm chằm hắn."

"Ngươi không có sao?"

"Không có, ta cho rằng hắn sẽ đối với ta học sinh càng cảm thấy hứng thú." Schiller lắc lắc đầu, vẫn là ở dùng nói chuyện phiếm ngữ khí nói chuyện, Deathstroke thực sự là có chút đoán không được Schiller là có ý gì, liền hắn thăm dò hỏi: "Vì lẽ đó ngươi tìm đến ta là nhường ta lại nhiều một chuyện làm ăn?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ thuê ngươi đi giết hắn?"

"Tại sao này các ngươi loại người luôn yêu thích dùng hỏi ngược lại câu?"

"Bởi vì bác sĩ tâm lý thông thường đúng hạn thu phí, đây là một loại rất tốt quy tắc ta kiến nghị ngươi cũng có thể sử dụng, như vậy vẻn vẹn là nói chuyện, ngươi cũng có thể thu ta tiền."

Deathstroke cảm giác mình lại bị Schiller châm biếm, nhưng khả năng chuyện làm ăn đặt tại trước mặt, hắn không rãnh đi tính toán, hắn nói: "Cái kia lão ác ma rất khó đối phó, bởi vậy giá cả rất cao."

"Nhưng ta không dự định trả tiền."

"Cái kia chỉ sợ ngươi sẽ tiếp đến hắn một vòng lại một vòng thăm dò, từ nay về sau mãi mãi không có ngày yên tĩnh." Deathstroke nằm ở trên ghế tựa, hai tay giao điệt đặt ở bụng, làm ra một bộ đắc ý tư thế, cũng nói: "Tuy rằng cá nhân ta rất tình nguyện xem ngươi bị truy gà bay chó chạy, nhưng ta cũng cảm thấy hắn không làm được, có điều nói chung hắn sẽ cho ngươi thêm rất nhiều phiền phức."

"Ta ý tứ là, ta không dự định thuê dùng tiền sát thủ, có miễn phí tại sao không sử dụng đây?"

Deathstroke nheo mắt lại nói: "Nếu là thật có như thế biết điều người, ngươi có thể nhất định phải giới thiệu cho ta."

"Không là các ngươi trong nghề người."

"Vậy là ai?"

"League of Assassins trong nghề người."

Rodriguez trang viên trong phòng ăn, Lex cùng Clark nhìn nắm điện thoại di động đi về tới Bruce, Lex cau mày hỏi: "Ngươi đi làm gì? Làm sao đi lâu như vậy?"

"Ta tiếp Schiller giáo sư một cái điện thoại."

"Có chuyện gì gấp sao?" Clark khá là ân cần hỏi han.

"Không có gì." Bruce nhẹ nhàng thở dài cũng nói: "Chỉ có điều ta lại lại lại lại lại muốn thi lại."

Lex từ trong cổ họng bỏ ra một tiếng cười lạnh, mà Clark nhưng có chút ngạc nhiên hỏi: "Lại cuộc thi? Cuộc thi nội dung là cái gì?"

"Giải quyết một cái phiền phức nữ nhân."

Nướng dơi

(tấu chương xong).