Chương 1800: Thôn người ngốc mùa hè (mười ba)

Chương 1800: Thôn người ngốc mùa hè (mười ba)

Tọa lạc ở Nam khu phố Randa Núi Băng phòng ăn, là Cobblepot Núi Băng series ăn uống sản nghiệp ở trong cao cấp tiệm, cũng là Gotham khách du lịch ở ăn uống văn hóa phương diện đẩy ra nắm đấm sản phẩm.

Tự Cobblepot mẫu thân bệnh tình ổn định tới nay, hắn đem thời gian dài cùng tinh lực đều đặt ở kinh doanh lên, Cobblepot là cái tốt thương nhân, đồng thời lại dựa lưng Falcone gia tộc đại thụ, có thể nói là ăn hết thời đại tiền lãi, đuổi tới Gotham chuyển hình cao tốc đoàn tàu.

Ở nhà thứ hai Núi Băng phòng ăn ở Đông khu vững vàng vận hành một năm sau khi, Cobblepot dẫn dắt một đám từ Đông khu địa ngục trần gian đi ra người theo đuổi đẩy ra cực địa núi băng ăn uống văn hóa khái niệm, đem sản nghiệp chỉnh hợp vì là cực địa cùng núi băng hai cái nghiệp vụ dây.

Cực địa nghiệp vụ định vị mặt hướng Gotham người địa phương, có chính mình khởi công xây dựng cũng có đối ngoại đầu tư tổng hợp sàn giải trí, bao hàm quán ăn đêm, sòng bạc, múa thoát y quán rượu các loại, mà núi băng hiện nghiệp vụ thì lại đối mặt du khách cùng cao cấp tiêu phí đoàn người, chủ doanh ăn uống thực nghiệp, phòng ăn chủ đẩy Gotham bản địa dung hợp tự điển món ăn, mỗi cái phòng ăn ở trong đều thiết lập to lớn núi băng quang cảnh, thuận tiện du khách chụp ảnh đánh thẻ.

Gotham khách du lịch càng ngày càng đỏ hỏa, Núi Băng phòng ăn bắt đầu từ từ leo lên bờ Đông Hải mỹ thực cùng du lịch loại tin tức truyền thông trang báo, Cobblepot giá trị bản thân tùy theo nước lên thì thuyền lên, khí trời càng ngày càng nóng sau khi, một ít bản địa giai cấp trung lưu cũng bắt đầu càng nghiêng về ở Núi Băng phòng ăn tiêu phí.

Cobblepot càng là nắm lấy cơ hội, trừ to lớn núi băng quang cảnh ở ngoài, còn ở mỗi một trương trên bàn ăn đều bày ra cỡ nhỏ núi băng lưu sương mù quang cảnh, đem mặt đất cùng trần nhà thống nhất đổi thành bông tuyết dáng màu băng lam, lợi dụng băng khô sương trắng chế tạo ra lạnh lẽo mát mẻ bầu không khí, phòng ăn nghiệp vụ càng hỏa, tuyệt đại đa số thời điểm đều có thể được xưng là là một toà khó cầu.

Thế nhưng ngày hôm nay, Nam khu một nhà duy nhất Núi Băng phòng ăn báo cho hết thảy thực khách lầu hai cũng sớm đã hẹn trước đầy, hết thảy phòng riêng đều đã bán ra, tạm không cung cấp phục vụ.

Trung thực thực khách cảm thấy có chút thất vọng, nhưng bọn họ rõ ràng, này nhất định là phòng ăn lão bản Cobblepot có khách quý muốn vời chờ, lần trước dọn trống một chỉnh tầng phòng ăn, vẫn là vì mời tiệc mười hai gia tộc hết thảy đầu mục.

Nhưng là hôm nay, Núi Băng phòng ăn lầu hai trống rỗng, chỉ có bên cửa sổ bên cạnh bàn ngồi hai bóng người, Schiller giương mắt đánh giá Núi Băng phòng ăn trang hoàng, khá là này cùng hắn lần trước đến lúc đó có cái gì không giống.

Núi Băng phòng ăn mới vừa khai trương thời điểm, Schiller cùng Victor đã đến một lần, thế nhưng cũng không có nói cho Cobblepot, dù sao bọn họ chỉ là đến ăn một bữa cơm mà thôi, không cần thiết gióng trống khua chiêng.

So với vào lúc ấy, hiện tại Núi Băng phòng ăn đặc điểm càng rõ ràng, hiển nhiên là Victor sau khi trở về hướng về Cobblepot nâng một ít kiến nghị, bây giờ nhìn lại, những này kiến nghị tương đương có dự kiến trước, toàn thế giới e sợ cũng là như thế một gia dụng tinh vi băng đương gia cụ phòng ăn.

Cũng không phải phòng ăn gọi là Núi Băng phòng ăn liền đúng là dùng núi băng hạ nhiệt độ, Núi Băng phòng ăn bên trong tương đối mát mẻ nguyên nhân như cũ là mở đủ (chân) điều hòa, hiện tại cái này phiên bản tinh vi băng đã có thể đặt ở nhiệt độ bình thường bên trong, mà không tham dự bất kỳ nhiệt lượng trao đổi, càng như là một loại hình dáng giống là băng chặt chẽ tài liệu.

Thế nhưng tuyệt đại đa số người không hiểu trong này nguyên lý, bọn họ chỉ cảm thấy ở băng lên cất bước, dùng băng làm bàn ăn cùng bộ đồ ăn ăn cơm là một cái phi thường khốc sự tình, lại thêm vào cái kia tương đương có thể mê hoặc thị giác băng khô sương trắng, liền phảng phất vừa tiến vào nhà này phòng ăn, hết thảy khó nhịn nóng bức cùng khí nóng liền đều hoàn toàn biến mất.

Schiller nhìn bị chứa ở tinh vi băng trên đĩa nóng hổi món ăn, cũng cảm thấy có chút hiếu kỳ, Cobblepot điều chỉnh một hồi trên bàn bàn ăn vị trí, cũng giải thích: "Đây là Victor giáo sư cố ý khai phá tinh vi băng kỹ thuật, chuyên môn dùng để ngăn cách nhiệt lượng, ở mỗi cái phương diện đều hiện ra so với pha lê càng tốt hơn tài liệu tính chất, đáng tiếc thành phẩm vẫn không ép xuống được, vì lẽ đó trừ phi đi đặt làm cao cấp con đường, bằng không rất khó thành làm tài liệu sản nghiệp tân tú."

"Roy vẫn ở thử mở rộng loại này Gotham độc nhất kỹ thuật, thế nhưng trang sức tính chất tinh vi băng, so với cái khác pha lê cùng nhựa cây chất liệu chưa từng có ở hấp dẫn người chỗ đặc biệt, bởi vậy nguồn tiêu thụ như thế, hiện nay Gotham chuỗi cung ứng lạnh sản nghiệp nắm đấm sản phẩm như cũ là công nghiệp dùng tinh vi băng."

"Hiện tại suy nghĩ trang sức vật liệu xây dựng sản nghiệp còn hơi sớm." Schiller lắc lắc đầu nói: "Có điều đúng là xác thực có thể lợi dụng loại này đặc biệt tài liệu tiến hành trong thành phố quang cảnh trang sức, tỷ như làm thành thị pho tượng, hoặc là công cộng tràng vực nghệ thuật nguyên liệu các loại."

"Thị trưởng tiên sinh đã cân nhắc qua vấn đề này, thế nhưng làm sao cùng Gotham xanh hoá công tác xảo diệu kết hợp lên, chính quyền thành phố đoàn đội còn đang thảo luận."

"Hoa viên của ta lại trùng kiến." Schiller lắc lắc đầu, sau đó nói: "Này e sợ cũng là ta cùng ta quản gia cần cân nhắc vấn đề, ta còn dự định chuyển một ngôi tượng đá trở lại đây, chỉ là cảm giác mặc kệ để ở nơi đâu phong cách đều không đáp."

"Làm thành nhi đồng sân chơi làm sao?" Cobblepot đề nghị: "Dùng băng làm thang trượt cùng bàn đu dây, nhất định sẽ rất thảo đám con nít thích, tinh vi băng cường độ so với pha lê cùng thủy tinh cũng cao hơn nhiều lắm, cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn."

Schiller lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ là có chút động tâm, Cobblepot cắt ra trong cái mâm chân giò hun khói cũng nói: "Ta gần nhất có ở cực địa trung tâm thương mại lầu ba tăng thêm một cái nhi đồng sân chơi dự định, dù sao chỉ có đem cha mẹ từ đám kia tiểu ác ma trong tay giải phóng ra đến, bọn họ mới có công phu đi mua sắm."

"Ngày mai ta đem đơn chọn mua phát đến ngài trong hòm thư, ngài có thể đánh dấu ra cảm thấy hứng thú hạng mục, đến thời điểm ta nhường nhà xưởng làm thêm một bộ đưa tới là có thể."

"Ngươi mở một nhà trung tâm thương mại?" Schiller có điểm kinh ngạc hỏi: "Mở ở nơi nào?"

"Đông khu mới mở ra đến du lịch bãi cát phụ cận, khoảng cách Falcone khách sạn cùng mới Wayne khách sạn lớn đều không xa."

"Cái kia nhưng là chỗ tốt, chuyện làm ăn làm sao?"

"Trước không tốt lắm." Cobblepot đưa ra một cái Schiller bất ngờ đáp án, hắn nói: "Ta đánh giá sai du lịch đoàn người phân luồng tình hình, muốn đi bãi cát tắm nắng, lướt sóng cùng bơi đám người cùng muốn đi trung tâm thành phố liều mạng mua sắm đám người cũng không nặng điệt, bọn họ rất ít sẽ đặt cùng một chỗ khách sạn, ta chẳng bằng đem trung tâm thành phố cái kia lão trung tâm thương mại mua lại cải tạo một hồi."

"Vì lẽ đó hao tổn sao?"

"Chỉ có thể nói là ngang hàng, vì lẽ đó hiện tại ta định đem mới trung tâm thương mại cải tạo thành cùng hải dương văn hóa có quan hệ tổng hợp giải trí hoạt động nơi, làm bơi dụng cụ tiêu thụ cùng thuê bán, hải sản phòng ăn cùng hải sản phẩm đặc sản ăn uống nghiệp, vận động sau thả lỏng xoa bóp vật lý trị liệu, cùng với ven biển trung tâm văn hóa tham quan cùng phổ cập tri thức, gia đình con cái chuyển động cùng nhau các loại ngành nghề, mà không phải giống như kiểu trước đây bán châu báu cùng y phục."

"Ngươi thương mại ánh mắt khiến người than thở, ta cảm thấy này sẽ thành công." Schiller phát ra từ thành tâm nói.

Dừng lại một chút sau khi, Schiller vẫn là đem đề tài mang về đề tài chính, hắn nói: "Ngươi ủy thác ta điều tra án mưu sát có một chút manh mối, tạm thời không có tìm được hung thủ, nhưng ta cho rằng án mưu sát xuất hiện khả năng cùng ta có quan hệ."

Cobblepot nhăn lại lông mày, hắn có thể sẽ không cảm thấy Schiller là đang nói người là hắn giết, hắn lập tức nhạy cảm suy đoán nói: "Chẳng lẽ lại là có người muốn gây nên ngài chú ý mà ở trong thành phố giết người sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không, không phải, ta câu lạc bộ gần nhất rất an ổn, bọn họ gần nhất vẫn đang thảo luận cùng huyết dịch bệnh có quan hệ đầu đề, toàn bộ bờ Đông Hải khu vực không ai động thủ, lần này khả năng là chân chính kẻ địch."

Cobblepot lập tức sốt sắng lên, hắn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Bọn họ rất nguy hiểm sao? Bọn họ muốn từ ngài nơi đó được cái gì? Ngài cần lấy một ít phòng vệ biện pháp sao?"

Schiller hơi có chút kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn thật sự không nghĩ tới, sự tình đến cái này mức, lại còn sẽ có người thành tâm thực lòng lo lắng hắn, nhưng hắn không thể nói đối với này không cảm động, bởi vậy hắn nói: "Ta vấn đề an toàn không cần phải lo lắng, tình huống sẽ không phát triển đến như vậy cực đoan trình độ, chỉ là khả năng sau khi thăm dò cùng quấy rầy sẽ kéo dài một quãng thời gian, vì lẽ đó ta nhất định phải cảnh cáo hắc bang chính quyền thành phố cùng cái khác một ít Gotham nhân vật trọng yếu, khoảng thời gian này cần tăng cao cảnh giác."

Cobblepot nhíu mày lại, suy nghĩ một lúc mới mở miệng nói: "Đối phương rất khó đối phó sao?"

"Ngươi nghe nói qua League of Assassins sao?"

"Thật giống có chút ấn tượng." Cobblepot hồi ức nói: "Ta nghe Alberto nhắc qua mấy lần, nhưng khả năng này là lão giáo phụ thời đại ân oán, lão giáo phụ cùng Gotham nhà thờ lớn thần phụ rất có thể cùng đầu mục của bọn họ từng qua lại, nhưng đó là mấy chục năm trước sự tình, Alberto hiểu rõ cũng không rõ thực."

"League of Assassins thủ lĩnh gọi là Ghul, hắn là một cái trường sinh giả, khả năng sống nhanh một ngàn năm, hắn cho rằng cái này thế giới hiện hữu trật tự nhất định phải bị thay đổi, trọng yếu là bị hắn thay đổi."

"Ta trước một ít hành vi quấy rầy thế giới trật tự, hắn nhạy cảm phát hiện trừ League of Assassins ở ngoài, còn có bóng người vang đến cái thế giới này lịch sử hướng đi, bọn họ đối với này cảm thấy rất bất mãn, bởi vậy nhiều mặt tìm hiểu bên dưới nhìn chằm chằm ta."

"Bọn họ coi ta là kẻ địch, nhưng bọn họ nhưng đồng thời muốn lôi kéo ta học sinh." Schiller đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm bộ đồ ăn, một bên suy nghĩ vừa nói: "Ghul rất thưởng thức Batman, hắn muốn nhường con gái của chính mình cùng Batman thành hôn, do đó nhường Batman gia nhập League of Assassins, nếu như không được liền được hắn gien, thu được một cái ưu tú đời sau."

"Nhưng ta cho rằng hiện tại hắn kế hoạch nên chỉ tiến hành đến bước thứ nhất, bọn họ còn ở nghĩ trăm phương ngàn kế lôi kéo Batman, nhưng ở đối địch với ta tình huống, Ghul rất có thể muốn một hòn đá hạ hai con chim."

Cobblepot cắt đồ ăn động tác dừng lại, hắn mở miệng nói: "Hắn không phải là muốn muốn lợi dụng Batman tới đối phó ngài đi?"

"Không phải là không có khả năng này." Schiller dùng cái nĩa nhẹ nhàng gõ gõ đĩa nói: "Đứng ở người đứng xem thị giác, ta cùng Batman là thế nào quan hệ?"

Cobblepot vừa định đánh giá một câu "Lẫn nhau dằn vặt sư sinh" nhưng hắn suy nghĩ một chút cảm thấy, cũng không phải hết thảy mọi người có thể hiểu được Schiller cùng Batman lẫn nhau dằn vặt mấy năm qua đến cùng là đang làm gì.

Hoặc là nói, đại khái cũng chỉ có Gotham người có thể hiểu được lẫn nhau dằn vặt kỳ thực là tình nghĩa phát triển cần thiết quá trình, mà ở chính trong mắt người thường, đối kháng quan hệ một khi sản sinh, mâu thuẫn tất nhiên càng ngày càng sâu.

"Ở ta chủ động tiếp thu cục điều tra liên bang không làm tròn nhiệm vụ điều tra thời điểm, Talia đã từng xuất hiện ở cục điều tra liên bang bên trong, ta không cho là đây là cái trùng hợp." Schiller mở miệng lại đưa ra một cái chi tiết nhỏ, cũng nói: "Talia có lẽ cũng không biết mình rốt cuộc đang làm gì, nhưng Ghul nhất định rất rõ ràng hắn mỗi một cái mệnh lệnh sau lưng giấu diếm thâm ý."

"Ta chịu đến không làm tròn nhiệm vụ lên án thời điểm, Ghul biết đây là một cái quan sát ta cùng ta học sinh trong lúc đó quan hệ cơ hội tốt nhất, vì lẽ đó Talia mới đúng lúc xuất hiện ở nơi đó, xem ra chỉ là đi cái qua tràng chẳng hề làm gì cả, nhưng nàng lại vì Ghul mang về một cái tin tức tốt nhất."

"Batman không phải cái tôn sư trọng đạo học sinh, ta cũng không phải cái khoan dung yêu thương lão sư, hắn cảm thấy hắn tìm tới giữa chúng ta cái kia đủ để gây xích mích ra mâu thuẫn vết nứt, vì lẽ đó Talia đến Gotham."

"Mỹ nhân kế?"

"Không bằng nói khác phái hormone là tinh thần điều khiển tốt nhất chất dẫn cháy." Schiller hơi cúi đầu cười nói: "Hiện tại chỉ xem hai người bọn họ ai càng am hiểu điều khiển.".