Chương 1801: Thôn người ngốc mùa hè (mười bốn)

Chương 1801: Thôn người ngốc mùa hè (mười bốn)

Wayne khách sạn lớn tầng 26 có toàn Gotham sang trọng nhất, quang cảnh tốt nhất quang cảnh phòng ăn, ngồi ở cửa sổ sát đất trước, có thể xem thoả thích cả tòa thành thị đường chân trời, bị mọi người xưng là Gotham chi nhãn.

Này phòng ăn nổi danh nhất chính là cực kỳ nghiêm khắc hội viên mời chế, dù sao lấy Batman cái kia đa nghi tính cách, cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện liền để cái gì người thấy rõ Gotham đường chân trời, rất nhiều muốn dò tiệm mỹ thực gia cũng từng bởi vì thân phận không đủ phân lượng mà bị cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng là mọi người vượt mắng liền càng là hiếu kỳ thế giới thủ phủ trong phòng ăn đều có cái gì.

Này phòng ăn trang hoàng cùng Wayne trang viên giống nhau như đúc, nhân sử dụng vật liệu vững chắc mà hiện ra cổ điển khí thế, đồng thời lại có Gotham độc nhất Gothic hoa lệ.

Sàn nhà là màu đen cùng màu tím đậm đan dệt đá cẩm thạch, mỗi một khối màu sắc trong lúc đó dùng kim tuyến ngăn cách ra, màu đồng cổ tay vịn trụ đứng phía trên khảm nạm chỉ tồn tại ở ảo tưởng ở trong quái vật pho tượng, bốn cái to lớn tráng kiện La Mã trụ đứng chống đỡ lấy Gothic khung đỉnh, màn che rì rào từ vách tường cùng cột hai bên trượt rơi xuống, dài nhỏ sắc bén Gothic cửa sổ xuyên thấu qua ánh mặt trời, bị lọc thành tối tăm mông lung sắc điệu.

Talia gặp vô số hùng vĩ kiến trúc bên trong trang hoàng, nhưng không có một cái làm cho nàng có như thế chấn động cảm thụ, Gotham hắc ám không ngừng như là mưa phùn, có lúc cũng như nhường người khó có thể chống đỡ dòng lũ, thân nơi trong đó thời điểm, chỉ cảm thấy chính mình như hắc ám bão táp bên trong lung lay chim nhỏ, cho dù là lông vô điều kiện nhận nâng từ bản thân gió, cũng không cách nào vào thời khắc này lẫn nhau dựa vào nhau mà tồn tại.

Tối tăm, cô độc, di thế độc lập, đây là mỗi một toà Gotham lão kiến trúc thẳng tắp đâm vào mọi người trong lòng hắc ám phong nhận.

Talia ngẩng đầu nhìn trên vách tường khi thì chằng chịt khi thì trọng điệt Gothic giá cắm nến, chỉ cảm thấy tâm thần theo tầng tầng ánh lửa đồng thời lay động.

Ngồi ở đối diện nàng Bruce Wayne mặc một thân cực kỳ khéo léo bảo thạch màu xanh lam âu phục, con mắt lam như là gió tuyết để cho thế nhân tra tìm mộng cảnh chân tướng cánh cửa, làm hắn chăm chú nhìn sang thời điểm, Talia đem chuẩn bị kỹ càng lời giải thích quên cái không còn một mống.

"Rất xin lỗi, nữ sĩ, ta như vậy mạo muội hướng về ngươi phát sinh mời, nhưng ta cảm thấy chúng ta nên cố gắng nói chuyện."

Bruce trước tiên mở miệng nói rằng, hắn thẳng tắp lưng, lấy một loại tao nhã nhưng không quá đáng câu nệ tư thế cắt khay bên trong đồ ăn, cũng nói: "Nói thật, ta không nghĩ tới ngươi sẽ đi tới toà thành thị này, này đối với bất kỳ người nào tới nói đều là một cái khá là tiêu hao dũng khí quyết định."

"Ta là tới tìm ngươi." Talia thẳng thắn.

"Ở chúng ta gặp lại thời điểm ta liền biết rồi." Bruce gật gật đầu nói: "Ngươi đối với ý đồ của ngươi biểu đạt rất đầy đủ, vì lẽ đó chúng ta mới sẽ ở chỗ này lần thứ hai gặp mặt."

"Ngươi dự định tìm ta nói chuyện gì?" Talia một cái tay để lên bàn, một cái tay khác nhấc lên cái nĩa, có chút mất tập trung gảy trong cái mâm đồ ăn.

Như ở chính thức trường hợp ở trong, này sẽ có chút thất lễ, nhưng Talia ngày hôm nay hiển nhiên tỉ mỉ trang phục qua, nàng xuyên một ghế như đêm tối giống như lưu quang đuôi cá váy, nửa người trên là tinh tế thắt lưng cùng thu eo xương cá, nửa người dưới mềm mại tơ lụa chất liệu như là chảy xuôi xuống màu đen kẹo mật, đến tràn ra phần sau, lại khiến người ta liên tưởng tới thần bí biển sâu dòng chảy ngầm.

Không nghi ngờ chút nào, Talia là cái mỹ nhân, đồng thời cùng Bruce gặp tuyệt đại đa số nữ nhân không giống, nàng biết rõ mị lực của chính mình, cũng đem đánh bóng thành lưỡi đao sắc bén, không lộ nửa điểm ngây thơ Vô Tà hoặc nhu nhược có thể lừa gạt, chỉ muốn nói cho tất cả mọi người, nàng có cỡ nào yêu diễm liền có cỡ nào nguy hiểm.

Đây là một loại cực kỳ đặc biệt khí chất, nhường người quả thực khó có thể từ trên người nàng dời ánh mắt, Talia từ trước đến giờ tuân theo một cái nguyên tắc, tràn ngập tính chất công kích bên ngoài, có thể rất tốt sàng lọc rơi những kia chỉ ham muốn sắc đẹp của nàng lại không gan chịu đựng nàng nguy hiểm kẻ vô dụng, cho tới bây giờ, Talia rất hài lòng Bruce nhìn kỹ.

Trước đây tuyệt đại đa số người đánh giá ánh mắt của nàng đều có chứa một loại nhát gan dâm tà, mà làm nàng về nhìn sang thời điểm, bọn họ liền như là gặp ma dời mắt đi, hận không thể đem da mặt kéo xuống đến, làm cho cái này mới nhìn qua liền rất điên cuồng nữ nhân đừng gây sự với bọn họ.

Nhưng ánh mắt của Bruce có chứa thuần túy thưởng thức, còn có một chút phi thường đơn thuần hiếu kỳ, không phải có chứa tính chất công kích dò xét, mà vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ.

Talia muốn càng thẳng thắn hơn, nàng cho rằng là thời điểm hướng về Bruce hỏi thăm một cái đáp án, có thể có được hắn ưu ái, nhường hắn trở thành váy dưới chi thần tự nhiên càng tốt hơn, nhưng nếu không được, chỉ thu được hắn gien cũng có thể.

Nhưng là ở Talia mở miệng trước một giây, Bruce lại như bấm đúng thời gian như thế mở miệng nói rằng: "Ta không mang bất kỳ bạn gái đã đến nơi này, bởi vì này phòng ăn đối với ta có ý nghĩa đặc thù, ngươi nên đi qua Wayne trang viên, đúng sao?"

Này thành công gây nên Talia hiếu kỳ, liền nàng gật gật đầu nói: "Là, ta nhìn ra này hai nơi địa điểm trong lúc đó liên hệ, chúng nó trang sức phong cách khá giống."

"Bởi vì này đều là cha mẹ ta kiến tạo." Bruce ngẩng đầu, chuyển động con ngươi nhìn quanh một hồi trần nhà, cũng nói: "Ở bọn họ niên đại đó, như vậy phong cách lưu hành qua một quãng thời gian rất dài, ở sau khi kết hôn, bọn họ đầu tiên là đem Tây khu Wayne trang viên còn nguyên chuyển tới Nam khu, cũng đổi mới trang trí phong cách, sau đó kiến tạo đồng dạng phong cách Wayne khách sạn lớn."

"Ta không biết nên làm sao đánh giá như vậy phong cách." Talia cũng quay đầu đi nhìn về phía ánh nến sau lưng càng thâm thúy hắc ám, cái kia khá giống là có chút trống vắng cô đơn, cũng như là ở đe dọa gì đó khủng bố.

"Không giống như là vợ chồng mới cưới sẽ chọn trang trí phong cách, ở ta khi còn bé lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, ta cũng từng có đồng dạng nghi vấn, mà bọn họ cho ta trả lời là, đây là bọn hắn trải qua thảo luận sau khi chọn lựa phong cách, bọn họ đều rất thích."

Talia đem đầu xoay chuyển trở về, lại lần nữa nhìn về phía Bruce mắt xanh, mà nơi đó bỗng nhiên đầy rẫy chân thành áy náy.

"Rất xin lỗi, ta đi vòng lớn như vậy một cái phần cong, ta muốn nói là, có lẽ đây chính là gia đình ý nghĩa, vĩ đại chỗ chính đang ở, làm bọn họ cộng đồng quyết định một chuyện thời điểm, bọn họ liền đồng thời từ trên người đối phương nhìn thấy nguyện cùng với cùng muôn vàn khó khăn dũng khí, mà mọi người xưng là ái tình."

"Này cùng bọn họ từ dung mạo của đối phương cùng gia thế lên lần thứ nhất chịu đến loại kia đến từ hormone xung kích tuyệt nhiên không giống, nếu như ngươi lựa chọn gia đình, liền như là đem ánh nến bữa tối ở trong ngọn nến ném vào lò sưởi, lấy từ bỏ một đêm lãng mạn đổi được lâu dài ấm áp cùng an bình."

Talia không ý thức được chính mình nhìn chằm chằm Bruce thời gian bao lâu, làm nàng mở miệng thời điểm, cũng không phải nàng am hiểu mang ám muội ý vị trêu đùa, cái kia trong giọng nói bao hàm một ít không bị khống suy tư.

"Vì lẽ đó ngươi đã đem ngọn nến ném vào đi?"

"Đây là ngươi làm một lựa chọn nhất định muốn trả giá." Bruce chăm chú nhìn Talia con mắt nói: "Ta từng ở gấu quần nhẹ nhàng trong lúc đó, vì là vô số như ngươi như thế tuyệt sắc mà động tâm, cũng từng đồng dạng chịu đến diễm lệ cùng tươi sống hấp dẫn, không để ý đánh đổi ở toà thành thị này trên không truy đuổi một con mèo."

"Nhưng chân chính nhường ta làm ra lựa chọn là nàng trước tiên từ trời cao nhảy xuống, từ tự do cùng vui sướng bên trong một đầu đâm vào nan giải việc vặt bên trong, nàng không phải thích mang hài tử, nàng chỉ là thích ta."

"Ta đối với bất luận cái nào từ vốn là túng quẫn sinh hoạt bên trong còn muốn phân ra một điểm yêu đến yêu ta người đối với ta trả giá cảm tình kính như thần linh, đối với ngươi cũng giống như vậy, nữ sĩ."

Talia nhìn lại Bruce, liền như là chịu đến sỉ nhục như thế, dùng một loại hoang đường ngữ khí hỏi: "Ngươi vì sao lại cảm thấy ta cùng ngươi tên trộm kia bạn gái như thế túng quẫn? Chúng ta hoàn toàn là hai loại người!"

"Đúng không?" Bruce đem một khối đậu bắp đưa vào trong miệng, cũng nhân nó dính chán vị hơi nhíu mày một cái, nhưng vẫn là triển khai lông mày nói: "Ngươi cũng không có rất nhiều cơ hội lựa chọn, nữ sĩ, nếu như ta không có lựa chọn tôn trọng ngươi, mà là dùng một loại tương đương ác liệt có chứa sỉ nhục tính chất phương thức công khai từ chối ngươi, ngươi chẳng lẽ còn có thể thuyết phục mình và ta lên giường là vì trả thù ta sao?"

"Ngươi biết ngươi không thể." Bruce đánh gãy Talia phản bác lời nói cũng nói: "Ngươi biết rõ, ở phụ quyền xã hội bên dưới, ngươi làm sao nhìn chăm chú ta đều không thể cho ta mang đến áp lực, bất luận mục đích của ngươi là ăn cắp ta gien vẫn là cái gì khác, mọi người đều chỉ sẽ cảm thấy ngươi là cái dâm phụ."

Talia chăm chú nắm cái nĩa, nàng nhìn chòng chọc vào Bruce con mắt nói: "Ta không để ý. . ."

"Nhưng ta nhất định phải cân nhắc ta cùng con gái của ta danh dự." Bruce tiếp tục cúi đầu cắt chém đồ ăn, hắn nói: "Ta lựa chọn gia đình, nhất định phải vì là mỗi một gia đình thành viên cân nhắc, nguyên nhân chính là phụ quyền xã hội tồn tại, ta chịu đựng đến một phần đạo đức áp lực tất nhiên chảy về phía ta vợ con, đối với người trưởng thành tới nói, này có điều là của ta lại một việc chuyện tình yêu, nhưng Aisa năm nay vừa mới lên tiểu học, bọn nhỏ sẽ đem bọn họ không hiểu phóng to thành càng to lớn hơn ác ý, ta nhất định phải hoàn toàn tránh khỏi loại sự kiện này phát sinh."

Talia bắt đầu cảm thấy nghi hoặc, nàng cũng không thể hoàn toàn lý giải Bruce nói tới, chủ yếu không hiểu điểm liền một cái, vậy thì là gia đình.

Vị này League of Assassins thủ lĩnh hòn ngọc quý trên tay lấy người thường khó có thể tưởng tượng thiên phú cùng nghị lực tìm hiểu được ở trên thế giới này phần lớn sự tình, nhưng nếu không phải muốn tìm một chỗ trống không, cái kia có lẽ là tình thân cùng gia đình.

Ở Talia khi còn bé, mẹ của nàng liền bị giết, vì lẽ đó trí nhớ của nàng ở trong chỉ có phụ thân, thế nhưng đối với phụ thân Ghul, nàng ấn tượng cũng chỉ có vô cùng vô tận tàn khốc huấn luyện cùng đủ loại kiểu dáng gian nan nhiệm vụ mệnh lệnh.

Talia không có lĩnh hội qua bất kỳ bình thường tình thân, đối với gia đình loại nhân loại này xã hội đơn vị càng là không hề lý giải, League of Assassins sát thủ phần lớn đến từ Ghul ở toàn cầu các nơi bồi dưỡng cô nhi, bọn họ đối với gia đình càng là không có khái niệm, cái đề tài này liền không xuất hiện ở Talia nửa đời trước ở trong.

Cái gọi là sách đến dùng thời điểm mới hận ít, Talia ở nhất cần gấp nói chuyện thời điểm, gặp gỡ một cái nhất có thể làm nàng đại não trống không đề tài, nàng chỉ ở trong tạp chí từng thấy điển hình nhất kiểu Mỹ đồ công nhân gia đình, nàng không biết cái kia đúng hay không bình thường, vì lẽ đó thậm chí ngay cả vài câu chuyện cười giống như trêu chọc đều không nói ra được.

"Ngươi rất yêu con gái của ngươi." Talia khô cằn nói.

"Mà ta hết sức kinh ngạc ở cha của ngươi dĩ nhiên sẽ sai khiến ngươi làm chuyện như vậy." Bruce giương mắt nhìn Talia nói: "Thông thường một cái phụ thân sẽ cật lực tránh khỏi con gái của chính mình dính lên loại này danh tiếng, thậm chí dù cho có một chút tương tự khuynh hướng, bọn họ đều hận không thể lập tức xách lên thương đem cái kia hỗn tiểu tử đánh thành tro."

"Ta. . ." Talia do dự một chút, vẫn là nói: "Này không phải hắn sai khiến, ta chỉ là. . . Cần sự giúp đỡ của ngươi."

"Ngươi tại sao muốn ta gien?"

"Ta cần một cái đời sau."

"Như vậy ngươi tại sao cần đời sau?"

Talia trầm mặc một chút sau khi, dùng một ngón tay cuốn lên một bên tóc dài, suy nghĩ nói: "Ta là ác ma con gái, trên người chảy xuôi ác ma Ghul huyết, bọn họ nói này sẽ mang cho ta sức mạnh to lớn, nhưng còn chưa đủ mạnh."

"Đối với cái gì tới nói không đủ mạnh?"

Talia lại trầm mặc thời gian rất lâu, nàng không phải đang suy tư, chỉ là xem ra vô cùng chống cự trả lời vấn đề này.

Mà Bruce nói ra nàng xoắn xuýt đáp án: "Đối với vì là cái thế giới này sáng tạo một cái trật tự mới mà nói, ngươi không đủ mạnh, ngươi không có cường đại đến đủ để ảnh hưởng toàn thể nhân loại lịch sử, vì lẽ đó ngươi hi vọng ngươi có một cái cường đại đến mức độ này đời sau đến thống trị nhân loại, đắp nặn lịch sử."

Ánh mắt của Talia mới vừa cùng Bruce đối đầu, nàng liền nghe đến Bruce nói: "Bởi vì cha của ngươi đối với ngươi vĩnh viễn không hài lòng, hắn đối với hắn thay đổi thế giới tiến triển vĩnh viễn không hài lòng, hắn vĩnh viễn ở khát vọng một cái điểm cuối, mà ngươi vì là kết thúc loại này dằn vặt, bức thiết muốn cho hắn một cái điểm cuối.".