Chương 1802: Thôn người ngốc mùa hè (mười lăm)

Chương 1802: Thôn người ngốc mùa hè (mười lăm)

Núi Băng phòng ăn ở trong, Cobblepot có chút ngạc nhiên nhìn về phía đối diện Schiller, hỏi: "Ngài cho rằng Bruce có thể thành công điều khiển Talia sao?"

"Điều khiển phương thức có rất nhiều loại." Schiller đem một khối măng tây đưa vào trong miệng, sau khi ăn xong nói: "Oswald, ngươi phải biết, ở trên thế giới này tuyệt đại đa số người sẽ không bé ngoan ngồi ở ngươi phòng khám bệnh bên trong, cho ngươi cơ hội nhường ngươi dò xét nội tâm của bọn họ thế giới, như thế sẽ nhường ngươi như thế làm chỉ có bạn của ngươi, mà bằng hữu cũng không cần điều khiển."

Cobblepot dừng lại một chút, nhưng vẫn là có chút nghi hoặc nói: "Cái kia muốn làm sao từ tinh thần mức độ ảnh hưởng đối phương?"

"Có lúc cũng có thể lấy một ít càng trực tiếp thủ đoạn." Schiller như là nghĩ tới cái gì như thế nói: "Tỷ như một số Batman am hiểu thủ đoạn."

Wayne khách sạn lớn phòng ăn ở trong, Bruce nói xong cái kia mấy câu nói sau cũng trầm mặc lại, Talia không có chờ đến nàng dự liệu ở trong thao thao bất tuyệt.

Liền nàng quay đầu đi, nhường hai sợi tóc đen che khuất nửa bên mặt, xuyên thấu qua Gothic cửa sổ mông lung không rõ pha lê hướng ra phía ngoài xem, Gotham khí trời vẫn chưa hoàn toàn trời quang mây tạnh.

Bỗng nhiên Talia lộ ra một cái nụ cười, đem mặt xoay chuyển trở về nhìn Bruce nói: "Kỳ thực ta xưa nay đều không đồng ý ta phụ thân những kia ngu xuẩn ý nghĩ, bao quát hắn muốn xoay chuyển thế giới trật tự, muốn thông qua một cái buồn cười tổ chức sát thủ khống chế nhân loại tương lai, cái kia ngu xuẩn cực độ."

"Cái thế giới này nên thuộc về cường giả." Talia ngồi ngay ngắn người lại, nhìn Bruce nói: "Ngươi vốn có thể làm được, thế nhưng ngươi không muốn làm như thế, vì lẽ đó ta chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác."

"Nhưng tại sao không cẩn thận suy nghĩ một hồi vấn đề này đây?" Talia nhìn Bruce nói: "Ngươi hoàn toàn có thể không đem ngọn nến ném vào lò sưởi bên trong, ngươi có thể để cho chúng nó đồng thời sáng, người nhà của ngươi cũng sẽ không phải chịu khiển trách nặng, chỉ cần ngươi nhường bọn họ tất cả câm miệng."

"Ngươi đến cùng là không có suy nghĩ qua, hay là có người không muốn để cho ngươi suy nghĩ, ngươi cho là ta tà ác đến từ cha của ta, cái kia ngươi chính nghĩa lại từ đâu đến?"

"Xem ra ngươi đã điều tra ta, Talia tiểu thư." Bruce đem cái nĩa lên cá hồi khối bọc đầy nước tương đưa vào trong miệng, cũng nói: "Ngươi cho là có bóng người vang lên sự lựa chọn của ta, nhường ta lựa chọn theo khuôn phép cũ, sinh sống ở xã hội quy tắc bên dưới, mà không phải trọng thương quy tắc."

"Chẳng lẽ không đúng sao? Nếu không như vậy, ngươi có lý do gì lãng phí thiên phú của chính mình đây?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Sự thực cùng ngươi nghĩ tới vừa vặn ngược lại, Schiller giáo hội ta không phải là chính nghĩa, hắn càng như là đem ta từ chính nghĩa dàn giáo ở trong vơ vét đi ra, ném ở một phương khác tuyệt nhiên ngược lại nhưng càng rộng lớn hơn thiên địa."

Làm Talia lại lần nữa đi nhìn kỹ cái kia song con mắt màu xanh lam thời điểm, nàng phát hiện cái kia trong đó thưởng thức và hiếu kỳ không gặp, chỉ còn dư lại một loại làm cho người kinh hãi lạnh lẽo.

Talia bỗng nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên, khó có thể khống chế mê muội nhường tầm mắt của nàng bắt đầu trở nên mơ hồ, Talia khiếp sợ trợn to hai mắt, sau đó không bị khống chế về phía trước ngã chổng vó.

Ở về phía trước khuynh đảo Talia tròng mắt chọc vào cái nĩa lên trước một giây đồng hồ, một cánh tay đỡ lấy nàng, mặc sạch sẽ âu phục Bruce dùng tay cánh tay chặn ngang ôm lấy đã hôn mê Talia, đưa nàng từ trên ghế ôm lên, hướng đi khách sạn cùng tầng một cái phòng.

Trong phòng Lex · Luthor đang ở nơi đó chờ hắn, Bruce đem Talia đặt ở giữa phòng trên ghế, hắn mặt không hề cảm xúc nhìn Talia xinh đẹp khuôn mặt, đưa tay từ bên cạnh trong tủ rượu lấy ra một bình rượu.

"Ngươi tà ác khiến người khiếp sợ." Lex hai tay chống nạnh nhìn chằm chằm đã hôn mê Talia cũng nói: "Còn tốt ta cớ đi lấy máy vi tính mới đẩy ra ngươi máy bay trực thăng động cơ, không phải hai chúng ta đều sẽ bị hắn ném vào sông Gotham bên trong."

"Vì lẽ đó chúng ta động tác đến nhanh lên một chút." Bruce một bên mở ra bình rượu nút lọ vừa nói: "Bị hắn tóm lấy nhất định sẽ bị chính nghĩa chấp hành, ngươi còn không biết người ngoài hành tinh có nhiều yêu quản việc không đâu sao?"

Lex sâu sắc thở dài, dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn Bruce nói: "Ngươi còn không bằng làm Batman đây."

Bruce đem rượu nắp bình con mở ra sau, nồng nặc rượu thơm lan tràn ở trong phòng, hầu như là trong nháy mắt, Bruce cùng Lex đồng thời tiến vào Talia mộng cảnh.

Đang cùng Cobblepot phân biệt sau khi, Schiller đi xe trở lại Rodriguez trang viên, Merkel ở cửa nghênh tiếp hắn, cũng nói: "Wayne tiên sinh bọn họ trước đây mấy giờ mới vừa vừa rời đi."

"Bọn họ cùng đi sao?"

"Không, Luthor tiên sinh nói muốn đi Gotham Luthor tập đoàn tổng bộ vì là Kent tiên sinh lấy mới máy vi tính, liền liền rời đi, Wayne tiên sinh nói mình ước hẹn, so với hắn muộn mười mấy phút rời đi, mà Kent tiên sinh đi cho Barry cùng Harley mua kem, hiện tại cũng nhanh trở về."

Schiller hơi hất cằm lên, lộ ra hiểu rõ nhiên vẻ mặt, hắn mở cửa lớn ra đi vào trang viên, quả nhiên thấy Barry cùng Harley một người cầm một cái kem ăn đầy mặt đều là, mà Clark đem cuốn trứng nhét vào trong miệng, nhìn thấy Schiller thời điểm rất kinh ngạc.

Trong miệng chính đang nhai đồ vật, vì lẽ đó nói không ra lời, Clark không dừng dùng ngón tay khoa tay, ý kia đại khái là "Ta là vì tìm Bruce mới tới chỗ này, nhưng hai người bọn họ đều đi."

Schiller lập tức liền ý thức được, nhất định là Bruce kéo Lex đi đã làm những gì, sau đó tùy tiện tìm cái cớ đẩy ra Clark, từ bọn họ đẩy ra Clark loại hành vi này liền có thể thấy được, bọn họ muốn đi làm khẳng định không phải chuyện tốt đẹp gì.

Schiller không cần đoán liền biết, Bruce lần này là chuẩn bị hướng về tâm lý học bài thi lên đáp hóa học.

Schiller đi tới Clark đối diện ngồi xuống, hắn vừa muốn nói gì, bỗng nhiên nhăn lại lông mày, hắn cảm giác được mộng cảnh thế giới truyền đến một trận dị động.

Schiller nắm giữ Mộng thần quyền hành, tự nhiên có thể cảm giác được mộng cảnh thế giới một số biến hóa, mà hắn đối với bên cạnh hắn những người này mộng cảnh đều rất quen thuộc, bởi vậy trong mộng của bọn họ có dị thường gì, Schiller ngay lập tức liền có thể phát hiện.

Schiller sửng sốt một chút sau khi lộ ra một cái mỉm cười, Clark không hiểu xảy ra chuyện gì, muốn hỏi có thể lại sợ quấy rối đến Schiller, ngay ở hắn thời điểm do dự, Schiller nhưng chủ động mở miệng nói: "Clark, ngươi lần này đến Gotham không mang ngươi mèo cùng chó sao?"

"Híc, ta tại sao muốn dẫn chúng nó?" Clark có chút không rõ vì sao nói: "Ta chính là đến sửa cái máy vi tính mà thôi, chúng nó cũng không giúp đỡ được gì đi? Hơn nữa nếu như ta mang theo chúng nó, chúng nó lại đem máy vi tính làm hỏng làm sao bây giờ?"

"Vì lẽ đó trước là chúng nó đem ngươi máy vi tính làm hỏng?"

"Chuẩn xác tới nói là tiểu Cla, có điều dơi mèo cũng có trách nhiệm, hai người bọn họ đánh nhau, tai vạ tới ta máy vi tính." Clark lộ ra một cái mặt mày ủ rũ vẻ mặt nói.

"Cái kia ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi chó khả năng đối với này phi thường hổ thẹn, ngươi vội vội vàng vàng chạy tới sửa máy vi tính, thậm chí không cho nó một cơ hội nói xin lỗi, ngươi cảm thấy nó sẽ làm thế nào?"

Clark bỗng nhiên há to miệng, hắn xoay trái phải đầu vẫn ngắm nhìn chung quanh nói: "Tiểu Cla sẽ không tìm đến nơi này đến đi?"

"Nó bay đến Gotham, nhưng không biết ngươi ở chỗ nào, cũng không dám gây ra động tĩnh lớn, mà dơi mèo đưa ra một cái tốt phương pháp, chúng nó quyết định ở mộng cảnh thế giới bên trong tìm ngươi."

Schiller nụ cười liền không từ trên mặt xuống qua, hắn từ Merkel trên tay tiếp nhận khăn ăn, cho ăn đầy mặt đều là Barry cùng Harley lau miệng, nhưng ánh mắt hơi có chút không tập trung, tựa hồ chính đang phân tâm quan tâm những nơi khác tình hình, mãi đến tận cảm nhận được ánh mắt của Clark, Schiller mới hoàn hồn cũng nói: "Không khéo là, Gotham vừa vặn có hai người dự định làm chuyện xấu, mà ngươi chó giống như ngươi chính nghĩa lại dũng cảm."

Clark "Vèo" một hồi liền cất cánh.

Hắn đến Wayne khách sạn lớn thời điểm, tiểu Cla chính đem Bruce cùng Lex truy đến nhảy nhót tưng bừng, hơn nữa là ở trong thế giới hiện thực, mà không phải là mộng cảnh bên trong.

Tiểu Cla cùng dơi mèo vì tìm Clark ở Gotham vào mộng, khoảng cách Gotham người mộng cảnh bọt khí rất gần, vào lúc ấy Lex cùng Bruce chính đang thông qua mộng cảnh thế giới hướng về Talia tiềm thức lên đào thành động, trực tiếp liền bị tiểu Cla bắt vững vàng.

Ai cũng không thể hi vọng một con chó thế giới quan có phức tạp hơn, tiểu Cla đạo đức quan phần lớn đến từ Clark, này hai người đàn ông lén lén lút lút muốn lén qua đến một người phụ nữ ý thức thế giới bên trong, chẳng lẽ còn có thể là đi làm chuyện tốt đẹp gì sao?

Tiểu Cla tại chỗ chính là một cái trọng quyền xuất kích, Bruce cùng Lex cũng không nghĩ tới, chính mình cố gắng đi ở mộng cảnh thế giới trên đường bị một con chó cho cắn.

Thấy rõ đối phương bộ mặt thật sau khi, bọn họ vội vàng trở về thế giới hiện thực, bởi vì bọn họ biết, máy bay trực thăng động cơ chó đều đến, máy bay trực thăng động cơ còn có thể xa sao?

Đến thời điểm nhường Clark nhìn thấy, hai người bọn họ đem một người phụ nữ mê hôn mê thả ở trong phòng, còn đầy phòng đều là mùi rượu, nhưng là triệt để giải thích không rõ, Clark là thật sự sẽ đem hai người bọn họ đóng gói ném vào sông Gotham bên trong.

Cũng may, Schiller vấn đề thoáng kéo dài từng chút thời gian, Bruce cùng Lex đem Talia chuyển đến trong một phòng khác bên trong, thế nhưng trở về thế giới hiện thực tiểu Cla cũng không phải dễ đối phó như vậy, Clark vừa đuổi tới, liền nhìn thấy bị truy gà bay chó chạy Bruce cùng Lex.

Sau đó ba người là làm sao giải trừ hiểu lầm tạm thời không đề cập tới, bên này Talia đã tỉnh lại, mà vừa vặn Bruce cùng Lex đều bị Clark cho cuốn lấy, cho Talia cơ hội chạy trốn.

Talia vừa chạy vừa ở trong lòng rít gào —— không phải nói Batman là chính nghĩa sứ giả sao? Mẹ có lưu manh! ! !

Được xưng ác ma con gái Talia cũng không phải cho không, nói trắng ra nàng cũng là người điên, trạng thái tinh thần không so với Gotham người bình thường đi nơi nào, nàng mang theo nói chuyện yêu đương cùng ve vãn tâm tìm tới Bruce, Bruce cũng cùng với nàng nói dài nói dai nhân sinh, kết quả cuối cùng vẫn là cái cạm bẫy, này Talia làm sao có khả năng không tức giận chứ?

Tràn ngập phẫn nộ Talia không có lựa chọn trực tiếp rời đi Gotham, mà là thừa dịp Bruce cùng Lex không biết đi làm gì, lại quay lại Wayne khách sạn lớn, cũng thành công ở Bruce dẫn nàng đi trong gian phòng kia tìm tới một cái bình rượu nút lọ.

Talia thậm chí cũng không cần cẩn thận đi nghe, liền có thể cảm nhận được trên nắp bình dính tửu dịch mùi cùng Gotham nhà thờ lớn dưới đất ao rượu ngon bên trong chất lỏng giống như đúc.

Trong nháy mắt, Talia mục tiêu liền chuyển tới trên người của Schiller.

Không ngờ như thế ta là bị các ngươi thầy trò hai người tính toán? ! Chuẩn xác tới nói, là bị lão sư sắp xếp học sinh tính toán? ! Nguyên lai lúc đó Schiller thoái nhượng một bước thả chính mình đi, là bởi vì mặt sau có càng to lớn hơn cạm bẫy chờ nàng? !

Talia phát hiện mình không chỉ bị đôi thầy trò này liên thủ đùa, còn bị bọn họ phân biệt đùa một lần, phẫn nộ đáng tràng tăng mạnh, không chút suy nghĩ liền chạy Rodriguez trang viên đi.

Bị lửa giận làm choáng váng đầu óc Talia cũng không có phát hiện, nguyên bản thường thường qua lại ở trang viên các nơi trang viên quản gia, hiện tại đang sợ hãi rụt rè ngồi xổm ở trong phòng của mình, trước hô to gọi nhỏ ở trong vườn hoa chơi đùa hai đứa bé, hiện tại cũng đàng hoàng ngồi xổm ở trong thư phòng làm bài tập.

Mà cái kia chính đứng ở đại sảnh kiểm tra tủ rượu bóng người, mặc đất son sắc âu phục ba cái sáo, đánh một cái màu tím đậm cà vạt, ống tay áo biên giới lộ ra hồng bảo thạch tay áo chụp lóng lánh ánh sáng lộng lẫy.

Ngạo Mạn ở vực sâu: Ta thực sự là dạy không được một điểm. . ..