Chương 1803: Thôn người ngốc mùa hè (mười sáu)

Chương 1803: Thôn người ngốc mùa hè (mười sáu)

Điển hình kiểu Anh trang viên thông thường chia làm tiền thính cùng phòng khách riêng, từ đối xứng kiến trúc cửa chính đi vào, có thể nhìn thấy dùng để tiếp khách cùng tiếp đón tiền thính, đồng dạng đối xứng cầu thang hoặc là phân loại tiền thính hai bên, hoặc là ở tiền thính phía sau ngay chính giữa hướng về hai bên kéo dài, Rodriguez trang viên là người sau.

Cầu thang phía dưới bên trái cửa lớn đi về phòng ăn, nơi đó cũng là hoa viên cửa sổ sát đất vị trí, mà phía bên phải kết cấu cùng bên trái đối xứng, chỉ có điều mở cửa sau là một cái hành lang, hành lang phía bên phải là hậu đình bên trong cách khu vực, có quản gia phòng, nước trà phòng, phòng giặt quần áo cùng nhà bếp các loại.

Hành lang căn phòng bên trái là nắm giữ tiểu lò sưởi, sô pha, piano cùng kính tủ phòng tiếp khách, mà nếu như về phía trước đi thẳng, liền có thể đi tới đồng dạng nắm giữ cửa sổ sát đất pha lê văn phòng, này chính là trang viên phòng toàn bộ kết cấu.

Trang viên kiến trúc kết cấu thiết kế phi thường chú trọng đem đãi khách khu vực cùng tư nhân khu vực tách ra, ở Rodriguez trang viên bên trong, động khu là lầu một, mà tĩnh khu nhưng là lầu hai cùng lầu ba.

Tuy rằng trang viên lầu hai cũng có văn phòng cùng thư phòng, nhưng đó là thuộc tư nhân khu vực, thông thường không tiếp đãi bất kỳ khách nhân, Schiller thông thường sẽ ở nơi đó tiến hành thời gian nhàn hạ xem hoạt động, mà lầu một phòng khách riêng văn phòng, thì lại càng thích hợp cùng đồng sự cùng bằng hữu tiến hành học thuật thảo luận.

Khách nhân đến Rodriguez trang viên thời điểm động dây đại thể như sau: Ở bị quản gia dẫn vào trang viên trong cửa lớn sau, xuyên qua tiền viện quảng trường, đi vào chủ thể kiến trúc ở trong, cũng ở tiền thính chờ đợi.

Nếu như trang viên chủ nhân lúc này ở lầu hai, như vậy quản gia sẽ chọn gọi điện thoại, ở đạt được trang viên chủ nhân cho phép sau khi, quản gia sẽ mang theo khách nhân đi tới phòng khách riêng phòng tiếp khách.

Làm trang viên chủ nhân từ lầu hai hạ xuống thời điểm, sẽ đi phòng tiếp khách đón khách, cũng cùng quản gia đồng thời dẫn dắt khách nhân đi tới phòng khách riêng văn phòng, hoặc là từ bên trong cách khu vực trung gian hành lang đi tới phòng ăn.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi cái khách nhân đều sẽ đi cửa chính, Batman động dây chính là trước tiên rơi vào trang viên trên nóc nhà, hướng đi phòng khách riêng phương hướng, nhảy xuống sau khi trực tiếp lọt vào hậu hoa viên, sau đó từ hậu hoa viên cửa sau đi về phía trước.

Có điều bởi Merkel quản gia phòng chính đang phòng khách riêng bên trong cách khu vực, vì lẽ đó coi như hắn tình cờ khá là gặp may mắn không có bị cành cây treo lại, đang đi tới tiền thính trên đường cũng sẽ bị Merkel phát hiện.

Talia lựa chọn cũng là con đường này, bởi vậy nàng từ hậu đình trên nóc nhà nhảy xuống thời điểm, đối mặt chính là phía bên phải văn phòng cửa sổ sát đất, Schiller đang đứng ở cửa sổ sát đất sau trước kệ sách kiểm tra chính mình thiếu một bình rượu tủ rượu.

Trang viên tiền thính cũng có một cái to lớn tủ rượu, Constantin lần thứ nhất xông vào Rodriguez trang viên thời điểm, chính là ở nơi đó bị điên cuồng rượu mê hôn mê, nhưng từ khi ra vào trang viên hài tử càng ngày càng nhiều, Schiller liền đem vật nguy hiểm đều chuyển đến phòng khách riêng trong tủ rượu, cũng yêu cầu Merkel chặt chẽ trông giữ, dễ dàng không nên để cho hài tử tiến vào gian phòng này.

Hài tử phạm vi rộng rãi đến đâu cũng không bao gồm Batman, Bruce vì đối phó Talia, trực tiếp từ phòng khách riêng văn phòng ở trong lấy đi một bình điên cuồng rượu, mà Schiller lúc này đang đứng ở giá rượu trước suy nghĩ muốn từ dưới đất hầm rượu bên trong lấy ra cái nào bình rượu đến bổ khuyết trống không.

Mà Talia đang nhìn đến cái kia đứng ở tủ rượu trước bóng người thời điểm, đến từ sát thủ trực giác làm cho nàng hầu như trong nháy mắt lông tóc dựng đứng, sau lưng mở ra chân lông biến thành hàn khí máy quạt gió.

Cái kia làm cho nàng nhớ tới nàng từng ở cha của nàng vật sưu tập ở trong nhìn thấy Maya người vẽ ra chế diễm lệ lại nguy hiểm Feathered Serpent.

Người đàn ông kia xoay đầu lại thời điểm, tan rã con mắt màu xám thoáng tập trung, ngay ở trong nháy mắt đó, Talia cảm giác được chính mình như là bị tiêm vào Venom con mồi

Phi thường phi thường phi thường không thích hợp!

Talia chăm chú nắm nắm đấm, trực giác cảnh báo làm cho nàng hầu như không thể lý trí suy nghĩ, chuyện đáng sợ nhất phát sinh, nàng đụng với một cái nàng không thể một chút nhìn ra nhược điểm nam nhân.

Vị này mạnh mẽ nữ sát thủ coi thường hết thảy khác phái không phải là không có đạo lý, nàng có cực kỳ mạnh mẽ châm đối với người khác phái giết chóc bản năng, dù cho mạnh mẽ hoàn mỹ như Batman, Talia ở lần thứ nhất cùng hắn mặt đối mặt thời điểm, như cũ có thể tìm tới hắn nhược điểm.

Điều này làm cho Talia trở thành ở trên thế giới này xinh đẹp nhất lại trí mạng bò cạp độc, nàng tin tưởng không có nam nhân có thể tránh được nàng kịch độc gai đuôi.

Cho tới hôm nay, thẳng đến lúc này giờ khắc này, Talia phát hiện mình rơi vào một con khác sinh vật nguy hiểm địa bàn, mắt đi tới nơi không có nhược điểm, chỉ có cuối cùng hoa lệ sợi tơ đan ra hoàn mỹ da người, sắc thái rực rỡ khiến người hoa mắt mê mẩn.

Đừng nghe, đừng xem, chớ bị hấp dẫn! Ngay ở Talia ở nội tâm ở trong nhắc nhở chính mình thời điểm, nàng nhìn thấy cái kia bóng người chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cửa sổ

Bọn họ chỉ cách một tầng pha lê khoảng cách gần đối diện thời điểm, Talia không có cách nào để cho mình không nhìn tới tràn đầy sương sương mù pha lê sau lưng che kín mắt xám, liền phảng phất đó là Schiller tản một loại nào đó kịch độc thuốc giải.

Không thích hợp, không thích hợp, không thích hợp! Talia điên rồi như thế ở trong lòng rít gào.

Một tiếng cọt kẹt cửa mở, Schiller chỉ hướng về ngoài cửa dò ra nửa người, Talia nghe được hắn nói: "Mời đến."

Sát thủ thức lẻn vào là cái quyết định ngu xuẩn, Talia ở trong nội tâm hít sâu một hơi nghĩ đến, điều này làm cho nàng cho dù muốn xoay người chạy trốn cũng không biết hoa viên cửa ở nơi nào, đường cũ trở về càng như là trò cười, nàng cảm giác được run chân.

Schiller thật giống như đoán được nàng đang suy nghĩ gì như thế, hắn hơi quay đầu nhìn một chút hoa viên ngay chính giữa cây đại thụ kia, tự mình tự cười nói: "Ngươi rất may mắn, ngươi sẽ không muốn biết cây kia lên treo qua bao nhiêu người."

Hắn nói là thật sự! Talia lại ở trong lòng rít gào, bởi vì nàng nghe không ra một tia lời nói dối ý vị, đồng thời lại ở trong lòng trào phúng nghĩ, chỉ có trên cây sao? Nàng dám đánh cuộc, mảnh này hoa viên thổ địa phía dưới chôn ít nhất hai mươi người hài cốt.

Đây chính là bị lửa giận choáng váng đầu óc hậu quả, Talia lại ở trong lòng đem Bruce mắng một vạn lần, nhưng nàng cũng biết việc đã đến nước này, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Nếu như nàng đầu tiên là chưa qua cho phép xông tới, sau đó lại không để ý trang viên chủ nhân mời xoay người rời đi, như vậy cho dù Schiller là một cái phổ thông Gotham người, nàng ở mấy phút sau khi bị treo ở trên cây độ khả thi cũng không phải linh, mà hiện tại Schiller không chỉ không phải một cái phổ thông Gotham người, thậm chí khả năng đều không phải Schiller.

Talia một bên cất bước đi về phía cửa, một bên ở tức giận cùng hoảng loạn tư duy loạn lưu bên trong suy nghĩ, hắn không phải Schiller, cái kia xuất hiện ở cục điều tra liên bang tiếp thu không làm tròn nhiệm vụ điều tra tâm lý học giáo sư không phải như vậy, hắn không có như thế. . . Hoàn mỹ.

Talia chỉ có thể dùng như vậy một cái từ để hình dung hiện tại Schiller, nhưng chuyện này cũng không hề là một cái lời ca ngợi, càng như là một loại khủng bố phù hiệu, trước mặt người này như là người, nhưng hắn không phải —— hắn quá mức hoàn mỹ.

Hắn bên ngoài quần áo, thần thái vẻ mặt, lời nói cử chỉ đều ở cường điệu hắn là cái hoàn mỹ người, trọng điểm ở chỗ hắn là người, nhưng người sẽ không cường điệu chính mình là người, sẽ tỉ mỉ vì chính mình dệt ra một tấm da người chỉ có quái vật.

Talia mũi giày vẫn là đụng tới trang viên ngưỡng cửa, nhẹ nhàng "Tháp" một tiếng nhưng thật giống như đem nàng dọa cho phát sợ, Talia không dấu vết rụt lại.

Schiller dán vào hướng ra phía ngoài mở cửa đứng, lưu ra khe cửa không gian vừa vặn đủ Talia trải qua, nhưng hiện tại Talia đối mặt một nan đề —— nếu như nàng ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào, vai tất nhiên lau qua ngực của Schiller, mà nếu như không muốn cùng cái này nam nhân có tứ chi tiếp xúc, nàng đến thu cánh tay về, đem vai hướng vào phía trong chụp, lấy một loại co rút lại tư thế từ trong khe cửa chui vào.

Talia chưa từng có vì là cùng bất luận cái nào khác phái tiến hành tứ chi tiếp xúc mà cảm giác được khổ não, không, cái kia không phải khổ não, càng như là hoảng sợ, tương tự với dùng tay đi mò có chứa tính ăn mòn chất lỏng, Talia khắp toàn thân mỗi một tế bào đều đang kêu gào từ chối.

Thu hồi cánh tay ôm ở trước người, thoáng co rút lại một hồi lồng ngực từ khe cửa ở trong đi xuyên qua, tư thế này ngược lại cũng cũng không tính là không tao nhã, có thể Talia chính là lúc ẩn lúc hiện cảm thấy Schiller thật giống đang bức bách nàng làm như thế, hắn chỉ cho nàng này một lựa chọn.

Này có ý nghĩa gì? Talia tạm thời còn không nghĩ rõ ràng.

Chìm đắm về suy nghĩ Talia, không có phát hiện mình đã ở tại chỗ ngốc đứng yên thật lâu.

Chân phải của nàng đã rơi xuống đất, mũi giày chống đỡ ngưỡng cửa, chân trái gót chân mới vừa giơ lên, cả người ở vào một loại trao đổi trọng tâm trong trạng thái, ở là phi thường không ngoài ý muốn là, Schiller đưa tay nâng một hồi bên trái nàng cánh tay, cũng thoáng thi lực dẫn nàng bước ra bước cuối cùng, hai người cùng đứng tiến vào trong phòng làm việc.

Talia phục hồi tinh thần lại thời điểm, cửa đã bị đóng lại, nàng cảm giác mình còn sót lại dưỡng khí theo đóng cửa phòng biến mất hầu như không còn, thân thể tiến vào lao tù, linh hồn lưu ở ngoài cửa.

Trong phòng nhiệt độ so với Talia tưởng tượng càng thấp hơn, nàng cảm giác nhạy cảm đến khí lưu ở một cái nào đó nơi tiến hành trao đổi, gian phòng này ở trong mở điều hòa, vậy vừa nãy ở ẩm ướt hoa viên ở trong dính lên hơi nước, qua không bao lâu liền biến thành thoải mái khô ráo.

Talia thở phào được một hơi, nàng nhìn thấy Schiller quay lưng nàng hướng về cửa sổ sát đất bên sô pha đi đến, sau đó trở về một bên một người sô pha bên, đem sô pha lôi kéo cũng nhìn Talia.

Đây là cái lại rõ ràng có điều xã giao ám chỉ, Talia biết mình không có nửa điểm khả năng đọc không hiểu, nàng đối với Schiller sẽ đem nàng tưởng tượng vì là loại kia không hiểu bất kỳ lễ nghi Ngốc cô nương không báo nửa điểm hi vọng, mà trực giác ở nói cho nàng, thất lễ giả ngu duy nhất hậu quả chính là trở thành Feathered Serpent trên bàn ăn tế sống phẩm.

Talia đi tới, đi tới sô pha cùng bàn trà khe hở ở trong, đưa tay về phía trước khép một hồi nửa người dưới váy dài, ngồi ngay ngắn ở trên sô pha.

Mà chính nàng cũng không có ý thức đến, làm nàng ôm cánh tay chứa ngực từ cũng không rộng lắm khe cửa ở trong chui vào thời điểm, cái tư thế này liền vẫn cố định ở trên người nàng, dù cho hiện tại nàng đã ngồi ở mềm mại thoải mái trên sô pha, vai cũng vẫn chưa hề mở ra  liên đới toàn bộ lồng ngực đều hướng vào phía trong co rút lại.

Loại này tư thế nhưng là không xưng được là tao nhã, đủ loại nhân vật nổi tiếng trên yến hội, mọi người đều sẽ triển khai ưỡn ngực, rướn cổ lên, như là trên mặt hồ trườn thiên nga, trừ bởi vì này có thể thể hiện càng tốt hơn khuôn mặt của bọn họ cùng gáy trang sức ở ngoài, cũng ở hướng về những người khác truyền đạt "Ta rất tự tin, sức lực mười phần" xã giao tín hiệu.

Mà cùng với đối lập nhưng là, mọi người ở mệt mỏi thời điểm, càng nghiêng về thả lỏng vai cùng gáy bắp thịt làm cho cả người đổ hạ xuống, đây là thân thể căn cứ vào tự mình bảo vệ hiện ra một loại thả lỏng tư thế, mà làm mọi người không tự tin hoặc muốn trốn tránh thời điểm, ngôn ngữ tay chân sẽ bản năng mô phỏng tư thế này, cúi đầu chứa ngực, hai tay ôm ở trước người.

Tâm lý hoạt động sẽ đắp nặn thân thể tư thế, mà ngược lại, thay đổi thân thể tư thế cũng có thể sẽ ảnh hưởng tâm lý cùng tâm tình, mọi người thoả thích thoải mái mở tứ chi thời điểm, tâm tình cũng sẽ theo thả lỏng, nhưng nếu là thời gian dài duy trì cuộn mình tư thế, táo bạo, căng thẳng, lo lắng các loại tự cũng sẽ tùy theo mà tới.

Đây là tâm lý học ứng dụng phương thức một loại, tức thông qua hoàn cảnh đắp nặn tư thế, lại dùng tư thế ảnh hưởng tâm lý.

Thông thường sử dụng phương thức là chế tạo thả lỏng thoải mái hoàn cảnh, khiến mọi người yên tâm phòng tiếp thu tâm lý trị liệu.

Nhưng nếu ngược lại, cũng có thể thông qua chế tạo khiến người khó chịu không gian thu hẹp, bách khiến mọi người cuộn mình tứ chi, ở bọn họ không cảm giác chút nào tình huống, vì bọn họ chế tạo lo lắng tâm tình, thông qua nhường bọn họ tứ chi bị giới hạn, khiến cho bọn họ cảm giác được táo bạo, căng thẳng, lảng tránh.

Càng quan trọng là, làm đối phương không có ý thức đến chính mình loại này lo lắng tâm tình đến từ nơi nào thời điểm, bọn họ sẽ từ từ mất đi đối với tâm tình mình năng lực quản lý tự tin, tiến tới sản sinh ý thức tri giác lên mờ mịt, trở nên thay đổi được dẫn dắt cùng khống chế..