Chương 1804: Thôn người ngốc mùa hè (mười bảy)

Chương 1804: Thôn người ngốc mùa hè (mười bảy)

Merkel đem chén rượu cùng cùng nhậu pho mát đĩa đặt ở trên khay trà thời điểm, Talia cánh tay rất rõ ràng run một hồi, sau đó có chút không tự nhiên thu hồi ánh mắt, không được dấu vết che lấp chính mình thần sắc khó xử.

Trên thực tế, Talia có chút không biết mình hiện tại đang làm gì, bao nhiêu sóng to gió lớn nàng đều xông tới, đối mặt sống còn nguy cơ nàng cũng có thể bình tĩnh suy nghĩ, ở vạn ngàn tử cục bên trong nắm lấy một chút hi vọng sống, thậm chí có thể chuyển bại thành thắng, cái kia nàng đến cùng tại sao muốn ở đơn độc đối mặt một cái nam tính thời điểm có vẻ cả kinh một hồi?

Talia phân thần đánh giá một hồi bốn phía hoàn cảnh, đây là một gian toàn thể hiện ra màu nâu đậm điều gian phòng, trơn bóng chữ nhân văn trên sàn nhà phản xạ ra hoa lệ đèn treo thủy tinh khúc xạ ánh sáng, to lớn cửa sổ sát đất bị gỗ anh đào cửa sổ linh ngăn cách thành không lớn không nhỏ lập phương, thâm hậu màn che rèm cửa sổ chỉnh tề treo ở cửa sổ bên.

Cửa sổ đối diện vách tường trong tủ rượu thả đủ loại kiểu dáng danh tửu cùng một ít tạo hình kỳ lạ điêu khắc, trên bàn làm việc thả một con tinh tế xương sứ bình hoa, bên trong cắm vào một nhánh hoa sơn trà.

Nơi này đương nhiên cũng có thật nhiều trang viên chủ nhân lưu lại sinh hoạt dấu vết, tỷ như thảm lên hầu như nhỏ bé không thể nhận ra dấu chân, biểu hiện Schiller đã từng ở bàn làm việc trước đi qua đi lại, có một cái vết chân đặc biệt trọng, xem ra Schiller ở nơi đó đứng yên thật lâu.

Treo ở trên cửa kim loại khung tranh lên cũng có bí mật dấu tay, xem ra như là khung tranh lệch, mà Schiller đưa tay đi nâng, lò sưởi biên giới cọ một điểm tro đen còn rất mới mẻ, hỏa diễm tối hôm qua điểm lên qua, mà sáng nay bị tắt.

Talia thập phần giỏi về quan sát những chi tiết này, nàng đều là có thể ở đủ loại chi tiết nhỏ ở trong tìm tới đầy đủ phác hoạ ra một người sinh hoạt quỹ tích manh mối, có thể thông qua liểng xiểng sinh hoạt quỹ tích, chắp vá ra một người cá tính cùng quen thuộc.

Nhưng nhường Talia mê man là, gian phòng bên trong hiện ra hết thảy sinh hoạt quỹ tích chắp vá đi ra, là một bộ hoàn toàn hỗn loạn tranh vẽ, chúng nó có chút lẫn nhau mâu thuẫn xung đột, có chút có thể ngắn ngủi ghép lại với nhau, nhưng rất nhanh lại có chứng cứ chứng minh chúng nó vốn nên tách ra.

Điều này làm cho Talia bắt đầu càng ngày càng mê hoặc, tại sao có thể có người có thể vẫn qua như vậy cắt rời sinh hoạt đây? Vẫn là nói đây chỉ là Schiller cố ý lưu lại cạm bẫy?

Vì sao phải tốn sức bố trí mê cung đến lẫn lộn phán đoán của nàng đây? Đây rốt cuộc có ý nghĩa gì?

Mà Schiller nói với nàng câu nói đầu tiên, liền để Talia nghe được chính mình thần trí phá toái âm thanh.

"Ta cho cha của ngươi gọi điện thoại, ta đưa ngươi ở Gotham hành vi như thực chất nói cho hắn."

". . . Cái gì? !"

Schiller nhưng phảng phất không chút nào nghe được Talia ngữ điệu ở trong khiếp sợ cùng mê hoặc, hắn chỉ là tự mình tự hướng về hai chi ly rượu đỏ ở trong rót rượu, cũng nói: "Cha của ngươi, cũng chính là League of Assassins thủ lĩnh Ghul, đã từng cho ta biết một cái lính đánh thuê lưu lại hắn phương thức liên lạc, ta thông qua điện thoại liên lạc với hắn, ngay ở ngươi đến trước, ta gọi điện thoại cùng hắn nói chuyện đàm luận."

Talia hoa kém không thêm một phút để tiêu hóa sự thực này, nhưng rất nhanh càng nhiều vấn đề xông lên đầu, nàng nhìn chằm chằm Schiller hỏi: "Ngươi tại sao phải cho hắn gọi điện thoại?"

"Ta tại sao không thể gọi điện thoại cho hắn?"

Talia trong mắt lại chớp qua một tia mờ mịt, nàng có chút cứng ngắc tiếp nhận ly rượu, cũng nói: "Có thể hai người các ngươi trong lúc đó không có liên hệ, ngươi làm sao sẽ nghĩ tới gọi điện thoại cho hắn?"

"Phụ thân ngươi là cái công chúng nhân vật." Schiller uống một hớp rượu đỏ sau khi rất tự nhiên nói: "Chí ít ở một cái nào đó vòng tròn ở trong, thân phận của hắn là công khai, hắn đối với một cái nào đó loại người mời chào hứa hẹn trường kỳ hữu hiệu, như vậy ta bởi vì hứng thú gọi điện thoại cho hắn cố vấn, lại có cái gì không được đây?"

"Ngươi đối với hắn mời chào cảm thấy hứng thú? Nhưng là ngươi không phải. . ."

Talia lập tức nhận ra được chính mình nói lỡ, ở nàng trước khi đi, Ghul từng căn dặn nàng, hiện tại là Schiller ở sáng, mà bọn họ ở trong tối, không thể để cho Schiller nhận ra được League of Assassins đã nhìn chằm chằm hắn, bằng không nhằm vào vị giáo sư này hết thảy kế hoạch đều có khả năng sẽ nước chảy về biển đông.

Talia kém một chút liền biểu lộ ra League of Assassins đối với Schiller hiểu rõ, này tất nhiên sẽ khiến cho Schiller hoài nghi, trong lòng Talia sợ hãi cảm giác càng nặng, bởi vì nàng không thể xác định đây có phải hay không là Schiller đang cố ý sáo nàng.

Nếu như Talia đối với tâm lý học lý luận tri thức có hiểu biết, nàng liền nên rõ ràng nàng cũng không phải một cái như vậy không người cẩn thận, quanh năm sát thủ huấn luyện làm cho nàng miệng so với bất luận người nào đều nghiêm, mà mới vừa tình huống như thế, ở trong lòng nguyên lý luận ở trong gọi là "Được bách tính sai lầm" .

"Ta cùng hắn nói tới ngươi."

Schiller vẻn vẹn là một câu nói lại đem Talia từ suy nghĩ dòng sông ở trong lôi đi ra, hơn nữa động tác tương đương thô bạo, không có tỉ mỉ hạ mồi, không có kiên trì chờ đợi, thật giống như cầm một tấm to lớn sao lưới đem trong sông hết thảy cá đều vơ vét lên, mà nàng chỉ là một cái trong đó.

Schiller lời nói ở trong để lộ ra tin tức, nhường Talia không thể không đem sức chú ý lại lần nữa thả lại hiện thực ở trong, nàng hỏi: "Ngươi cùng hắn nói cái gì?"

"Có quan hệ ngươi ở Gotham ở trong làm sự tình." Schiller lại đem mình đã nói qua sự thực lặp lại một lần, nhưng ngoài ngạch đưa ra một ít tin tức: "Nhưng phụ thân ngươi thái độ làm cho ta cảm thấy có chút kỳ quái."

Talia lại không thể không bắt đầu cân nhắc, Schiller đem câu chuyện liên lụy đến trên người của Ghul, có hay không lại là muốn cho nàng để lộ ra càng nhiều tin tức, nàng không biết mình nên trở về đáp tới trình độ nào, mới có thể từ Schiller cái kia thu được đến càng nhiều tin tức, nhưng cùng lúc lại không bại lộ chính mình.

Ngay ở Talia đang vì trả lời tìm từ mà không ngừng cân nhắc thời điểm, Schiller lại đánh gãy nàng suy nghĩ, cũng nói: "Ta kinh ngạc ở cha của ngươi cũng không giống như là hiểu rất rõ ngươi đến cùng đang làm gì."

Talia tâm trong nháy mắt bị nhéo quấn rồi.

Tuy nói lần này nàng đúng là phụng Ghul mệnh lệnh mà đến, nhưng nàng từ trước đến giờ không tính nghe lời, Ghul cũng rất rõ ràng điểm này, nếu như Schiller cùng Ghul trò chuyện quá trình bên trong bại lộ nàng có chính mình dự định, Ghul hiện tại sẽ nghĩ như thế nào, lại sẽ làm thế nào?

Thực sự là thất sách, Talia cắn răng ở trong lòng nghĩ đến, Schiller làm sao sẽ trực tiếp cho phụ thân hắn gọi điện thoại? Bất luận làm sao xem, này nói điện thoại đều không hề có đạo lý đi?

Có thể một cái khác nghi hoặc ở trong lòng Talia bay lên, trước ở Gotham nhà thờ lớn dưới nền đất thời điểm, Talia xác định mình đã động viên Schiller, Talia đối với phán đoán của chính mình rất tin tưởng, nàng là ỏ xác định Schiller tiếp nhận rồi điều kiện của nàng, đồng thời trong một khoảng thời gian sẽ không đến tìm nàng phiền phức tình huống, mới lấy bước kế tiếp biện pháp.

Nếu không như vậy, Talia sẽ không tùy tiện tiếp thu Bruce mời đi tới Wayne khách sạn lớn đến hẹn, nàng đương nhiên cũng rất rõ ràng, nếu như hai mặt thụ địch sẽ rất khó làm, cho nên nàng nhất định là tại cho là mình đã trước tiên quyết định một cái tình huống mới đi ứng đối một cái khác.

Nếu như Schiller căn bản không tiếp thu điều kiện của nàng, cái kia kỳ thực vào lúc đó không tha nàng đi sẽ là lựa chọn tốt hơn, Pamela điều khiển thực vật năng lực thần kỳ, Gotham nhà thờ lớn thần phụ ưu thế sân nhà, lại phối hợp thêm Schiller cái kia biến hoá thất thường phương thức chiến đấu, Talia sẽ không có bất kỳ phần thắng nào.

Nếu như Schiller vẫn cứ dự định đối phó Talia, như vậy hắn liền nên quyết định thật nhanh, trực tiếp ở Gotham nhà thờ lớn dưới đất nắm lấy Talia.

Cái này cũng là Talia sẽ phán đoán Schiller nhưng không biết League of Assassins dự định nguyên nhân một trong, nếu như Schiller đã sớm biết League of Assassins muốn đối phó hắn, vậy hắn liền nên ở đem Talia ngăn chặn thời điểm, liền tóm lấy nàng đến cùng League of Assassins đàm phán.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế, này chứng minh hai điểm, Schiller cũng không tính đối phó Talia, cũng cũng không biết League of Assassins đã nhìn chằm chằm hắn.

Có thể bất luận Schiller đánh hay không tính đối phó Talia, có biết hay không League of Assassins đã nhìn chằm chằm hắn, cho Ghul gọi điện thoại bước đi này hoàn toàn không đạo lý.

Nếu như Schiller đối với League of Assassins không có địch ý, vậy thì nên hất tay mặc kệ, gọi điện thoại là dư thừa, nếu như hắn muốn đối phó League of Assassins, cái kia không trảo đối phương nhân vật trọng yếu trái lại cho đối diện lão đại gọi điện thoại, cái kia không phải rút dây động rừng sao?

Talia nghĩ mãi mà không ra, nàng duy nhất có thể nghĩ đến đáp án chính là Schiller cũng không có gọi điện thoại, chỉ là đang hù dọa nàng, liền nàng hỏi: "Ta phụ thân là nói thế nào?"

Nhưng vào lúc này, Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta một phương diện cùng hắn nói chuyện đàm luận ngươi, nhưng hắn căn bản không có đáp lại, liên quan với ta nói tới sự tích về ngươi bộ phận, hắn chỉ về một cái có chút nghi hoặc Hả? sau đó liền bắt đầu cùng ta thảo luận League of Assassins lý niệm cùng phương thức làm việc."

Talia cầm lấy cánh tay ngón tay quấn rồi một hồi, này miêu tả thực sự quá giống cha nàng, Ghul coi trọng nhất đồ vật chỉ có lý tưởng của hắn, ngoài ra, bất luận người nào cùng bất cứ chuyện gì đều không phải ưu tiên nhất.

Talia vốn là đã tiếp nhận rồi sự thực này, đối với này không có cảm giác nào, nhưng vào giờ phút này, nàng nhưng từ Schiller nghi hoặc ở trong cảm nhận được một loại khuất nhục, bởi vì nàng có thể nhìn ra Schiller nghi hoặc là thành tâm.

Thật giống như Schiller ngầm thừa nhận một cái phụ thân liền nên yêu mến con gái, đem mình quan hệ huyết thống đời sau xem là hòn ngọc quý trên tay, mà Ghul đối với Talia hoàn toàn không quan tâm hành vi to lớn vượt quá dự liệu của hắn.

Talia không phải đang vì Ghul không quan tâm nàng mà cảm giác được khuất nhục, mà là vì là cho tới nay mới thôi vượt qua Schiller dự liệu vẫn cứ không phải nàng mà là cha của nàng chuyện này mà cảm thấy sỉ nhục.

Nàng xông vào Gotham đại học phòng thí nghiệm ở trong ảnh hưởng đến trường học bình thường dạy học nhưng chỉ là tùy tiện trả giá cái đầu lưỡi hứa hẹn liền bị nhẹ nhàng buông tha, nàng không hiểu ra sao từ trên nóc nhà nhảy xuống xuất hiện ở hoa viên của người đàn ông này bên trong nhưng đối phương lại như không quan tâm chút nào nàng ý đồ đến như thế làm cho nàng vào phòng, kính xin nàng uống rượu.

Đối phương xử lý những việc này duy nhất cử động, chính là gọi điện thoại cho cha của hắn, đồng thời chỉ đối với cha nàng một số thái độ có phản ứng.

Này làm sao như thế như nhỏ tuổi hài tử ở trong vườn trẻ gây tai hoạ, lão sư lý giải hắn không hiểu chuyện vì lẽ đó không hề quở trách, chỉ tuyển chọn cùng gia trưởng câu thông?

Talia bị chính mình loại này tưởng tượng tức đến run.

Nhưng vào lúc này, Schiller lại lộ ra một tia nghi hoặc tâm tình, mà Talia rõ ràng cảm giác được này một tia nghi hoặc là nhằm vào nàng, thật giống như hắn lựa chọn không thể bình thường hơn được cách làm, mà Talia tức giận hoàn toàn là tự dưng.

Này càng thêm làm tức giận Talia, thậm chí làm cho nàng ngắn ngủi quên kéo dài trong lòng nàng báo động trực giác, nàng tầng tầng đem ly rượu đỏ để lên bàn, phát sinh "Đùng" một tiếng, rượu trong ly bắn tóe ra đến rơi tại trên mặt bàn, thậm chí có vài giọt còn tung toé đến đĩa bên trong pho mát lên.

Đã rời đi Merkel từ cửa ló đầu đi vào, quan tâm hỏi: "Làm sao, tiên sinh? Có đồ vật rơi trên mặt đất sao? Cần ta đi vào xử lý một chút sao?"

Có thể vào lúc này, Schiller nhưng đứng lên, hắn từ âu phục trong túi lấy ra điệt chỉnh tề khăn tay, hơi đem thân thể nghiêng về phía trước, đưa khăn tay đưa cho Talia.

Talia run lập cập, theo ánh mắt của Schiller nhìn hướng tay của mình, mới phát hiện vừa vung đi ra rượu đỏ làm đến trên mu bàn tay.

Không tên lửa giận điều khiển Talia muốn liều lĩnh phát rồ, bởi vì nàng biết tất cả những thứ này rõ ràng là Schiller sai, là bởi vì hắn không nhìn, mình mới sẽ tức giận, hắn hiện tại lại đem chứa cái gì thân sĩ?

Lên cơn giận dữ Talia dùng một cái tay khác mở ra Schiller tay, khăn tay rơi xuống bàn biên giới, Schiller dừng lại một chút sau khi, vô cùng bình tĩnh cúi người xuống thập từ bản thân khăn tay, sau đó đứng thẳng người, một bên đưa khăn tay một lần nữa điệt chỉnh tề vừa nói:

"Nếu như ta vừa ngôn ngữ có mạo phạm, mời ngài nhất định phải lượng giải, tiểu thư, ngài đến quá mức đột nhiên, ta không có nhằm vào lần này gặp mặt nghĩ kỹ tương ứng đề tài, vạn xin thứ lỗi.".