Chương 1805: Thôn người ngốc mùa hè (mười tám)

Chương 1805: Thôn người ngốc mùa hè (mười tám)

Talia dư quang phiết đến Merkel nhăn lại lông mày, bất mãn tâm tình đã viết ở người quản gia này trên mặt, Talia biết hắn ở bất mãn cái gì.

Nơi này là một toà tương đương lộng lẫy trang viên, mỗi một nơi trang sức đều viết xã hội thượng lưu tên, mà nàng liền như thế từ đỉnh nhảy xuống rơi vào trong vườn hoa, bất luận cái nào trang viên quản gia đều có quyền cầm lấy súng săn cho như vậy khách không mời mà đến một thương.

Mà Schiller nhưng mở cửa nghênh tiếp nàng, thậm chí còn vì nàng dâng rượu cùng đồ ăn, hắn lựa chọn cũng là xã hội thượng lưu thông thường lời khách sáo đề, tán gẫu một cái hai phe đều nhân vật quen biết.

Ở hoàn cảnh này ở trong, Schiller hết thảy biểu hiện đều không thể bình thường hơn được, thậm chí là khoan dung mà có kiên trì, nhưng Talia hết thảy hành vi cũng giống như là ở phát rồ, hơn nữa như là loại kia chứng vọng tưởng bị hại tự dưng phỏng đoán người khác, ác ý liên nghĩ ra được phẫn nộ dẫn đến phát rồ.

Mặc kệ Talia trực giác báo động âm thanh bao lớn, mặc kệ nàng sát thủ bản năng nói cho nàng Schiller nguy hiểm cỡ nào, mặc kệ Talia ở trong đầu tưởng tượng bao nhiêu loại Schiller giết chết nàng phương thức, ở trong thế giới hiện thực, Schiller chẳng hề làm gì cả, không phải sao?

Vậy thì có vẻ Talia đủ loại quá khích tâm tình phi thường không thỏa đáng, cực kỳ không thể diện, thậm chí là hoàn toàn thô lỗ thất lễ, đáng giá bị chỉ trích.

Talia hết chính mình cố gắng hết sức mới đem lửa giận ép xuống, nhưng mặc dù như thế, nàng vẫn là không có cách nào bày ra khuôn mặt tươi cười nói với Schiller xin lỗi.

Rõ ràng là Schiller không nhìn nàng, nàng dựa vào cái gì phải nói xin lỗi đây?

Talia mặt lạnh ngồi ở tại chỗ, không để ý mu bàn tay cùng trên bàn vết rượu đỏ, cầm chén rượu lên rót hai cái lạnh lẽo rượu đỏ, điều này làm cho đầu óc của nàng hơi hơi tỉnh táo một chút.

"Ngươi muốn đáp lại ta phụ thân mời chào sao?" Talia chính mình cũng có thể nghe ra chính mình ngữ điệu có nhiều đông cứng, này nghe tới như là ngầm có ý nhân thân uy hiếp cảnh cáo.

Merkel đã hoàn toàn từ cạnh cửa đứng đi vào, bày ra một bộ phòng ngự tư thế, tựa hồ ở đề phòng người nữ nhân điên này tiến một bước phát rồ, có thể Talia nhưng từ từ không cảm giác được quái dị, nàng thậm chí lý giải Merkel như thế làm mạch suy nghĩ.

Hắn chỉ là cái cái gì cũng không biết quản gia mà thôi, Talia nghĩ, nghe được khách nhân dùng như vậy ngữ khí đối với chủ nhân của chính mình nói chuyện, khó tránh khỏi sẽ đi suy đoán nàng bước kế tiếp chính là sáng loáng uy hiếp, mà nếu như sự tình phát triển đến một bước này, Merkel vì bảo vệ bát ăn cơm của chính mình, cũng phải đem vô lễ khách nhân mời đi ra ngoài.

"Đem này nói thành là mời chào hơi sớm, tiểu thư." Schiller lại lấy một loại tao nhã tư thế ngồi trở lại tại chỗ, hắn nhẹ nhàng đem khăn tay thả lại trong túi của mình, như cũ dùng bình tĩnh ngữ điệu nói: "Chúng ta chỉ là hơi hơi giao lưu một hồi đối với cái thế giới này cái nhìn, cùng cha của ngươi trò chuyện ở ta rất nhiều ích lợi, hắn là cái học thức uyên bác người, nếu như khả năng, ta sẽ đi bái phỏng hắn."

"Ngươi không thể đi!" Talia lập tức tăng cao ngữ điệu nói.

Schiller thật giống lại bị kinh đến, tiếp theo hắn lại dùng loại kia ánh mắt nghi hoặc nhìn Talia.

Talia trong lòng nổi lên vẻ đắc ý, nàng rốt cục nhường cái này bình tĩnh nam nhân phá công, Talia cho rằng hiện tại Schiller khẳng định đang nghi ngờ nàng vì sao lại phản đối.

"Đừng lo lắng, tiểu thư." Schiller mở miệng nói: "Nếu như ngươi chú ý, ta sẽ tận lực tránh khỏi đang cùng phụ thân ngươi giao lưu quá trình bên trong nhắc tới ngươi."

Schiller lựa chọn động viên. . . Hắn làm sao có thể lựa chọn động viên đây? !

Talia lại lần nữa lên cơn giận dữ lên, này chứng minh Schiller từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn từ bỏ suy nghĩ nàng tư duy logic, chỉ muốn động viên nàng tâm tình.

Tình huống như thế như thế chỉ có thể xuất hiện ở lớn người tuyển chọn động viên tuổi tác quá nhỏ đứa nhỏ khóc nháo cùng ứng đối sủng vật chó mèo sủa gọi lên.

Bởi vì đối mặt hoàn toàn không có tự chủ suy nghĩ năng lực đứa nhỏ cùng hoàn toàn không có cách nào câu thông chó mèo, suy nghĩ bọn họ khóc nháo sau lưng tư duy logic là không có ý nghĩa.

Lại như người sẽ không đi suy nghĩ chó tại sao nhất định phải đi bên ngoài chơi, chơi đĩa ném đối với chó đến nói cho cùng có cái gì vui sướng, bọn họ chỉ cần biết chó hành vi logic là được, vậy thì là chó ra ngoài chơi liền sẽ rất vui vẻ, sau đó quyết định có muốn hay không ở chó sủa lên thời điểm dẫn nó ra ngoài chơi.

Làm bọn họ quyết định không mang theo chó ra ngoài chơi thời điểm, bọn họ cũng sẽ không đi nghi hoặc chó làm sao liền không thể lý giải ngày hôm nay khí trời không tốt vì lẽ đó không thể đi ra ngoài chơi, bọn họ chỉ sẽ chọn động viên chó tâm tình, nhường chúng nó mau chóng yên tĩnh lại.

Bọn họ rất rõ ràng đối với chó lầm bầm "Ngày hôm nay khí trời không tốt vì lẽ đó ngươi không thể đi ra ngoài chơi" loại này không được bất kỳ tác dụng thực tế, vì là chỉ là biểu đạt ra một cái thái độ đến động viên nháo người sủng vật.

Nhưng nếu như hợp làm lên khách hàng hoặc là sinh hoạt bên trong bầu bạn, bọn họ một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng hướng đối phương giải thích khí trời đến cùng có nhiều gay go, lấy về phần bọn hắn không thể ra cửa.

"Ngươi trước tiên xin bớt giận" câu nói này sở dĩ sẽ làm cho đối phương càng tức giận, cũng là bởi vì này sẽ nhường nghe được câu này người cảm giác được một loại không coi trọng mang đến nhục nhã, liền phảng phất chính mình biến thành con chó kia, cho rằng đối phương không muốn cùng hắn giảng đạo lý nguyên nhân căn bản nhất là chưa bao giờ đem hắn coi như cùng bình đẳng sinh vật có trí khôn, ở tình huống như vậy, đối với tâm tình động viên chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Mà chính xác cách làm tự nhiên chính là đảo ngược ứng dụng, vậy thì là quan tâm đối phương tư duy logic, hỏi hắn "Ngươi là nghĩ như thế nào" cùng với "Ngươi tại sao muốn nghĩ như thế" .

Đương nhiên, cũng sẽ tồn tại loại kia nói chuyện bừa bãi, căn bản biểu đạt không rõ ràng ý nghĩ của chính mình người, vào lúc này chỉ cần làm cái máy phát lại, không dừng lặp lại "Ngươi có thể lặp lại lần nữa sao? Ta nghe không hiểu" mãi đến tận đem đối phương mệt chạy là được.

Cho tới này trên đường "Ngươi làm sao như thế ngốc" cùng với "Ta đều nói như thế rõ ràng ngươi còn không hiểu đúng hay không ngốc" loại hình chỉ trích chỉ cần chiếu đơn toàn thu, một khi tuyệt đại đa số loại người này đều cảm thấy ngươi hoàn toàn nghe không hiểu tiếng người, ngươi liền cũng sẽ không bao giờ thành vì bọn họ không khống chế chuyển vận quan điểm người bị hại.

Là câu nói kia chỉ cần thay phiên tuân theo "Là ngươi điên rồi" cùng "Là ta điên rồi" này hai loại quan điểm, mối quan hệ liền cũng không còn khó khăn.

Mà hiện tại, Schiller chỉ muốn động viên Talia tâm tình, mà hoàn toàn không để ý nàng tư duy logic hành vi triệt để chọc giận Talia, bởi vì này bằng chứng Talia trước ý tưởng, vậy thì là Schiller hoàn toàn không thấy nàng, khả năng chỉ coi nàng là thành một cái khóc nháo trẻ con.

Trên thực tế, Talia đối với xử lý đủ loại nguy hiểm đối kháng rất ở hành, bởi vì nàng có kinh nghiệm phong phú, nhưng nàng hầu như xưa nay không xử lý qua người khác hoàn toàn không thấy nàng tình huống như thế.

Từ hiện thực góc độ xuất phát, Talia cũng xác thực không phải cái dễ dàng bị không để ý tới người, nàng phi thường đẹp đẽ lại tràn ngập tính chất công kích, nhát gan nam nhân tưởng tượng nàng, có gan nam nhân theo đuổi nàng.

Dù cho Bruce chỉ coi nàng là thành đơn thuần kẻ địch, hắn cũng đến tỉ mỉ sắp xếp một lần tiệc rượu, làm ra một loại nhường Talia sẽ không phát hiện độc tố, thậm chí còn phải gọi lên đồng bọn làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.

Chính là bởi vì từ mỗi cái phương diện tới nói Talia đều khó đối phó, cho nên nàng chưa từng có trải qua đối phương coi nàng là một cái tay trói gà không chặt trẻ nít nhỏ đối xử tình huống.

Talia quả thực cảm giác được một loại hoang đường buồn cười, Schiller dựa vào cái gì dám như thế đối xử nàng? Lẽ nào hắn cho rằng bản thân nàng không có nhược điểm, liền không cần lo lắng người khác trở thành mục tiêu của nàng sao?

Talia tuân theo chính mình trong nội tâm nguy hiểm ý nghĩ đứng lên, nàng lấy một loại tốc độ cực nhanh vọt tới Merkel sau lưng, cũng bóp lấy cổ của hắn.

"Đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích." Talia lạnh giọng nói.

Mà Schiller trên mặt lại xuất hiện loại kia nhường Talia lên cơn giận dữ mê man cùng nghi hoặc, thật giống như hắn không hề làm gì cả, mà Talia đột nhiên phát rồ như thế.

Talia ý thức được sự thực như vậy, từ nàng cưỡng ép người quản gia này trên mặt phẫn nộ vẻ mặt đến xem, thật giống ở những người khác trong mắt chính là nàng ở cố tình gây sự.

Schiller cũng từ trên ghế sa lông đứng lên, hắn dùng một loại nhường Talia phát điên bất đắc dĩ thái độ nói: "Vậy thì có chút vượt qua quy củ, tiểu thư, cho dù ta ngôn ngữ có mạo phạm, ngài cũng không nên liên luỵ ta quản gia, hắn chỉ là cái người bình thường, mời ngài thả ra hắn, tốt sao?"

Talia vừa muốn nói gì, Schiller liền đánh gãy nàng nói: "Bình tĩnh đi, tiểu thư, ta biết ngươi khả năng chỉ là nhất thời kích động, ta lại lần nữa vì ta mạo phạm mà xin lỗi."

Talia cảm giác mình cổ họng bắp thịt không ngừng co rúm, loại kia khó nhịn chua xót cùng không ngừng xông tới áp lực không để cho nàng biết nên nói cái gì, Schiller làm sao vẫn là ở động viên nàng tâm tình? ! Tại sao liền không chú ý nàng như thế làm lý do? !

Talia cảm giác mình khả năng lại đứng tại chỗ suy nghĩ thời gian rất lâu, bởi vì nàng lại bình tĩnh lại đến thời điểm, Schiller trên mặt rốt cục xuất hiện một tia lạnh lẽo phẫn nộ.

Hắn muốn động thủ sao? Talia ngón tay lại bấm quấn rồi một điểm, cảm giác được căng thẳng, cũng cảm giác được hưng phấn, nàng không cảm giác mình có thể toàn thắng cái này nam nhân, thế nhưng một trận chiến đấu là giải quyết hiện tại loại này mê hoặc cục diện phương pháp tốt nhất.

Nhưng Schiller không hề động thủ, hắn chỉ là có chút tức giận bước nhanh đi tới bên cạnh đài điện thoại trước, một bên điện thoại quay số vừa nhìn Talia nói: "Chỉ sợ ta phải nói cho cha của ngươi ngươi thất lễ cử chỉ, Talia tiểu thư, này sẽ nhường ta một lần nữa cân nhắc cùng phụ thân ngươi hợp tác sự tất yếu. . ."

Talia cứng ở tại chỗ, nàng cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình cầm lấy Merkel cái cổ, lại liếc nhìn Schiller điện thoại quay số động tác, hầu như là rít gào nói: "Ngươi tại sao không công kích ta? ! Ta bắt cóc ngươi quản gia! ! !"

Schiller chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, chờ đến điện thoại mở ra sau khi, hắn như là kiềm chế cơn giận của chính mình như thế đối với bên kia nói: "Ghul tiên sinh, rất xin lỗi, nhanh như vậy lại liên hệ ngài, có một ít liên quan với ngài con gái tình huống ta không thể không. . ."

Schiller nói tới chỗ này thời điểm dừng lại, mà Talia rõ ràng có thể nghe được là Ghul đánh gãy nàng.

"Há, là, ta nhớ tới ngài nhắc qua có quan hệ hợp tác sự tình. . . Không, sợ là chúng ta tạm thời không thể đàm luận cái đề tài này, bởi vì con gái của ngươi ở ta trang viên ở trong làm một ít phi thường thất lễ sự tình, nàng thậm chí hiện tại còn cưỡng ép ta quản gia. . ."

Schiller vừa nói chuyện vừa nắm dư quang đi quét Talia, rất nhanh hắn cầm điện thoại ống nghe nói với Talia: "Talia tiểu thư, phụ thân ngươi nhường ngươi nghe điện thoại."

"Nói cho hắn ta không tiếp!"

Schiller hơi trợn to hai mắt thật giống như hắn lại bị kinh đến như thế, Talia thực sự là không chịu được, nàng không nghĩ lại nhìn Schiller loại kia thật giống hắn chẳng hề làm gì cả mà chỉ là một phương diện ứng đối một người điên vô tội thái độ, liền nàng từng thanh Merkel ném tới một bên, một cái bước xa xông lên trước nắm qua tay máy ống nghe.

Talia đã không nhịn được làm rõ League of Assassins cùng Schiller quan hệ thù địch, sau đó trắng trợn động thủ với hắn.

Nhưng đầu bên kia điện thoại Ghul dùng thanh âm trầm thấp nói: "Hướng đi Rodriguez giáo sư xin lỗi."

Talia trợn to hai mắt, như một ngôi tượng đá như thế đứng ngây ra ở điện thoại ống nghe bên, sau đó nàng không nhịn được rít gào lên tiếng: "Ngươi đến cùng đang làm cái gì? Chúng ta lẽ nào không phải. . ."

"Đừng nói lời ngớ ngẩn, ngươi thằng ngu này! Rodriguez giáo sư là chúng ta tương lai hợp tác đồng bọn, mà ngươi lại ngu xuẩn cưỡng ép hắn quản gia, hiện tại hướng đi hắn nói xin lỗi!"

"Tuyệt đối không thể! ! !" Talia rít gào nói.

"Đây là mệnh lệnh!" Ghul âm thanh không có nửa điểm cảm tình, hắn nói: "Ngươi biết cải lệnh sẽ có hậu quả gì không, mà ngươi lỗ mãng xử phạt chúng ta trở về lại bàn."

Lúc này Talia biết được một cái lạnh lẽo hiện thực —— nàng tôn nghiêm cùng Schiller năng lực League of Assassins mang đến lợi ích so với không đáng nhắc tới.

Cứ việc Talia cho là mình đã quen thuộc từ lâu ở trong mắt Ghul không có cái gì có thể lớn hơn lý tưởng của hắn, có thể cây đao này lấy một loại trước nay chưa từng có lạnh lẽo phương thức đâm vào trái tim của nàng thời điểm, nàng vẫn là cảm giác được một loại tập kích toàn thân đau đớn cùng hàn ý.

Nàng lấy một loại có chút chậm chạp động tác treo lên điện thoại, đứng ở đài điện thoại trước thật lâu không nói.

Bỗng nhiên, Talia quay đầu, nhìn thấy đã đem Merkel đưa ra gian phòng Schiller một lần nữa đứng ở giữa phòng, trầm mặc như là một toà núi cao.

Talia có chút cứng ngắc liên luỵ lên khóe miệng mình, muốn dùng nụ cười duy trì chính mình cuối cùng thể diện, nàng giống như vô tình nói: "Ngươi biết hắn không để ý. . ."

Nàng có thể nghe ra bản thân nàng ngữ điệu ở trong run rẩy, lại như một cái bị phi tiêu đánh nát bình hoa.

Talia tưởng tượng, Schiller lúc này nhất định phi thường đắc ý, bởi vì hắn thái độ đối với nàng hoàn toàn chính xác, Ghul cái kia coi thường thái độ chứng minh liền cha ruột đều sẽ ở lợi ích trước mặt vứt bỏ nàng, lại có ai cần phải coi trọng nàng đây?

"Cảm ơn ngươi thả ra ta quản gia, tiểu thư."

Schiller nghiêng người đi lấy để lên bàn điều hòa hộp điều khiển từ xa, ngẩng đầu dùng nút bấm đi điều điều hòa nhiệt độ, sau đó một cái tay khoát lên sô pha trên ghế dựa nhìn về phía Talia, cũng nói:

"Ta thấy ngươi đang phát run, có lẽ là điều hòa nhiệt độ quá thấp, ngươi hiện tại còn cảm giác được lạnh sao?"

Talia chỉ là thu nạp vai, ôm cánh tay cúi đầu, trầm mặc lắc lắc đầu, mà Schiller hướng đi bàn làm việc của hắn.

Talia ngẩng đầu nhìn bóng lưng của hắn, nghĩ đến trước làm nàng phẫn nộ cái kia tỉ dụ.

Lúc này, nàng nhưng từ trung phẩm ra khác một tầng ý vị —— so với chỉ cần ác khuyển đi cắn xé kẻ địch chủ nhân, chí ít trước mặt cái này nam nhân còn có thể động viên nàng, không phải sao?

Trên thực tế gặp phải tình huống tương tự: Chạy! ! ! Cũng không quay đầu lại chạy! ! !.