Chương 1806: Thôn người ngốc mùa hè (mười chín)

Chương 1806: Thôn người ngốc mùa hè (mười chín)

Pamela đứng ở Rodriguez trang viên trước cửa lớn.

Nàng nhấc tay nhấn chuông cửa động tác mang theo một chút do dự, bởi vì trước mỗi một lần bái phỏng, nàng thậm chí còn không có xuống xe, vị kia tuổi trẻ quản gia cũng đã đứng ở cửa mặt mỉm cười chờ nàng.

Này vô cùng không bình thường, Pamela nghĩ, Schiller giáo sư thật giống đối với mỗi một cái sẽ đến bái phỏng hắn trang viên người hành tung đều có hiểu rõ, bọn họ sẽ khi nào xuất hiện ở hắn trước cửa nhà cũng không phải cái bí mật, bởi vậy mỗi một vị đến khách nhân đều sẽ ở đúng mức thời điểm được nghênh tiếp.

Nhưng lần này không người đến nghênh tiếp Pamela.

Pamela biết mình không có lập trường trách cứ bất luận người nào thất lễ, bởi vì nàng đúng là đột nhiên đến thăm, thậm chí ngay cả cái điện thoại cũng không đánh, nhưng nàng cho rằng, như vậy thô lỗ hành vi chịu tội cũng không nên hoàn toàn cho là do chính mình, bởi vì là Bruce xin nhờ nàng đến.

Vị này đại phú hào đối với này có đầy đủ lý do, Bruce công bố, nếu như Pamela không đến, như vậy bọn họ rất có thể sẽ vào ngày mai trên bàn ăn nhìn thấy Talia tiểu thư, Pamela coi này là làm một cái chuyện ma giống như chuyện cười.

Khi hiểu được Bruce cùng Talia gút mắc toàn bộ quá trình sau khi, Pamela cho rằng, Bruce khả năng là cảm thấy phẫn nộ Talia tìm tới Schiller sẽ tiến một bước kéo thấp hắn điểm, mà Bruce đầu tư Pamela bảo an thực vật nghiên cứu hạng mục, nàng biết nàng bắt người tay ngắn, mới đem ở Schiller phẫn nộ bước ngoặt đi tìm hắn này phiền phức sống ném cho nàng.

Chính mình thực sự là bị ma quỷ ám ảnh, mới sẽ đem số điện thoại cho hắn, Pamela ở trong lòng oán giận nói, e sợ sau đó như vậy phiền phức sống còn nhiều đây.

Nhưng nàng biết, chính mình trước hết giải quyết trước mắt này một việc phiền phức, kỳ thực nàng cũng không hy vọng Talia bị băm thành tám mảnh, bởi vì nàng rất đẹp, mà Pamela xác thực chưa từng thử.

Nghĩ tới đây, nàng liếm liếm môi mình, đưa cổ dài hướng trong trang viên nhìn ngó, nhưng không nghe thấy một chút động tĩnh.

Chuồn vào trong cạy cửa là hơi quá rồi, Pamela cũng không am hiểu những này, bởi vậy nàng dự định phát huy chính mình sở trường, cho mình tìm một cái tiến vào Rodriguez trang viên đường.

The Green đại ngôn giả sở trường còn có thể là cái gì đây?

Pamela vòng tới Rodriguez trang viên mặt sau, ở hoa viên góc tối bên trong có một gốc cây chủ nhân trước cắm cây đa, cây cối không cao cũng không đáng chú ý, nhưng bởi vì khoảng cách tường che rất gần, Pamela ở vẽ Rodriguez trang viên hoa viên bản thiết kế thời điểm, nghĩ tới muốn chuyển cắm cây này, để phòng ngừa thật sự có người theo cành cây bò đi vào.

Pamela đứng ở bên ngoài tường rào nhẹ nhàng vẫy tay, một cái cành cây liền theo tường che đỉnh chóp duỗi tới, càng nhiều dây leo quấn quanh đi tới, rất nhanh liền dệt thành một cái cầu thang.

Pamela vô cùng nhẹ nhàng giẫm dây leo cầu thang tiến vào sân nhỏ, đánh giá bên trong vườn tàn tạ cảnh tượng, đem dự tính khởi công ngày lại đi trước điều một hồi.

Tối ngày hôm qua nàng đã đem đại thể bản thiết kế phân phát Schiller, cũng rất nhanh từ hắn nơi đó được hồi âm, Schiller giống nhau thường ngày đưa ra mấy cái tương đương thực dụng kiến nghị, mà Pamela ngày hôm nay cả ngày đều đang suy tư làm sao cải tiến.

Cho tới nàng tại sao phải làm chuyện này, đáp án ngoài ý muốn hiện thực, Pamela dự định tiếp tục ở trường học ở trong đào tạo sâu, nhưng nàng cũng tương tự cần tiền.

Pamela dự định làm điểm mình thích công tác, cho trang viên thiết kế hoa viên liền không sai, nàng ở phương diện này rất có thiên phú, có năng lực đặc biệt nhường công tác cũng biến thành ung dung, đồng thời cùng bọn phú hào giao thiệp với kiếm lời lại nhiều, là cái tương đối khá kiêm chức lựa chọn.

Mà nàng đối mặt vấn đề chính là, cho trang viên thiết kế hoa viên tiền đề là trước tiên cần phải có trang viên chủ nhân nắm hoa viên làm cho nàng luyện tập, mà Gotham bên trong duy nhất một cái có thể không để ý hoa viên của chính mình bị hủy diệt nhiều lần trang viên chủ nhân, đại khái cũng chỉ có Schiller.

Pamela đối với này cảm thấy cảm kích, đồng thời nàng cũng rất quý trọng cơ hội lần này, vì lẽ đó ở lại một lần nữa xuyên qua Rodriguez trang viên hoa viên thời điểm, nàng phi thường cẩn thận quan sát nơi này kết cấu, làm hết sức đem trong đầu ghi chép Schiller đưa ra kiến nghị kết hợp tình huống thực tế phân tích.

Trong lúc vô tình nàng đã đi tới trang viên chủ thể kiến trúc cửa sau, Pamela bước lên cửa hiên bậc thang, đưa tay chuẩn bị gõ cửa, nhưng vào lúc này, nàng sửng sốt một chút, bởi vì nàng phát hiện mình dư quang mới vừa xẹt qua một vài thứ gì đó.

Pamela quay đầu lại, đạp ở hai cấp bậc thang trong lúc đó nhìn phía nàng mặt bên, cũng chính là chủ thể kiến trúc cửa sổ sát đất phía dưới địa phương.

Nơi đó đồng dạng một mảnh lầy lội, không biết là bị mưa xối xả vẫn bị nghề làm vườn ống nước giội rửa qua, chỉ có vài cây bé nhỏ thực vật đều lệch ngã trên mặt đất, đã hoàn toàn không sống được, nhưng hấp dẫn Pamela chú ý là chen lẫn ở bùn đất trong lúc đó một vệt mắt sáng màu trắng.

Pamela nhấc lên chính mình làn váy, cẩn thận từng li từng tí một đạp ở kiến trúc biên giới đi tới cửa sổ sát đất phía dưới, khom lưng nhìn kỹ chi sau phát hiện, đó là vài miếng tụ lại cùng nhau màu trắng cánh hoa.

Pamela hơi nhíu lên lông mày, nàng lại xoay người ngẩng đầu nhìn mình nghiêng phía trên, nơi đó là rơi xuống đất trên cửa sổ thủy tinh duy nhất một cánh cửa sổ, đang đứng ở cánh hoa rơi xuống đất đường pa-ra-bôn đỉnh điểm.

Đây là một đóa bị từ cửa sổ ném ra hoa sơn trà.

Pamela lại hướng về bao trùm mỏng manh sương mù cửa sổ sát đất pha lê bên trong nhìn lại, trong phòng không ai, bởi vậy có thể xem thoả thích cả phòng toàn cảnh, Pamela xưa nay chưa từng vào gian phòng này, nhưng tầm mắt của nàng ngay lập tức bắt lấy gian phòng một đầu khác trên bàn làm việc cắm ở tinh tế trong bình hoa cái kia đóa hoa sơn trà.

Cách pha lê, Pamela tìm kiếm ánh mắt bắt đầu trở nên càng có mục đích, sau đó không ra nàng dự liệu là, tới gần cửa sổ một người sô pha trong lúc đó trên khay trà thả một cái khác bình hoa, nhưng bên trong hoa đã biến mất không còn tăm hơi.

Gian phòng bên trong chỉ có hai cái bình hoa đều là nghệ thuật bình hoa, có thể đem ra cắm hoa, cũng có thể đem ra làm vật trang trí, đặt ở trên khay trà cái này bình hoa càng thấp bé, coi như đơn độc bàn trà trang sức cũng không vi diệu.

Mà Pamela lại xoay người lại, ở nàng nhìn kỹ bên dưới, bé nhỏ dây leo giúp nàng mở ra bùn đất, lộ ra cánh hoa phía dưới nhành hoa, từ độ dài đến xem, này chi hoa sơn trà nguyên bản nên bị cắm ở bàn trà thấp bé bình hoa ở trong.

Schiller không phải cái rất thích hoa đóa người.

Pamela đã sớm hiểu rõ đến điểm này, nàng trước bái phỏng Rodriguez trang viên thời điểm liền phát hiện, to lớn trang viên ở trong không có bất kỳ trang sức tính hoa cỏ, đây cơ hồ là khó mà tin nổi.

Pamela biết Schiller là một cái rất coi trọng cách điệu người, mà bên trong trang sức không có hoa cỏ, sẽ thiếu giảm rất nhiều sắc thái cùng sinh cơ, nhưng Rodriguez trang viên bên trong bất kỳ một chỗ đều không có sống sót hoa cỏ.

Mà Pamela ở tối hôm qua Schiller hồi phục bưu kiện ở trong biết được loại này dị thường lý do, Schiller cũng không phải không thích hoa, hắn chỉ là không thích mùi hoa mà thôi.

Bởi vì Schiller ở cho Pamela hồi phục hoa viên trang sức kiến nghị ở trong cường điệu qua, tận lực không muốn sử dụng có hương hoa hoa cỏ, Schiller cho rằng một ít đang khống chế ở ngoài mùi thơm sẽ ảnh hưởng hắn suy nghĩ, Pamela căn cứ hắn kiến nghị thay đổi chọn hoa cỏ phạm vi.

Bởi vì mới vừa liền đang suy tư Schiller hồi phục bưu kiện ở trong kiến nghị, vì lẽ đó Pamela lập tức liên tưởng đến điểm ấy, nàng mắt cụp nhìn về phía bùn đất ở trong hoa sơn trà, phát hiện một ít không đúng.

Hoa sơn trà giống có rất nhiều, hương vị cũng đều không giống nhau, có một ít hầu như không hương, có một ít hương vị nồng nặc, mà này con bị ném tới trong đất bùn, hiển nhiên là hương vị nồng nặc cái kia một loại.

Schiller bởi vì hoa sơn trà hương vị liền đem nó từ cửa sổ ném ra sao? Pamela suy nghĩ một chút, rất nhanh phủ định loại này suy đoán, Merkel hiển nhiên so với nàng càng hiểu rõ Schiller, nếu như Schiller không thích có hương vị hoa, như vậy loại này hoa cỏ liền tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở trang viên trong bình hoa.

Hơn nữa Schiller trước vẫn không có sử dụng trang sức hoa cỏ quen thuộc, bình hoa cũng đều là cho rằng vật trang trí, làm sao ngày hôm nay đột nhiên hưng khởi hướng về hai cái bình hoa ở trong cắm vào hoa cỏ, hơn nữa còn là loại kia có hương vị hoa cỏ?

Pamela suy nghĩ không ra đáp án của vấn đề này, mà làm nàng tiếp tục đến xem bùn đất ở trong hoa sơn trà xác thời điểm, nàng phát hiện xung quanh có mấy cái không đáng chú ý dấu chân, không phải Schiller lưu lại, mà là một cái người xa lạ.

Vết chân liền như thế đột ngột xuất hiện ở cửa sổ sát đất trước, hoàn toàn không có lai lịch, tình huống như thế chỉ có một khả năng, vậy thì là đối phương là trên trời rơi xuống, Pamela trí chỉ có thể ngẩng đầu hướng về lên xem.

Nàng nhìn thấy một đôi có chút tan rã con mắt màu xám.

Schiller đang đứng ở lầu hai gian phòng trên ban công, một tay vịn lan can ở trên cao nhìn xuống đi xuống nhìn.

Trong nháy mắt Pamela cảm giác được thấu xương lạnh lẽo.

Có thể Schiller chỉ là như vậy liếc mắt nhìn, sau đó nhẹ nhàng thở dài, xoay người đi trở về phòng bên trong.

Pamela hoàn hồn thời điểm, phát hiện mình khả năng ở ánh mắt của Schiller ở trong nhìn thấy một tia bất đắc dĩ, nàng không hiểu đây là ý gì, nhưng nàng đột nhiên thông suốt giống như đọc hiểu Schiller một loại nào đó dung túng.

Liền, một cái tinh tế dây leo dọc theo trang viên mặt ngoài dựng đứng hướng về trang sức dây leo lên, Pamela dựa vào thực vật lắng nghe lầu hai động tĩnh, ở Schiller âm thanh ở ngoài, nghe được một cái khác có chút quen thuộc giọng của nữ nhân.

". . . Ta tốt lắm rồi, cảm tạ."

Đó là Talia âm thanh.

Pamela nhíu mày càng chặt, nàng có thể chưa quên chính mình bị người nhờ vả là tới làm cái gì, dây leo càng gan to leo viện trợ đến sân thượng trên lan can, quả nhiên thấy sân thượng cửa không đóng chặt lưu lại một tia khe hở.

Bé nhỏ dây leo mũi nhọn quả đoán hướng về trong khe hở chui vào, cảnh tượng trước mắt rộng rãi sáng sủa, nơi này là một gian thư phòng, hơn nữa là trang viên chủ nhân tư nhân thư phòng.

Phán đoán nơi này là tư nhân không gian lý do là, nơi này không có thông thường tiếp khách khu vực thành đôi thành cặp đồ dùng trong nhà, một người sô pha chỉ có một cái, trước mặt bày bàn cũng quá nhỏ, chỉ có thể thả bộ tiếp theo trà cụ, trên bàn còn tán loạn thả vài cuốn sách, cũng không có như sẽ phòng học như thế thu thập vô cùng sạch sẽ.

"Này là thư phòng của ngươi sao?" Talia giương mắt nhìn về phía cho nàng bưng lên một chén trà nóng Schiller, hỏi.

"Là, tiểu thư, ta cho rằng ngươi mới vừa khả năng có một ít sợ hãi phát tác bệnh trạng, đối lập bịt kín tư nhân không gian sẽ nhường tâm tình của ngươi có chuyển biến tốt."

"Ta xác thực cảm thấy khá một chút." Talia dời đi ánh mắt, sau đó lại lần nữa nhìn về phía Schiller, giống như muốn một lần nữa nhận thức hắn như vậy.

Talia hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, không có diễm lệ lông chim, không có lạnh lẽo mắt dọc, cũng không có chảy xuống Venom răng nọc, trước mặt vị này Schiller giáo sư là có chút không giống, nhưng cũng không có kinh khủng như vậy.

Bỗng nhiên Talia nắm ly chuôi tay nắm chặt, nàng nghiến răng nghiến lợi phun ra một cái tên: "Bruce Wayne!"

Schiller thao túng trà cụ động tác dừng lại, hắn như là có chút ngạc nhiên như thế nhìn về phía Talia, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Tiểu thư."

Talia một bên hồi ức một bên thấp giọng nói: "Hắn lúc nào cho ta bỏ thuốc? Lại dùng là loại thuốc nào?"

"Xin lỗi, Talia tiểu thư."

"Không, không có gì, ta ở nghĩ một những chuyện khác." Talia nghiêng đầu uống một hớp trà nóng, bên trong tức giận trong lòng không giảm chút nào, khẳng định là Bruce Wayne cho nàng hạ độc, loại kia mông lung ảo giác thường thường xuất hiện ở nàng làm kháng dược vật lúc huấn luyện.

Có thể cái kia đến cùng là cái gì dược vật, có thể trong nháy mắt đem nàng mê ngất, lại làm cho nàng tỉnh lại sau khi, còn có thể đối với Schiller sản sinh ảo giác. . . Vậy hẳn là là ảo giác đi?

Talia có chút hoảng hốt, nàng ngẩng đầu dùng một loại có thể được xưng là là thất lễ ánh mắt tỉ mỉ đảo qua Schiller khuôn mặt, sau đó liền rơi vào hắn cách ăn mặc lên.

Không có bất kỳ một chỗ sẽ khiến cho khủng bố ảo tưởng, vì lẽ đó đó chỉ là dược tính còn chưa suy yếu mang đến ảo giác.

Mà lúc này, Schiller thả xuống trà cụ lùi về sau một bước, có chút thân thiết nhìn Talia nói: "Ta khả năng chưa bao giờ nói qua, ta là một tên có giấy phép tâm lý y sư, nếu như ngươi có một ít gia đình quan hệ phương diện quấy nhiễu, có lẽ ta có thể cho ngươi một ít kiến nghị."

"Không. . . Ta quấy nhiễu không phải gia đình phương diện, bác sĩ, ta cần lập tức biết ta đúng hay không chịu đến dược vật ảnh hưởng.".