Chương 1807: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi)

Chương 1807: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi)

Ánh mắt của Talia chăm chú đi theo Schiller mặt, thỉnh cầu đưa ra không có nửa phần do dự, này xác thực là nàng hiện nay nhất cức chờ giải quyết vấn đề.

Có người dùng dược vật mê hôn mê nàng, này chứng minh nàng đã từng tiến hành kháng dược vật huấn luyện đối với loại này dược vật không hề lên hiệu, vậy thì chứng minh đây là một loại hoàn toàn xa lạ mà cường hiệu dược vật, mà nếu như không thể đầy đủ hiểu rõ dược vật tính chất, Talia liền không cách nào phán đoán dược tính lúc nào sẽ qua đi.

Mang theo dược vật sản sinh ảo giác cất bước ở Gotham không khác nào muốn chết, Talia nhất định phải phải nghĩ biện pháp biết rõ nàng còn có thể hay không sản sinh ảo giác cùng với sẽ sản sinh cái gì ảo giác.

Schiller không phải cái cầu viện lựa chọn tốt, nhưng Talia cũng không có càng nhiều lựa chọn, nàng trái lại cho rằng nàng có thể nhờ vào đó thăm dò ra Schiller đến cùng đúng hay không cùng Bruce là một nhóm.

Talia đối với với mình xuất hiện ảo giác có chắc chắn tám phần mười, mà nếu như đây là này đối với sư sinh liên thủ bố trí cục, Schiller nhất định sẽ thế Bruce ẩn giấu, như vậy bọn họ liền có thể liên hợp lại tê liệt Talia, sau đó lợi dụng dược vật không ngừng ăn mòn cùng điều khiển nàng.

Chuyện này sẽ là chân chính quyết chiến, Talia nghĩ, nàng không thể buông lỏng cảnh giác, nàng chỉ có thể thắng.

"Thứ ta nói thẳng, tiểu thư, ngươi một số sợ hãi trạng thái có thể cùng phục dùng quá liều dược vật có quan hệ, nhưng nếu như ngươi muốn điều tra rõ tương tự bệnh trạng khởi nguồn, e sợ chỉ có thể đi bệnh viện thử máu."

Schiller chẳng biết lúc nào đã đi trở về đọc sách sau cái bàn, ngồi ở trên ghế hai tay đặt ở trên mặt bàn, nhìn Talia nói: "Bác sĩ tâm lý chỉ có thể liền trạng thái tinh thần của ngươi tiến hành phân tích, ta không cách nào thông qua sự miêu tả của ngươi đến ra bất kỳ cái gì chuẩn xác xét nghiệm kết quả."

"Ta cần chính là phân tích." Talia nghiêng người sang nhìn Schiller nói: "Ngươi sẽ giúp ta, đúng sao?"

"Như vậy trước tiên nói một chút về ngươi thấy ảo giác đi."

Talia ngoác mồm ra, nàng cảm thấy này rất hoang đường, bởi vì nàng không chắc chắn chính mình nhìn thấy ảo giác cái kia hai phần mười chính đến từ trước mặt cái này nam nhân.

Nàng đem hắn coi như là một cái khoác da người quái vật, mà nhưng không cách nào kiên định cho rằng đây chính là dược vật mang đến khủng hoảng tác dụng sản sinh bị hại vọng tưởng, hắn đúng không? Hắn không phải sao?

Talia kỳ thực không tin Schiller phân tích, nàng đưa ra thỉnh cầu chỉ là vì dò hỏi, nàng tin vĩnh viễn chỉ có phán đoán của chính mình, mà muốn phán đoán chính mình có hay không ở trên người của Schiller nhìn thấy ảo giác, nàng nhất định phải được giải Schiller đến cùng là cái người thế nào.

Tấm này hoàn mỹ da người bên dưới có phải là thật hay không cất giấu một cái diễm lệ lại nguy hiểm Amphiptere?

Talia tràn ngập tính chất công kích thăm dò ánh mắt, thông thường có thể vạch trần tuyệt đại đa số người ngụy trang, nhưng rơi vào trên người của Schiller thời điểm, thậm chí không có ở cái kia hoàn mỹ vỏ ngoài lưu lại một đạo dấu vết.

Mà nàng hiện tại quyết định xốc lên người khác lớp vỏ một góc —— này sẽ tương đương nguy hiểm, nhưng Talia vĩnh viễn vì là nguy hiểm mà mê.

"Ta thấy ngươi." Ánh mắt của Talia chăm chú đi theo Schiller, nàng đem thân thể về phía trước nghiêng, cánh tay nhỏ hợp lại chống đỡ ở trên đầu gối, làm ra tìm kiếm tư thế, cũng nói: "Ta thấy ngươi biến thành nắm giữ tươi đẹp lông chim Feathered Serpent, ngươi mở ra cánh, trong miệng có sắc bén răng nọc, mà ta vì là ánh mắt của ngươi nhiếp, cả người cứng ngắc không thể động đậy."

Schiller xem ra đối với cái đề tài này triển lộ ra một ít hứng thú, hắn thao túng trong tay bút máy cũng nói: "Mọi người luôn cảm giác mình nhìn thấy ảo giác lông không lý do, là đại não ở thác loạn thời điểm đan ra hỗn loạn dị nghĩ, nhưng ở trong lòng học ở trong, ảo giác thường thường phản ứng mọi người tiềm thức ở trong cần."

"Ngươi từ ảo giác của ta ở trong nhìn ra gì đó cần?"

"Ngươi nói ngươi ở trên người ta nhìn thấy một loại thần thoại sinh vật bóng dáng, ngươi có thể càng cặn kẽ miêu tả một hồi hắn bên ngoài sao? Hắn cho ngươi ấn tượng đầu tiên là cái gì?"

"Vô cùng lớn lao, như một vầng mặt trời."

Schiller hơi suy nghĩ sau khi mở miệng nói: "Mọi người ở ảo giác ở trong nhìn thấy tông giáo ý tưởng, thông thường không phải thật sự đối với tông giáo văn hóa có cái gì sâu sắc lý giải, mà là đem một số tông giáo quy tắc đưa vào tự thân, cũng may trôi nổi bất định ý thức làn sóng bên trong đánh dấu sự tồn tại của chính mình, bởi vậy bọn họ cần đưa vào tông giáo nhân vật, đối mặt với Feathered Serpent thời điểm, ngươi đóng vai cái gì nhân vật?"

"Tế phẩm."

"Thú vị." Schiller đánh giá sau khi, dừng lại một chút mở miệng nói: "Ngươi từ trước từng có loại này ảo giác sao?"

"Ta ở trong mơ giết qua rất nhiều thần."

"Tương đương dũng cảm."

"Lẽ nào không phải điên cuồng sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Này chứng minh ngươi không phải một cái cần ỷ lại ngoại vật chứng minh chính mình tồn tại người, ngươi cảm thấy ngươi là thần linh người bị hại, tại sao?"

"Chẳng lẽ không hẳn là ngươi đến nói cho ta sao?"

"Nhưng ta cũng không phải tiên tri, cũng không phải tế tự, ta không thể đứng ở trước tế đàn phán ngươi có tội."

"Là, bởi vì ngươi là cái kia đứng ở tế đàn sau chờ đợi tế phẩm Tà thần."

"Đó chỉ là ảo giác của ngươi, Talia tiểu thư, mà chúng ta đang muốn nói chuyện ngươi tại sao lại xuất hiện như vậy ảo giác, ngươi đã từng còn vào lúc nào từng thấy tương tự ý tưởng?"

Talia trầm mặc, hiển nhiên nàng nghĩ tới rồi một đoạn qua lại, nhưng không xác định có muốn hay không nói cho Schiller, một lát sau sau khi, nàng mở miệng nói: "Ở ta mười ba tuổi năm đó, ta bị phái đi Trung Mỹ chấp hành nhiệm vụ, Feathered Serpent ý tưởng bị nhiều lần dùng ở cổ thành trang sức ở trong."

"Vào lúc ấy ta tuổi tác quá nhỏ, nhiệm vụ không hề thuận lợi, có lẽ cũng là ta phụ thân vì rèn luyện ta, cho ta tìm cái đối thủ đủ mạnh mẽ, ta trọng thương chạy ra, nằm ở lạnh lẽo mộ huyệt trên sàn nhà thời điểm, nghe được Maya người nói nhỏ."

"Cái kia nhường ngươi đem Feathered Serpent cùng Tử Vong liên hệ cùng nhau." Schiller lại từ trên ghế đứng lên, hắn đi tới bên cạnh bàn, đem bút máy thả nằm ở trên mặt bàn, nhìn Talia nói: "Trả lời ta, Talia, Maya người đang nói cái gì?"

Talia hoảng hốt một hồi, cái kia bị phủ đầy bụi đã lâu ký ức lại lần nữa lật xông tới, nàng môi đóng mở một hồi, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.

"Ngươi nghe không hiểu sao?" Schiller hỏi tiếp, hắn còn nói: "Như vậy ngươi cảm thấy bọn họ ở nói với ngươi cái gì?"

"Bọn họ nhường ta nằm đến trên tế đàn đi."

"Như vậy ngươi lại cảm thấy làm sao?"

"Ta ở cảm thấy khó mà tin nổi."

"Không phải hoảng sợ, không phải hoảng loạn, mà là khiếp sợ, tại sao?"

"Nhiệm vụ trước khi bắt đầu, ta từ một cái địa phương hướng dẫn du lịch trong miệng nghe Feathered Serpent chuyện thần thoại xưa, hắn. . . Không giống như là một cái Tà thần, hắn không chấp nhận bất kỳ tế sống phẩm."

"Vì lẽ đó ngươi vì thế mà cảm thấy kinh ngạc, kinh ngạc là Feathered Serpent cùng thần thoại bên trong không giống sao?"

Talia cắn chặt môi, nàng có chút ngơ ngác nói: "Kinh ngạc là ta sẽ bị tuyển chọn."

Sau đó Talia trầm mặc rất lâu, làm nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, Schiller đang đứng ở một người sô pha mặt bên, tay khoát lên trên ghế dựa quay đầu hướng về cửa sổ nhìn lại.

Phát hiện Talia hoàn hồn, Schiller xoay đầu lại nói: "Ngươi không phải kinh ngạc ở Feathered Serpent tuyển chọn ngươi, ngươi là kinh ngạc ở chỉ có Feathered Serpent tuyển chọn ngươi, ngươi ý thức được ngươi bị phụ thân ngươi vứt bỏ."

"Ta chưa từng như ngày đó như thế tới gần Tử Vong." Talia ngữ điệu trầm xuống, cũng nói: "Mà ta ý thức được này không phải một hồi thí luyện, hắn sẽ không ở ta cuộc thi thất bại thời điểm tới cứu ta, chết chính là chết, hắn không cần một cái nhỏ yếu con gái."

"Đó là ngươi lần thứ nhất ý thức được chuyện này sao?"

"Có lẽ là đi." Talia nhẹ nhàng nghiêng đầu nói: "Mọi người chung quy phải có như vậy cái thời khắc ý thức được tuổi thơ của chính mình kết thúc, những người khác hoặc là không nghĩ hoặc là vô lực vì ngươi ngu xuẩn lựa chọn phụ trách, sau đó ngươi nhất định phải đến trở nên mạnh mẽ, bảo vệ chính mình mệnh, mãi đến tận ở trên thế giới này hết thảy mọi người chết hết ngươi cũng sẽ không chết."

Schiller đứng sau lưng Talia, Talia có thể cảm nhận được hắn tay khoát lên trên ghế mới, nhưng nhưng không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, này dĩ nhiên nhường Talia cảm giác được thả lỏng, đối với bất kỳ người nào tới nói, thông qua Schiller thần thái đến phân tích hắn tâm lý cũng giống như là Ngu Công dời núi.

"Ở rất nhiều về bởi vì tâm tình tinh thần bệnh tật nghiên cứu ở trong, chúng ta đều cường điệu ở nghiên cứu bệnh nhân tuổi ấu thơ thương tích, người ở nhân cách vẫn còn chưa hoàn toàn phát dục hoàn thành thời điểm gặp đến tất cả ngược đãi, đều sẽ cho bọn họ lưu lại vĩnh cửu tinh thần vết thương."

Talia bất đắc dĩ cười, tựa hồ đối với loại này luận điệu xì mũi coi thường, nhưng Schiller nhưng chuyển đề tài, sau đó nói: "Nhưng có một loại người ngoại lệ, bọn họ không có tuổi ấu thơ thời kỳ."

Schiller lại chậm rãi cất bước đi tới bên cửa sổ piano ghế trước ngồi xuống, cả người của hắn hoàn chỉnh ở vào tầm mắt của Talia ở trong, ngược sáng không thấy rõ vẻ mặt, sau lưng không có tươi đẹp lông chim, trong miệng cũng không có sắc bén răng nọc, nói chuyện thời điểm như sẽ phát sinh trầm thấp bên trong âm phím đàn.

"Nhân loại khi còn nhỏ hết thảy cảm giác an toàn đều đến từ sau lưng cha mẹ, cũng từ cha mẹ nơi đó chịu đến giáo dục, mà giáo dục bản chất là diễn luyện, bọn nhỏ phạm sai lầm, cha mẹ thuyết giáo, sau đó trừng phạt, đây là vì cho hài tử xây dựng lên quy tắc quan niệm."

"Nhưng hài tử cũng không có thật sự vì là sai lầm mà trả giá thật lớn, bọn họ được thuyết giáo cùng trừng phạt, đều là cha mẹ ở bọn họ có thể trong phạm vi chịu đựng giả lập đi ra, cha mẹ lại như một cái vòng bảo hộ, lọc hết thảy không nên bọn nhỏ giao đánh đổi, đưa chúng nó thay vì là ôn hòa giáo dục, tuổi ấu thơ liền ở như vậy tuần hoàn bên trong vượt qua."

"Mà lại như ngươi nói, trưởng thành theo tuổi tác, tổng có một lần sai lầm sẽ nhường bọn nhỏ ý thức được, cha mẹ bọn họ đã vô lực hoặc không lại đồng ý vì bọn họ thanh toán chân chính đánh đổi, bọn họ nhất định phải lần thứ nhất chân chính chịu nổi xã hội trách nhiệm, vòng bảo hộ biến mất, bọn nhỏ cũng từ gia đình hướng đi xã hội."

"Nhưng như ngươi ta như thế người, từ lần thứ nhất phạm sai lầm lên liền phải tự mình thanh toán đánh đổi, chúng ta nhảy qua toàn bộ gia đình giáo dục quá trình, từ có ý thức lên liền chính mình vì chính mình sinh mệnh an toàn, sinh hoạt tình hình, tinh thần ổn định trình độ phụ trách."

"Này cũng không phải ở tuổi ấu thơ thời kỳ gặp ngược đãi, bởi vì ngược đãi chỉ là ở vòng bảo hộ phạm vi bên trong, cha mẹ hoặc những người khác diễn luyện cảnh tượng quá mức tàn khốc, ngược đãi nhi đồng một đại đặc thù chính là, cha mẹ dựa vào khống chế hài tử sinh tồn tài nguyên đến khống chế cùng ngược đãi hài tử."

"Nhưng không có tuổi ấu thơ người không phải như vậy, không có người cho bọn họ cung cấp sinh tồn tài nguyên, hết thảy đều dựa vào chính bọn hắn giữ gìn, từ có năng lực hoạt động thời gian, liền chính mình vì chính mình phụ trách."

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Nhưng ngươi cùng ta không giống, ta là cái cô nhi, vì lẽ đó tự nhiên như vậy, ngươi thì tại sao sẽ như vậy đây?"

Talia lại thất thần, Schiller nói làm cho nàng nhớ tới nàng khi còn bé tiếp thu huấn luyện, nàng cùng đủ loại người hoặc sinh vật tranh đấu, chỉ có thắng lợi mới có thể thu được đến dược vật cùng đồ ăn, thất bại liền không có thứ gì.

Talia cũng không phải sinh ra được cái gì đều hiểu, ở tuổi nhỏ thời điểm tác chiến trên đường nàng cũng sẽ mắc sai lầm, mà bởi nàng đối thủ đều mạnh mẽ hơn nàng nhiều, một cái sai lầm nhỏ liền có thể có thể mang đến thất bại, thất bại sau khi nàng sẽ không được trừng phạt cùng trách cứ, chỉ là không có thứ gì.

Hiện tại, nàng lý giải trong này nguyên lý —— Ghul làm những chuyện như vậy không phải giáo dục.

Những kia hết thảy thực chiến cùng nhiệm vụ đều không phải diễn luyện, cũng không phải ở mô phỏng ngày sau nàng thật sự một mình lúc tác chiến tình huống, không phải vì làm cho nàng lý giải thất bại hậu quả hoặc là nếm trải thắng lợi ngon ngọt, cũng không phải vì nhiều lần tôi luyện nàng tác chiến kỹ xảo.

Đó chỉ là vì để cho nàng không muốn lại làm một đứa bé, có thể như đại nhân như thế vì là sự lựa chọn của chính mình thanh toán đánh đổi, như vậy liền không cần hắn đến thanh toán.

"Hắn nói gì với ngươi?" Talia chậm rãi giương mắt xem như đứng ở bàn trà đối diện Schiller, "Ta phụ thân ở trong điện thoại nói gì với ngươi, đúng không?"

"Hắn nói ta có thể tùy ý xử trí ngươi.".