Chương 1808: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi mốt)

Chương 1808: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi mốt)

Talia biểu hiện rất bình tĩnh, nàng chỉ là nhẹ nhàng trừng mắt nhìn nói: "Là, lại như ta khi còn bé như thế, nếu như ta không phải dùng hết cuối cùng một hơi từ mộ đạo ở trong bò đi ra, nơi đó quái vật liền sẽ đem ta xé thành mảnh vỡ."

"Còn có rất nhiều lần, nếu như ta không có giết chết đối phương, hoặc là ta không có chạy mất, bọn họ là có thể tùy ý xử trí ta, không có người sẽ đến cứu ta."

"Khả năng ngươi rất sớm trước đây liền cho rằng hắn không yêu ngươi, ngươi thừa nhận cũng tiếp nhận rồi sự thực này, nhưng so với này càng tàn khốc là, hắn yêu là ngươi cung cấp giá trị."

"Nhưng trên thực tế cũng không như vậy có giá trị." Talia cười nói: "Bất luận cái nào đơn độc sát thủ cũng không thể hoàn thành hắn lý tưởng vĩ đại, bởi vậy bọn họ đối với hắn đồng dạng trọng yếu, ta cũng bao hàm ở bên trong."

Talia thả lỏng ra, lấy một loại thả lỏng chưa từng có tư thế làm tổ ở một người sô pha bên trong cũng nói: "Ngươi khả năng cảm thấy trên người ta có hắn huyết thống, chí ít này huyết thống có chút giá trị, nhưng trên thực tế, ác ma máu cung cấp không được bất kỳ sức mạnh, ta chỉ là cái người bình thường, tất cả năng lực đều đến từ hậu thiên (ngày kia) luyện tập."

"Ghul chỉ có ta một cái đời sau, cũng không phải là bởi vì ta mẫu thân có cái gì đặc thù, chỉ là hắn rõ ràng đời sau sẽ không vì hắn lý tưởng vĩ đại tăng thêm cái gì trợ lực, trái lại khả năng vẫn là phiền phức, ta cũng chỉ là một bất ngờ, nếu như không phải ta kế thừa ta mẫu thân khuôn mặt đẹp, có thể giúp hắn ở xã hội thượng lưu mở ra cục diện, hắn cũng sẽ không thừa nhận ta là con gái của hắn."

"Coi như hài tử nhóm ở tuổi ấu thơ thời kỳ liền thanh toán chân chính đánh đổi thời điểm, trên thế giới này liền lại thêm một cái cô nhi, mà bọn họ nhân sinh lớn nhất bi kịch đến từ bọn họ không ý thức được mình là một cô nhi, hoặc là không muốn thừa nhận mình là một cô nhi."

"Như vậy ngươi đây?" Talia vẫn là không nhịn được hỏi: "Tại sao ta sẽ đem ngươi coi như cùng Tử Vong có quan hệ Feathered Serpent? Cái kia vẻn vẹn chỉ là ảo giác sao?"

"Ta cũng không muốn nói dối, vì lẽ đó ta sẽ nói cho ngươi biết không trọn vẹn là." Schiller đưa tay cho Talia thêm dâng trà nước, cũng nói: "Nhưng ta bí mật cũng không phải ngươi cức chờ giải quyết vấn đề, nếu như ngươi tin chắc có một loại nào đó dược vật ảnh hưởng ngươi, vậy thì uống nhiều nước một chút, sau đó đi ngủ một giấc, hết thảy đều sẽ tốt lên."

"Đây chính là ngươi xử trí ta phương thức? Ngươi cho là khoan dung nhường nhịn có thể lấy lòng ta sao?"

"Ta cũng không có dự định lấy lòng ngươi." Schiller lại đi trở về sau bàn làm việc, thu dọn chất đống ở trên mặt bàn sách cũng nói: "Đạt được ngươi hảo cảm đối với ta mà nói cũng không cố ý nghĩa, ngươi có thể đem ta thiện ý coi như là xuất phát từ xã hội đạo đức. . ."

"Được đi, ngươi làm ta là ai? Một cái ở cuộc sống đại học ở trong gặp phải buồn phiền bé gái? Ta là cái giết người như ngóe nữ sát thủ!"

"Xin nghe ta nói, tiểu thư, ngươi là có hay không giết người như ngóe, cùng ngươi có hay không gặp phải buồn phiền cùng với ngươi đúng hay không cái bé gái không có quan hệ."

Talia không nói gì, nàng từ đầu đến cuối đều thái độ đối với Schiller cảm giác được rất mê hoặc, mà làm nàng nhất không thích ứng chính là, Schiller thật giống thật sự hoàn toàn không thèm để ý nàng.

Bất luận là nàng xông vào hoa viên, đánh đổ rượu đỏ bắt cóc quản gia, vẫn là nàng quyết định cùng Schiller đối thoại thăm dò thái độ, đối phương đều biểu hiện rất hờ hững, khá giống là lúc tẻ nhạt cho mình tìm cái giết thì giờ việc giết thời gian.

Nhưng tình huống bây giờ còn chưa đủ kích thích sao? League of Assassins thủ lĩnh cần hắn đáp lại, mà nguy hiểm nữ sát thủ ngay ở trong nhà của hắn, hắn, Ghul, Talia ba người trong lúc đó quan hệ đang đứng ở vi diệu cân bằng bên trong, trong đó còn trộn lẫn Bruce Wayne cùng Lex · Luthor, này đều còn mất tập trung, vậy rốt cuộc chuyện gì sẽ nhường hắn lưu ý đây?

"Xem ra ngươi hơi mệt chút, tiểu thư, đã từng có nữ tính đồng sự ở ta trang viên bên trong ngủ lại, chuyên dụng phòng khách ở lầu ba cửa thang gác quẹo trái hành lang phía bên phải thứ hai gian phòng, ngươi có thể đi nơi đó nghỉ ngơi. . ."

Talia đánh gãy hắn nói: "Ta tại sao muốn đi nơi đó nghỉ ngơi?"

Schiller lại lộ ra loại kia mang chút kinh ngạc cùng mê hoặc vẻ mặt, hắn sửng sốt một chút sau khi nói: "Không có lý do gì, đây chỉ là một lễ độ mời, ngươi hoàn toàn có thể từ chối cũng rời đi."

"Ngươi là nói ta có thể đi?"

"Tại sao không thể đây? Đây chỉ là trang viên lại không phải ngục giam, không có thủ vệ sẽ ngăn ngươi."

Talia lại bị nghẹn trở lại, nhưng cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn lên lầu nghỉ ngơi.

Dù sao toàn bộ Gotham cũng không có địa phương an toàn gì, Bruce cùng Lex cái kia hai cái xui xẻo đồ chơi nói không chắc ngay ở cái nào chờ nàng đây, còn không bằng nghỉ ngơi trước, đem dược vật thay thế đi ra ngoài, điều chỉnh tốt tình trạng của chính mình lại tính toán sau.

Talia đi rồi, Schiller đi tới trên ban công, Pamela liền đứng ở dưới lầu ngẩng đầu nhìn hắn, làm hai người bọn họ đối đầu ánh mắt thời điểm, một cái do dây leo bện thành màu xanh lục cầu thang khoát lên sân thượng trên lan can, lại lan tràn đến Schiller dưới chân.

Schiller cất bước dọc theo kiên cố cầu thang đi xuống, đi tới phòng khách riêng trước cửa, cũng mời Pamela tiến vào văn phòng.

Pamela nhìn chằm chằm bóng lưng của Schiller, nàng cảm giác được phi thường phi thường phi thường không thích hợp.

"Là Bruce nhường ngươi đến sao?" Schiller hỏi.

Pamela gật gật đầu, nàng mới vừa muốn mở miệng hỏi cái gì, Schiller liền đi tới bên cạnh bàn làm việc cầm lấy cái kia cắm vào hoa sơn trà bình hoa, đem hoa sơn trà từ bình hoa ở trong lấy ra, cũng đưa cho Pamela.

Pamela không rõ vì sao nhận lấy, mà ở chạm được gốc cây thực vật này trong nháy mắt, lông mày của nàng liền sâu sắc cau lên đến.

Không thích hợp, không thích hợp, không thích hợp!

Pamela trực giác bắt đầu điên cuồng báo động, nàng bản năng tay rung lên, trực tiếp đem hoa sơn trà ném ra ngoài.

"Phía trên kia có cái gì?" Pamela nhìn chằm chằm trên sàn nhà đóa hoa hỏi.

"Ngươi cảm giác được?" Schiller bình tĩnh nói: "Ngươi quả nhiên là cái rất có thiên phú thực vật học gia."

"Vì lẽ đó. . ." Pamela nuốt một hồi ngụm nước, nàng che ngực của tự mình, cảm thụ thịch thịch nhảy trái tim, có chút thống khổ nhăn lại lông mày nói: "Đó là cái gì?"

"Hoảng sợ khí độc."

Schiller quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, tầm mắt rơi vào ngoài cửa sổ trong đất bùn hoa sơn trà xác lên, hắn lắc lắc đầu sau đó nói: "Bruce đã nói cho ngươi hắn cùng Talia chuyện đi?"

"Ta biết hắn cho Talia hạ độc, khả năng là nghĩ nhân cơ hội này sửa chữa trí nhớ của nàng, nhưng giữa đường bị cắt đứt không thành công." Pamela thuật lại một hồi Bruce ở trong điện thoại nói cho nàng sự tình.

"Vẻ mặt của ngươi nói cho ta ngươi cảm thấy này rất đê tiện."

"Đây chính là rất đê tiện."

"Cái kia ngươi đoán hắn là cùng ai học?"

Pamela sửng sốt một chút sau khi, chậm rãi há to miệng, ánh mắt rơi vào Schiller trên mặt.

"Nói đúng ra không phải ta, mà là ngươi biết rõ cái kia Schiller, tiểu thư, ta giả thiết ngươi chưa từng nghe nói ngươi Schiller giáo sư từng ở đại học thời kỳ thôi miên hết thảy giáo sư thu được tốt nghiệp tư cách?"

Pamela cứng thành một toà tượng đá.

Schiller khom lưng nhặt lên con kia hoa sơn trà, lộ ra một cái mỉm cười cũng nói: "Hai người bọn họ tựa hồ cũng ở oán giận bọn họ chưa từng đi tới cùng một cái đường, nhưng đó chỉ là người trong cuộc mơ hồ."

"Ngươi biết Schiller giáo sư khi biết Talia có thể sẽ đi tới trang viên bái phỏng hắn ngay lập tức, liền để hắn quản gia tìm đến hai chi có hương vị hoa, cũng ở phía trên phun hoảng sợ khí độc, đây là một loại cực đoan tỉnh (tiết kiệm) thời điểm có thể làm cho đối phương tâm thần dao động phương pháp, trước hắn liền dùng qua."

"Cũng không phải là bởi vì hắn chỉ có thể chọn dùng loại thủ đoạn này, mà là bởi vì hắn không hề hưởng thụ tinh thần điều khiển cùng ngược đãi quá trình, chỉ là vì đạt thành mục đích, nếu như có thể, hắn sẽ chọn đem quá trình trực tiếp nhảy qua đi, nhưng ta cùng hắn không giống."

"Bởi vậy ở trên ta nổi sau khi, ta ngay lập tức muốn đem này hai cành hoa xử lý xong, đáng tiếc là, ta mới vừa đem trên khay trà cái kia một nhánh ném tới ngoài cửa sổ, trên nóc nhà rơi xuống Talia tiểu thư liền chính xác đạp ở nụ hoa lên."

"Ta chỉ có thể nói vị tiểu thư này vận khí không tính rất tốt." Schiller vê nụ hoa chuyển nhúc nhích một chút, lại đặt ở mũi bên dưới ngửi một cái, lắc lắc đầu.

Pamela lại nuốt một hồi ngụm nước, có chút cẩn thận cẩn thận quan sát vị này mới Schiller, nàng đã sớm biết Schiller có phần cách tính thân phận chướng ngại, chỉ là cũng chưa từng thấy tận mắt, mà trước mặt vị này Schiller cho nàng cảm giác cùng với trước Schiller giáo sư tuyệt nhiên không giống.

Pamela nhận thức Schiller giáo sư tuy rằng rất nghiêm túc, đối với học sinh yêu cầu cũng rất nghiêm ngặt, nhưng cái kia phần lớn là xuất phát từ giáo viên nghề nghiệp quan cùng ý thức trách nhiệm, sự phẫn nộ của hắn cùng khoan dung đều có khởi nguồn, hành vi hình thức là có thể bị lý giải.

Nhưng Pamela mới vừa ở trên lầu mắt thấy tình cảnh đó, Talia cái kia bồi hồi ở tan vỡ biên giới trạng thái tinh thần hiển nhiên chính đến từ trước mặt vị này Schiller, nhưng hắn xem ra căn bản cũng không có mục đích, thật giống như hắn như thế làm chỉ là bởi vì thú vị.

"Các loại, Talia đổi cái gian phòng lại đợi lâu như vậy, loại khí độc này hiệu quả nên không phải rất mạnh đi? Cái kia nàng làm sao vẫn là. . ."

Pamela nhịn không được hỏi ra tiếng, Schiller lôi kéo một người sô pha xin nàng ngồi xuống, Pamela cũng là như mỗi một cái Gotham người như thế, ở sinh mệnh an toàn và hiếu kỳ tâm cửa ngã ba cũng không quay đầu lại giẫm dưới chân ga thẳng đến lòng hiếu kỳ.

Nàng chăm chú nhìn chằm chằm Schiller, chờ đợi nàng cho một cái đáp án, mà Schiller tựa hồ cũng cảm thấy vạch trần quá trình rất thú vị, bởi vậy kiên trì cho Pamela giải thích.

Nói tóm lại, đại thể nguyên lý như sau:

Talia vận khí không tốt, đến quá sớm, Schiller không có thích đáng xử lý xong đóa hoa, dẫn đến Ngạo Mạn phun ở hoa sơn trà lên hoảng sợ khí độc ảnh hưởng đến nàng, lưu lại hoảng sợ ấn tượng đầu tiên.

Schiller ở phát hiện Talia phản ứng sau khi, cũng không có đi sửa lại tương tự ấn tượng, dẫn đến Talia kéo dài không ngừng từ trên người Schiller cảm giác được nguy hiểm, này kích thích nàng nguy cơ ý thức cùng bản năng cầu sinh, cũng là dẫn đến nàng đều là ở một loại ứng kích trạng thái làm ra quá khích phản ứng.

Có thể Schiller biểu hiện thật giống chẳng hề làm gì cả, tạo nên một loại phổ thông thông thường hoàn cảnh, dẫn đến Talia ứng kích trạng thái ở hoàn cảnh này ở trong xem ra ngốc lại mất mặt xấu hổ, hoàn toàn như là ở phát rồ, không hợp thời sẽ kích thích xã giao bản năng, mà xã giao bản năng sẽ nhường người muốn hợp quần.

Bản năng cầu sinh yêu cầu liều lĩnh quá khích phản kháng, xã giao bản năng yêu cầu kiềm chế tâm tình trầm mặc an ổn, này hai loại bản năng vẫn đang không ngừng đánh nhau, chế tạo ra cực đoan tinh thần bên trong hao, này ở trong lòng học bên trong được gọi là "Chó tiếu hiệu ứng" .

Loại này phản ứng chỉ là, người thi bạo ở trường kỳ quan hệ thân mật bên trong tìm tới người bị hại nhược điểm, cố ý đâm bên trong người bị hại chỗ đau, nhường hắn ở trước mặt mọi người phát rồ, dùng (khiến) người bị hại bản năng cầu sinh cùng xã giao bản năng hoàn toàn xung đột, do đó đạt đến tinh thần ngược đãi mục đích.

Thường thấy nhất ví dụ chính là, ở trước mặt bằng hữu lấy đùa giỡn giọng điệu vạch trần ngươi để ý nhất khuyết điểm, ngươi tức giận sau khi còn nói "Có điều chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, như vậy lưu ý làm gì?"

Ở đồng sự trước mặt đưa ra một cái hoàn toàn nguy hại đến nhân cách cùng tôn nghiêm đề nghị cho ngươi đi thực hành, làm ngươi tức giận, hắn liền nói "Ta có điều chỉ là nâng cái kiến nghị mà thôi, lại không có ép buộc ngươi đi làm" .

Ở thân thích trước mặt hoặc có hoặc không đưa ra ngươi một cái nào đó khuyết điểm, ngươi biểu đạt bất mãn, hắn liền nói "Ta cũng là sợ ngươi tương lai đi đường vòng, nghe không được người khác ý kiến ta liền không nói" .

Loại này hành là thứ nhất lần xuất hiện, phần lớn là có tinh thần ngược đãi khuynh hướng người thi bạo ở sàng lọc người bị hại.

Mà tránh khỏi trở thành người bị hại điều thứ nhất nguyên tắc chính là không nên tức giận, tuyệt đối không nên lửa giận phía trên xông lên lý luận, đón lấy là chú ý không muốn phản bác bọn họ lời nói ở trong bất luận cái nào điểm, tránh khỏi rơi vào tranh luận.

Tỷ như đối mặt loại tình huống thứ nhất, tuyệt đối không muốn phẫn nộ nói "Đây là chuyện cười sao? Này rõ ràng là ngươi. . ." cũng nhất định không còn lạnh lùng hơn phản bác "Ta có thể không cảm thấy đây là cái chuyện cười" .

Đây là tinh thần người thi bạo mong đợi nhất nhìn thấy phản ứng, tương tự phẫn nộ sẽ phản ứng trực tiếp nói cho bọn họ biết ngươi bị bọn họ đâm trúng, như vậy sau đó bọn họ liền sẽ không để yên không còn đâm xuống, nhìn thấy người khác vì là lời nói của bọn họ cảm thấy thống khổ là bọn họ vui vẻ khởi nguồn.

Vào lúc này phương pháp tốt nhất chính là trực tiếp công kích, chú ý, không phải phản kích mà là công kích, từ bỏ hiện hữu đề tài, từ một góc độ khác mắng trở lại.

Tỷ như, đối mặt loại tình huống thứ nhất có thể nói thẳng "Ngươi không phải là muốn nói đùa sao? Cái kia ngươi thật là đủ không có hài hước cảm giác" đối mặt loại tình huống thứ hai có thể nói "Ngươi kiến nghị này cũng quá kém, trình độ không được liền không muốn nâng kiến nghị" đối mặt loại tình huống thứ ba liền nói "Ngươi đều đi nhiều như vậy đường vòng, còn không thấy ngại cho người khác nâng ý kiến?" .

Thái độ nhất định phải bình tĩnh, ngữ điệu nhất định phải bình tĩnh, thật giống như ngươi nói mới là thường thức, thật giống ngươi cho tới nay chính là như vậy đối xử hắn.

Làm cho đối phương rõ ràng ngươi là cùng hắn đồng dạng kẻ săn mồi mà không phải con mồi, đối phương dĩ nhiên là sẽ đối với ngươi mất đi hứng thú.

Mà tiến thêm một bước, nếu như có thể đắp nặn ra một loại kỳ thực xung quanh tất cả mọi người cho tới nay đều là như thế nhìn hắn bầu không khí, đối phương cũng rất dễ dàng thẹn quá thành giận, ngược lại bị ngươi tướng quân.

Liền giống với đối mặt đa cấp, phương thức tốt nhất không phải đi tranh luận phương thức này có thể hay không kiếm tiền, mà là trực tiếp tiến hành thân thể công kích, hình thức lại tốt theo ngươi loại này đồ bỏ đi chính là kiếm không được tiền, làm cho đối phương trước tiên thẹn quá thành giận tranh luận với ngươi hắn nát không nát.

Đối phó dính chặt lấy bán bảo hiểm cùng chào hàng cũng giống như vậy, sản phẩm ngàn tốt vạn tốt, ta không mua lý do cũng chẳng qua là cảm thấy ngươi nát mà thôi, vay tiền cũng cùng lý, có tiền cũng có thể mượn, cũng chỉ là không muốn cho mượn cho ngươi mà thôi.

Một khi đối phương bắt đầu hỏi "Tại sao" cùng với "Dựa vào cái gì" liền có thể rất dễ dàng kích động đối phương tâm tình, nắm giữ quyền chủ động chính là ngươi.

Đem trở lên hành vi hình thức truyền bá đến toàn bộ xã giao vòng sau khi, cơ bản liền có thể hoàn toàn ngăn chặn có tinh thần ngược đãi khuynh hướng đồ bỏ đi tới gần, thế nhưng muốn chú ý nắm chừng mực, bằng không rất dễ dàng biến thành tinh thần ngược đãi đồ bỏ đi.

"Ngươi cảm thấy Talia tiểu thư cách làm chính xác nhất là cái gì?" Schiller hỏi, Pamela mới vừa nhíu mày lại suy nghĩ, hắn liền lại bổ sung: "Ta cũng không phải một vị giáo sư, vì lẽ đó đừng cảm thấy có áp lực, ngươi muốn nói cái gì đều được, tỷ như nàng nên ở nhảy xuống ngay lập tức đem ta đánh một trận."

Pamela trợn to hai mắt nói: "Thật sự được không?"

"Tuy rằng ta không thích dùng năng lực đặc thù, nhưng ta vẫn có một ít cùng sinh vật hình người tranh đấu kinh nghiệm." Schiller cho Pamela rót một chén rượu, cũng nói: "Xem như là chính xác đáp án một trong, nhưng nguy hiểm khá cao, vì lẽ đó không tính max điểm."

"Cái kia tiêu chuẩn đáp án hẳn là cái gì?"

Schiller cười nói:

"Nàng nên trực tiếp mắng ta học nghệ không tinh, không phải làm sao sẽ đem học sinh dạy thành cùng khác phái hẹn hò nhưng cho người bỏ thuốc lưu manh đây?"

Pamela trợn mắt ngoác mồm.

Vào giờ phút này, nàng mới ý thức tới, Talia kỳ thực từ đầu tới đuôi đều là chiếm lý người bị hại.

Ai ha ha ha.