Chương 1809: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi hai)

Chương 1809: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi hai)

"Này nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, thân ái tiểu thư, tận lực ở đạo đức cao điểm lên nhiều chờ một hồi, cũng nắm mỗi phút mỗi giây, để ở lên án kịch liệt bên cạnh ngươi khả năng tồn tại hoặc thực tế cũng không tồn tại tà ác."

"Làm cái ngụy quân tử, hả?" Pamela thật giống bị đâm trúng cười điểm, nàng nâng chung trà lên che lấp chính mình không như vậy lễ phép nhếch miệng cười.

"Này thông thường có chỗ tốt." Schiller cười hướng về trong ấm trà thêm nước, đem ấm trà cái nắp chuyển tới thích hợp phương hướng, sau đó đem trước mặt cái ly bày ra chính, giương mắt liếc mắt nhìn Pamela sau khi nói: "Chúng ta thiên tính nhường chúng ta không cách nào xuất phát từ nội tâm làm cái người tốt, trừ phi như thế làm có thể có lợi, nhưng rất nhiều người quá mức coi trọng thực tế lợi ích, quên cường điệu sẽ ở trong lời nói mang đến ưu thế đạo đức địa vị."

"Như vậy cụ thể phải nên làm như thế nào?"

"Đầu tiên chiếm lĩnh đạo đức cao điểm."

"Nếu là không có đạo đức cao điểm đây?" Pamela thật giống như cố ý làm khó dễ như thế nói: "Liền tỷ như đối mặt với Talia, nàng giận đùng đùng đến gây sự với ngươi, mà nàng cũng thật là có lý do làm như thế, học sinh của ngươi ở hẹn hò trên đường cho nàng bỏ thuốc, chỉ liền chuyện này đến xem, ngươi nhưng là đứng ở đạo đức đất trũng a."

"Như vậy liền sáng tạo một mảnh đạo đức cao điểm."

Pamela hết sức cảm thấy hứng thú đem thân thể hướng về nghiêng về phía trước, nàng nhìn thấy Schiller dùng trà ấm hướng về trong chén trà của chính mình rót nước, ngã rất chậm, như là đang quan sát dòng nước.

"Ngươi có thể thử nghiệm đi Tha thứ người khác."

"Tha thứ? Được rồi, ta hiểu, đem mình biểu hiện khoan dung hòa ái, để cho mình xem ra như cái người tốt, có thể đây cũng không phải một loại tính phổ biến cách làm đi? Chúng ta hiện đang thảo luận là chúng ta không chiếm lý tình huống. . ."

"Vậy cũng trước tiên tha thứ nàng."

A

Pamela phát sinh một tiếng cảm thấy lẫn lộn khí âm, nàng đầy mặt nghi hoặc nhìn Schiller, thật giống như hắn đang nói mê sảng, liền nàng lại lặp lại một lần: "Ta ý tứ là đối phương không có phạm sai lầm, phạm sai lầm là chúng ta. . ."

"Đối phương thật sự không phạm sai lầm sao?"

Ây

"Xã giao bình đẳng nguyên tắc là tuỳ việc mà xét, xã giao áp chế nguyên tắc là tuyệt đối không nên tuỳ việc mà xét."

"Có ý gì?"

"Làm ngươi cho rằng ngươi phạm lỗi lầm mà đối phương không có thời điểm, không ngại thay cái góc độ đến xem." Schiller nâng chung trà lên uống một hớp sau khi nói.

"Phương pháp có hai loại, một là kéo thời gian dài dây, đối phương khả năng trong khoảng thời gian ngắn không có phạm sai lầm, nhưng chỉ cần thời gian kéo đủ dài, không ai có thể không phạm sai lầm."

"Lôi chuyện cũ?"

"Không nhất định phải lật đi ra, mà là muốn đem bọn họ trước đây sai lầm cho rằng một cái lúc trước sự thực, sau đó tha thứ bọn họ."

"Loại phương pháp thứ hai đây?"

"Đem phạm vi mở rộng đủ rộng rãi, đối phương khả năng đối với chuyện này không có phạm sai lầm, nhưng tính tình của bọn họ, tính cách, xử sự nguyên tắc luôn có tật xấu có thể chọn."

"Sau đó cũng. . ."

"Cho rằng lúc trước sự thực, tha thứ bọn họ."

Schiller thổi thổi nước trà, đem thân thể về phía sau dựa vào, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ tàn héo hoa viên, sau đó nói: "Đối phương sự thực ưu thế liền như là cục đất cùng gạch đá, vì bọn họ chồng lên lên kiên cố đạo đức cao điểm, mà Tha thứ liền như là một cái tinh tế cột, vì chúng ta chống đỡ lấy quỷ biện không trung gác xép."

"Nghe tới cùng quấy nhiễu phân biệt không lớn."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Tuyệt đối đừng nghĩ như thế, quấy nhiễu, cố tình gây sự, rãnh quá kiếm chuyện, những này dùng để phán xét hành vi bất lương hình dung từ, chỉ trích thông thường không phải vô lý cái này bộ phận, mà là một hành vi cá nhân ở trong tính chất công kích."

"Nếu như ngươi không chiếm lý nhưng chửi ầm lên, mọi người tự nhiên sẽ cảm thấy ngươi là cố tình gây sự, nhưng tha thứ cùng với không giống địa phương ở chỗ, đây là không có tính chất công kích, là một loại càng được văn minh xã hội yêu thích giải quyết vấn đề phương thức."

"Làm ngươi chủ động tha thứ đối phương, đã ám chỉ đối phương ở thời gian dài hơn hoặc càng phạm vi lớn bên trong cũng có sai lầm, cũng có thể đem đối phương bởi vì chiếm lý mà hiển lộ ra tính chất công kích đạp ở lòng bàn chân, dù sao nếu như ta lựa chọn tha thứ mà đối phương không, như vậy là ai ở cố tình gây sự?"

Pamela nghe được rất nhập thần, một ít qua lại xã giao trải qua xuất hiện ở đầu óc của nàng ở trong.

Sau đó nàng nghe được Schiller nói tiếp: "Ở có người đứng xem xã giao trong hoàn cảnh, sẽ xuất hiện một loại phi thường thần kỳ tình huống, vậy thì là tuyệt đại đa số người đứng xem sẽ thống nhất càng quan tâm thái độ mà không phải chân tướng."

"Trong này có nhất định theo số đông hiệu ứng ảnh hưởng, nhưng một sự thật chính là, tâm tình lực xung kích so với logic lực xung kích càng mạnh hơn, mọi người nhận biết tâm tình cũng so với nhận biết logic càng nhanh hơn."

"Bởi vậy xã giao đối kháng bản chất không phải xem đúng sai, mà là xem ai có thể càng tốt hơn khống chế chính mình tâm tình, thậm chí ở đem bọn họ tôi luyện thành vũ khí, đúng lúc lấy ra lưỡi dao hoặc là thu kiếm trở vào bao, dẫn dắt người đứng xem tâm tình đồng thời biến hóa."

"Rất nhiều người cho rằng xã giao áp chế áp lực đến từ tự thân rất mạnh tính chất công kích, nhưng kỳ thực, xã hội cùng dư luận áp lực bất cứ lúc nào nếu so với tự thân tính chất công kích mang đến áp lực mạnh hơn nhiều."

"Cùng với đem tâm tình phân phối cho phẫn nộ đến triển lộ tính chất công kích, không bằng càng hiệu suất cao lợi dụng, để cho chuyển hóa thành xã hội cùng dư luận áp lực, từ đối phương yếu kém cánh đánh đổ bọn họ."

"Nghe tới. . . Khó mà tin nổi." Pamela bình luận, nàng nhìn Schiller cái kia song tan rã con mắt màu xám nói: "Thật giống như tâm tình của ngươi là một đài tinh vi máy móc, ngươi có thể khiến cho nó nhóm mỗi cái bộ phận phân biệt chuyển động, hơn nữa chuyển vừa đúng."

"Chúng ta đều có thể, tiểu thư."

"Ta không hiểu." Ánh mắt của Pamela càng chăm chú, nàng hy vọng có thể từ Schiller nơi đó được ánh mắt đáp lại, mà khi cái kia song con mắt màu xám thoáng tập trung một điểm thời điểm, nàng trong nháy mắt liền ra một thân mồ hôi lạnh.

Mà Schiller nhưng nở nụ cười nói: "Ta chỉ là trời sinh tình cảm phong phú người sẽ càng khó làm đến khống chế tâm tình, mà ngươi hiển nhiên không phải một cái trong đó, đúng sao?"

Pamela lại đột nhiên có chút nhăn nhó lên, nàng đặt chén trà xuống, mím môi nói: "Rất nhiều người nói ta như khối đầu gỗ, đối với rất nhiều chuyện không phản ứng gì, nhưng. . . Được rồi, sự thực như vậy."

"Bình bên trong nước càng ít, có thể lay động phạm vi lại càng lớn, dùng để tìm cân bằng thí nghiệm cũng là càng dễ dàng làm, đây là một loại ưu thế mà không phải thiếu hụt, chỉ cần ngươi không để ý chính mình là có hay không tâm vui sướng, ngươi quan tâm sao?"

"Ta không từ trên thân thể người tìm kiếm vui sướng." Pamela thẳng thắn, nàng nói: "Cùng thực vật chờ cùng nhau nhường ta càng bình tĩnh, ta thích bình tĩnh mà không phải phấn khởi."

"Như vậy ngươi đều có thể lấy lợi dụng chính mình tiên thiên ưu thế lấy đến mức hoàn toàn xã giao áp chế, không có người là đối thủ của ngươi."

"Đây là ngươi ở làm sự tình sao?" Pamela vẫn là không nhịn được tiếp tục nhìn Schiller con mắt hỏi: "Ngươi dùng phương pháp này áp chế lại Talia?"

"Không, này không phải ta sẽ lấy cách làm, bởi vì này có chút quá nhọc nhằn."

Schiller để chén trà xuống về phía sau tới gần, hắn mở ra vai, chuyển động cái cổ, như là ở triển khai gân cốt, dùng khớp xương rõ ràng, có chút thô ráp tay nắm ở thắt cà vạt, ngón trỏ câu ở phía trên sau đó tả hữu lôi kéo.

Điều này làm cho cái kia to lớn song Windsor kết hơi lệch một ít, nguyên bản bằng phẳng mà đối xứng áo sơmi cổ áo phía dưới lộ ra nhăn nheo.

Ánh mắt của Pamela không tự giác bị động tác này hấp dẫn tới, đây là rất khó tránh khỏi, dù sao trước Schiller tứ chi động tác rất ít, mỗi một cái động tác đều ở nằm trong dự liệu, có thể nói theo khuôn phép cũ, lại như một tôn bị bọc ở hoa lệ âu phục vải vóc dưới pho tượng, càng lôi kéo người ta chú ý là ngôn ngữ của hắn mà không phải bản thân hắn.

Có thể Pamela nhưng từ cái này nho nhỏ động tác ở trong nhìn thấy pho tượng một tia vết nứt, cái kia trong đó lộ ra tươi sống sức sống, cũng càng như là từ cứng nhắc nghiêm túc bề ngoài dưới hiển lộ ra một tia không muốn người biết thân mật cảm giác.

Cái tay kia nhất định ở nàng chưa từng thấy địa phương làm qua rất nhiều chuyện, lôi kéo, xoa xoa, hóa giải. . .

"Tha thứ ta, thân ái tiểu thư, ta cũng không phải ngươi giáo sư, hướng về người khác thao thao bất tuyệt giải thích tâm lý học hoặc hành vi học logic là cái mệt người việc, ta nghĩ ta đến buông lỏng một chút."

Schiller thanh âm trầm thấp ở vang lên bên tai thời điểm, Pamela cảm giác có liên tiếp lượng tin tức to lớn ám chỉ từ nàng tai trái vọt tới tai phải, trong giây lát này nàng cảm giác mình là ngôn ngữ phân tích học thần.

Một đoạn này lời ở nàng nghe tới đại khái là: Thỉnh hoàn toàn đừng tha thứ cũng đối với này truy nguyên, thân ái Pamela, ta không là của ngươi giáo sư, bởi vậy giữa chúng ta không có đạo đức nghề nghiệp ràng buộc, hướng về ngươi thao thao bất tuyệt giải thích tâm lý học hoặc hành vi học logic phi thường vô vị, ta nghĩ chúng ta có thể làm điểm càng chuyện thú vị.

Như vậy vấn đề đến, đối phương là thật sự đang ám chỉ nàng, còn chỉ là vô tâm chi thất, tìm kiếm vấn đề này muốn trả giá lại đến cùng có thể hay không xứng đôi nàng thu hoạch?

Các loại, chính mình mới vừa nghĩ tìm kiếm cái gì?

Pamela trong nháy mắt lông tóc dựng đứng, nàng trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Schiller, "Ầm" một hồi đem mình dán ở sô pha trên ghế dựa, có chút sợ hãi nói: "Ta không thích nam nhân! . . . Mới vừa đó là chuyện ra sao?"

"Trước trả lời ta ngươi nhìn thấy gì." Schiller mỉm cười nói.

"Ta. . ." Pamela như một tấm Ấn Độ bay bánh như thế đem mình gắt gao dán ở sô pha bên trong, nàng cầm chặt nắm tay vịn, thấp giọng mắng: "Ta từ sinh ra bắt đầu liền không đối với người khác phái sản sinh qua bất kỳ ảo tưởng, ta thông thường chỉ có thể. . ."

"Chỉ có thể tiếp thu đến đồng tính truyền đạt tín hiệu?"

Pamela lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu, không chớp một cái trừng Schiller, cảnh giác như một chỉ nhìn thấy thiên địch cáo mông.

"Ngươi lại cẩn thận ngẫm lại, tiểu thư, ngươi đối với ta sản sinh liên tưởng đúng là ngươi cho là cái kia một loại sao?"

Pamela có chút mê man buông lỏng tay ra, hiện tại nàng nhưng không có cách từ trên người Schiller cảm giác được bất cứ chuyện gì, pho tượng khe hở biến mất, hắn lại như là một vòng treo ở phương xa thái dương, bởi vì quá mức xa xôi, vì lẽ đó không có uy hiếp.

"Xảy ra chuyện gì?" Pamela không khỏi hơi xoay trái phải đầu, tựa hồ là muốn tìm đến quấy rầy nàng một số thuốc hoá học, nhưng nàng biết nàng không tìm được, nàng biết, chỉ cần nàng nghĩ, không có độc tố có thể quấy rầy cảm nhận của nàng.

"Ngươi liên nghĩ tới điều gì?" Schiller lại hỏi.

"Một ít. . ." Pamela không biết nên làm sao mở miệng, thế nhưng đột nhiên nàng lại sửng sốt, nàng nhíu mày một cái nói: "Chờ một chút, ta thật giống làm lăn lộn, cái kia không phải tính sức hấp dẫn. . ."

Schiller lộ ra nụ cười nói: "Như vậy lại cẩn thận nhớ lại một hồi đó là cái gì."

"Ngươi ở. . . Ngươi tay. . ." Pamela duy trì loại kia có chút kinh hoảng vẻ mặt, cứng lại rồi đại khái mười mấy giây mới nói: "Ngươi ở xoa xoa một cái nào đó thân thể con người. . ."

"Đúng không?"

Pamela nuốt nước bọt một hồi, thẳng tắp nhìn Schiller nói: "Chuẩn xác tới nói, là người nào đó tỳ cùng di tạng."

Pamela nỗ lực hoạt động một chút cứng rắn vai cùng cánh tay, một bên nắm cánh tay của chính mình vừa nói: "Thấy quỷ, đây rốt cuộc là làm thế nào đến?"

"Đây chính là ta lấy phương pháp." Schiller một lần nữa bưng lên nước trà, uống uống một hớp sau nói: "Chỉ đối với lựa chọn mục tiêu triển lộ ra ta nguy hiểm đặc chất, nhường bọn họ bị ta hấp dẫn mà không rãnh suy nghĩ càng nhiều."

Schiller nghiêng đầu đến xem ngoài cửa sổ cảnh tượng, dùng dư quang liếc Pamela một chút cũng nói: ". . . Nhằm vào thích kích thích phần tử nguy hiểm càng hữu hiệu."

"Quá hữu hiệu." Pamela ở trong lòng nói, nàng uống một ngụm trà, sau đó cùng Schiller đồng thời quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, cùng với bình phục nàng cái kia từ vừa bắt đầu liền kinh hoàng không ngừng trái tim.

(tấu chương xong).