Chương 1810: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi ba)

Chương 1810: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi ba)

"Một loại càng đáng sợ, càng cực đoan độ khả thi." Bruce nhìn màn ảnh giám sát, thở dài sau khi nói: "Có lẽ ta hướng về Pamela trần thuật hậu quả đáng sợ không phải cái chuyện cười."

"Có ý gì?" Lex ôm cánh tay hỏi hắn.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Talia lẽ ra ở nửa giờ trước lấy một loại bị tức đến phát điên tư thế từ Rodriguez trang viên ở trong lao ra, nhưng nàng không có."

"Nói không chắc Schiller giáo sư chế phục nàng."

Mà Bruce chỉ là liếc mắt một cái nói như vậy Lex, một bên gõ bàn phím vừa nói: "Nếu như là Schiller giáo sư, như vậy hắn ứng đối biện pháp ở trong không có chế phục này một hạng, hoặc là giết chết, hoặc là đánh đuổi, mà nếu như Talia thật sự bị chế phục, vậy thì chứng minh sẽ không là giáo sư."

"Mà chúng ta nhưng có một cái càng bết bát tuyển hạng." Bruce dừng lại động tác trong tay, quay đầu xem nói với Lex: "Talia không phải là bị chế phục, mà là bị hấp dẫn."

Hắn lại lần nữa ngẩng đầu nhường màn ảnh giám sát ánh sáng lạnh chiếu vào hắn góc cạnh chập trùng ngũ quan lên, như là thở dài như thế nói: "Nếu như lại có hai giờ Talia không có từ Rodriguez trang viên ở trong đi ra, nàng chính là triệt để luân hãm."

Ngồi ở một bên trên ghế làm việc Lex ôm cánh tay nghi hoặc mà lại mang theo bất mãn nhìn Bruce nói: "Ta không hiểu, ngươi đến cùng ở suy đoán gì đó, lại ở lo lắng gì đó?"

Bruce động tác dừng lại một chút, tựa hồ là đang suy nghĩ giải thích cặn kẽ sự tất yếu, nhưng tựa hồ là cho rằng Lex có thể sẽ là hắn đội hữu, vì lẽ đó hắn vẫn là làm hết sức tường tận giải thích.

"Nếu như Talia không đi ra, liền chứng minh hiện tại ở tòa này trang viên bên trong có thể không phải Schiller giáo sư, ngươi biết, hắn có rất nhiều người cách, mà ta trùng hợp gặp trong đó nguy hiểm nhất một cái."

Ai

"Điều khiển."

Bruce buông xuống mi mắt, Lex từ ánh mắt của hắn ở trong nhìn thấy không gì sánh kịp nghiêm túc, cái kia trình độ căn bản không phải hắn làm Batman thời điểm cố ý bản mặt cùng dưới phiết khóe miệng có thể so sánh.

"Ở Schiller tháp tư duy bên dưới có một mảnh vực sâu, nơi đó có hắn bản chất bệnh trạng, không phải hậu thiên tạo thành, thậm chí không phải hoàn toàn tà ác, mà là ở một cái nào đó chúng ta chưa có tiếp xúc qua cũng không thể nào hiểu được đoạn thời gian ở trong chân thực Schiller."

"Mà so với tháp tư duy bên trên nhân cách, bọn họ nguy hiểm nhất chỗ ở chỗ, bọn họ cao nhất nhu cầu là thỏa mãn hứng thú của bọn họ, không có đạo đức pháp luật, thậm chí là tình cảm khái niệm."

Bruce hầu kết trên dưới lăn một phen cũng nói: "Bọn họ giết hoặc cứu người nào đó, chỉ là bởi vì cái kia quá trình nhường bọn họ cảm giác được thú vị."

"Cho nên?"

"Vì lẽ đó chỉ muốn đầy đủ thú vị, điều khiển hội thao tung bất luận người nào, cũng đối với bất kỳ người nào ra tay, chuyện này ý nghĩa là chúng ta cũng sẽ trở thành mục tiêu của hắn."

"Nhưng là tại sao? Chúng ta căn bản là. . ."

"Bởi vì thú vị." Bruce hít sâu một hơi sau khi nói: "Thông thường Schiller giáo sư cũng sẽ suy xét thú vị bộ phận, nhưng đó chỉ là thêm đầu, hắn sẽ từ một cái chuyện thú vị ở trong thu được lợi ích, cũng sẽ vì là một cái có thể mang đến lợi ích sự tình tăng thêm một ít thú vị."

"Nhưng vực sâu bên dưới bệnh trạng sẽ hoàn toàn tổn hại lợi ích, như không biết thoả mãn trẻ con giống như thỏa mãn chính mình nhu cầu, có thể hay không tổn hại đến chính mình hoặc là những người khác, không ở cân nhắc của bọn họ phạm vi bên trong."

"Sau đó ngươi có thể sẽ kinh ngạc ở thái độ của hắn chuyển đổi triệt để như vậy." Bruce thở dài nói: "Liền thật giống chúng ta là sự sống chết của hắn kẻ thù, hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tiêu diệt chúng ta, nhưng cái kia không phải là bởi vì chúng ta là hắn kẻ địch, chỉ là bởi vì hắn cảm thấy như thế làm rất thú vị."

"Thú vị ở nơi nào?"

"Thú vị ở hắn ngồi ở mát mẻ điều hòa trong phòng động nói chuyện, chúng ta liền muốn ở cao đến (Gundam) ba mươi tám độ C khí trời bên trong bị những kia được hắn đầu độc người truy đến nhảy nhót tưng bừng."

"Vì lẽ đó, này thú vị ở nơi nào?"

"Ngươi không phải loại kia sẽ vào lúc bảy tuổi tay không bóp chết chim sẻ người, vì lẽ đó ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu này thú vị ở nơi nào." Bruce che cái trán nói: "Thi ngược cuồng nhóm vì người khác thống khổ mà vui sướng, hắn chỉ là muốn ở oi bức giữa hè thời gian nhàn hạ cho mình tìm cái đúng mức giết thì giờ hoạt động."

"Lại như ngồi ở bên giường đờ ra, nhìn quạt điện phiến lá đảo quanh, từ ảo tưởng máy móc vì ngươi cung cấp mát mẻ mà mệt nhọc công tác mãi đến tận tiêu hao hết tuổi thọ cũng Tử Vong ở trong cảm giác được vui sướng."

"Nghe tới rất ngây thơ."

"Bệnh trạng chính là ấu trĩ, là thoái hoá, truy cầu hạnh phúc mà không để ý hậu quả bản thân liền là trẻ con đặc quyền." Bruce có chút thất thần nhìn chằm chằm màn hình cũng nói: "Nhưng ngươi dám nói ngươi xưa nay không như thế trải qua sao?"

Lex khẽ thở dài một hơi, hắn quyết định tán gẫu điểm càng thực tế, liền hắn nói: "Vì lẽ đó chúng ta liền như là đoàn xiếc bên trong Joker, dốc hết cả người thế võ cho hắn tìm điểm việc vui."

"Được đi, này càng như là hắn đem đoàn xiếc bên trong sư tử phóng ra, mà chúng ta chỉ là ngồi ở thính phòng hai cái kẻ xui xẻo."

"Có thể ngươi là hắn học sinh."

"Bởi vậy đặc biệt sẽ không tha ta một mạng."

Lex một cái tát vỗ vào trên gáy nói: "Cái kia ngươi này bốn năm đến cùng đang làm gì?"

"Ta gần như tìm hiểu được Schiller giáo sư là cái người thế nào, nhưng nếu như ngươi quá nghiêm khắc ta tìm hiểu được Schiller người này, cái kia ngươi tốt nhất bắt đầu từ bây giờ ở trong phòng thí nghiệm vùi đầu gian khổ làm." Bruce ngẩng đầu nhìn trần nhà nói: ". . . Sau đó nghĩ biện pháp nhường ta lại sống năm trăm vạn năm đi."

Talia tỉnh lại thời điểm nhìn thấy màu nâu đậm trần nhà, về chữ văn ở mông lung tầm nhìn bên trong càng như là khảm sáo mê cung, mà đem ý thức của nàng kéo trở về là Schiller âm thanh.

"Talia tiểu thư, Talia tiểu thư, ngươi đã tỉnh chưa?"

Talia cảm giác được chính mình mồ hôi lạnh thẩm thấu tơ lụa ga trải giường, nàng vì sao lại không hề phòng bị nằm ở người xa lạ thậm chí là kẻ địch trong phòng? Thậm chí không có cảm giác đến đối phương là thế nào đi tới nàng đầu giường!

Ở nàng qua đi nhân sinh ở trong như vậy mất đi cảnh giác cảnh tượng chưa bao giờ xuất hiện qua, bởi vậy nàng tư duy khô trong nháy mắt, nhưng vào lúc này, nàng cảm giác được một cái lạnh lẽo đồ vật nhét vào trong tay nàng.

Talia cúi đầu vừa nhìn, đó là một ly nước đá, nàng hít sâu một hơi, đem mái tóc đen dày khép đến sau đầu, đem cái ly đặt ở tủ đầu giường lên cũng nói: "Cảm ơn, nhưng ta không khát."

Nàng thực sự là sợ này Breaking Bad hai thầy trò.

Talia cho rằng Schiller khả năng cho nàng bỏ thuốc, cứ việc nàng không uống Schiller cung cấp nước trà, nhưng nàng rõ ràng hạ độc phương thức có rất nhiều loại, đợi ở chỗ này nữa không phải chủ ý gì tốt, bằng không nàng tiếp xúc được bất luận là đồ vật gì cũng có thể có độc.

"Rất xin lỗi, ta mạo muội xông vào ngươi gian phòng, thế nhưng ta ở ngoài cửa gõ cửa ngươi không có trả lời, ta lo lắng ngươi xảy ra vấn đề rồi."

Schiller nhưng ở giường một bên ngồi xuống, hắn nghiêng thân thể, quay đầu lại xem nói với Talia: "Ta tới nơi này là nghĩ hướng về ngươi nói lời xin lỗi, tiểu thư, mới vừa Pamela tiểu thư đến ta nơi này, cũng vì ta mang đến một cái tin, ta học sinh Bruce Wayne đang cùng ngươi hẹn hò trên đường, chọn dùng một loại trái với pháp luật, cực không đạo đức, thậm chí là làm người nghe kinh hãi phương thức mê hôn mê ngươi."

Talia vừa định há mồm nói cái gì, Schiller liền dùng một cái tay ấn ở trên sàng đan, đem thân thể nghiêng về phía trước nhìn Talia, nghiêm túc nói: "Ta không biết ngươi tại sao ở tới gặp ta ngay lập tức không có nói cho ta chuyện này, hoặc là này kỳ thực là cái càng bết bát tín hiệu, ngươi biết rõ hắn hành động, nhưng ngươi không dám tính toán."

Talia duy trì há mồm tư thế, sau đó lại đem miệng khép lại, con mắt phiết hướng về một bên, nàng nghĩ, cho nên nàng tại sao không có lẽ thẳng khí hùng đối với Schiller chỉ trích Bruce đây?

Nàng cũng không thể nói, nếu như lúc đó nàng tới kịp sớm nhường móng tay xẹt qua Bruce da dẻ, cái kia bị mê ngất chính là Bruce đi?

Talia suy đoán, khả năng này là Schiller lại một lần thăm dò, liền nàng nói: "Hắn như thế làm khả năng là bởi vì ta trước một ít quá khích cử động, vì lẽ đó ta. . ."

"Tỷ như?"

Talia giữa hai lông mày lộ ra một tia nghi hoặc, nàng nhìn Schiller nói: "Tỷ như cái gì?"

"Ngươi làm cái gì quá khích hành vi?"

"Ở hắn chưa từng có cho ta lưu qua phương thức liên lạc tình huống, ta gọi mấy lần hắn tư nhân dãy số, trong đó có một nửa thời gian là hắn quản gia tiếp, ta đi hắn thường thường ra vào nơi tìm hắn, thế nhưng cũng không có tìm được, ta hỏi thăm một ít hắn bạn học cùng bằng hữu hắn đi nơi nào, nhưng bọn họ cũng không biết."

"Đơn giản tới nói, ngươi ở quấy rầy hắn."

Talia không kiêng dè chút nào gật gật đầu nói: "Vì lẽ đó nếu như hắn. . ."

"Vậy hắn nên hướng về đồn cảnh sát xin đối với nhân thân của ngươi hạn chế lệnh, mà không phải cho ngươi bỏ thuốc mê ngất ngươi."

Talia là thật sự sửng sốt, nàng trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller, không biết mình đúng hay không xuất hiện nghe nhầm.

Đầu tiên, coi như Schiller không phải xem ra có thể điều khiển toàn thế giới hậu trường hắc thủ, mà vẻn vẹn chỉ là một cái phổ thông Gotham người, báo động cái từ này từ trong miệng hắn nói ra cũng đủ ma huyễn.

"Hắn nghiêm trọng trái với pháp luật cùng đạo đức, Talia tiểu thư, mà ngươi đối với này sẽ thờ ơ không động lòng duy nhất lý do, ta chỉ có thể nghĩ đến là hắn thân phận và địa vị uy hiếp đến ngươi, nhường ngươi không dám mở miệng nói nói mình tao ngộ."

Schiller khe khẽ thở dài, liền như là ở tiếc hận như thế nói: "Mà nếu như ngay cả ngươi cũng không có này dũng khí, ta thật sự rất khó tưởng tượng, đến cùng còn có ai sẽ ở tình huống như vậy đứng ra."

"Này đối với ta mà nói là cái gay go tin tức, bởi vì chuyện này ý nghĩa là rất có thể ở ta không có quan tâm qua địa phương, ta học sinh lấy phương thức giống nhau làm hại rất nhiều người, mà bọn họ đều nhân sợ hãi không dám mở miệng."

Sự tình phát sinh quá nhanh, cho tới Talia không hiểu được là xảy ra chuyện gì, nhưng kỳ thực nguyên nhân chủ yếu là, Talia chưa từng có làm qua người bị hại.

Cái này mỹ lệ lại nguy hiểm nữ nhân mặc kệ vào lúc nào đều là phản phái, nàng xưa nay chỉ làm làm hại người cùng người thi bạo, điên cuồng tà ác, lòng dạ độc ác, hắc ám khủng bố mới là nàng thường thường nghe được lời bình.

"Ta cho rằng ngươi khả năng đối với ta có chỗ hiểu lầm." Talia mở miệng nói: "Ta đã sớm hướng về ngươi cường điệu qua, ta không phải nhu nhược bé gái."

"Hắn quả thật làm cho ngươi mất đi ý thức, không phải sao?" Schiller cũng nhìn Talia nói: "Ngươi rất xác định chính mình ở đoạn thời gian đó bên trong sẽ không gặp đến nguy hiểm sao?"

Talia làm sao xác định chứ? Trên thực tế đây là nàng mười năm tới nay cắm lớn nhất té ngã, có thể nói, nếu không là bọn họ kế hoạch của chính mình xảy ra sự cố, Talia thật sự không xác định chính mình sẽ tao ngộ đến cái gì.

"Rất xin lỗi, đối với người bị hại tạo áp lực không là bản ý của ta." Schiller từ bên giường đứng lên, hắn bóng mờ bao trùm ở trên người của Talia, cái kia nhường hắn cảm giác mình là phía trước cửa sổ chim sẻ.

"Bất luận làm sao, ta lương tri ở nói cho ta, ta e sợ cần vì chính mình giáo dục thất bại gánh chịu một phần trách nhiệm, ta hi vọng một bữa ăn tối thịnh soạn có thể vuốt lên ngươi thương tích, chí ít là một phần."

Schiller bỗng nhiên lại hơi khom lưng, Talia vì là bọn họ khoảng cách giữa hai người cấp tốc rút ngắn mà cứng ngắc không dám nhúc nhích, làm nàng hơi đem tròng mắt chuyển quá khứ thời điểm, nàng nhìn thấy nửa trong suốt răng nọc ở buổi chiều ánh mặt trời bên trong Winky (lấp lánh) toả sáng.

Hắn nhất định giống như vậy cắn vào qua rất nhiều người cổ, đem ngôn ngữ Venom truyền vào đầu óc của bọn họ, mút vào, gặm nuốt, thôn phệ. . .

Schiller hầu như là dán ở Talia bên tai nói: "Mời ngươi cần phải vui lòng đến tham gia, Talia tiểu thư, coi như cho ta một cái vuốt lên nội tâm hổ thẹn cơ hội, quý giá nguyên liệu nấu ăn vì ngươi nhân từ mà dâng lên nghi thức tế lễ."

Schiller sau khi rời đi, Talia ngồi ở trên giường thật lâu không nói.

Nàng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, lấy ngoài cửa sổ cảnh sắc thả lỏng tâm tình, cùng với tập trung nàng cái kia từ mới vừa liền phá toái tan rã sức chú ý.

(tấu chương xong).