Chương 1811: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi bốn)

Chương 1811: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi bốn)

Ở Talia thứ ba mươi bốn lần do dự rốt cuộc muốn không muốn từ trên giường lúc bò dậy, ý chí của nàng lực bị dưới lầu truyền đến hương vị mạnh mẽ đá một cước.

Chuyện này căn bản là không thể nói lý, Talia nghĩ, nàng gian phòng ở Rodriguez trang viên ở trong vị trí gần như tương đương với Texas chi ở nước Mỹ, này đáng chết hương vị bất luận làm sao cũng không thể xuyên qua tầng tầng hành lang lung lay tới đây.

Trừ phi chúng nó không phải từ hành lang bay vào đến.

Talia dùng ngón giữa cùng ngón áp út ấn vẫn cứ có chút mơ hồ làm đau cái trán, quần áo xốc xếch, tóc ngổn ngang đi tới bên cửa sổ, vung lên cánh tay lôi kéo dày nặng rèm cửa sổ, nhất thời một cỗ nồng nặc hương vị vọt vào mũi của nàng bên trong.

Làm nàng cúi đầu hướng phía dưới nhìn thời điểm, Schiller chính ngẩng đầu đứng ở hoa đình trong suốt cửa kính biên giới hướng lên trên nhìn nàng.

Talia phát sinh một tiếng thống khổ nhỏ bé rên rỉ, nhất mẹ hắn đáng chết chính là nàng hiện ở biết rõ cái kia dã trên bàn ăn thả trong nồi lớn thành phần rất có thể không thể so nữ phù thủy nồi sứ bên trong ít hơn bao nhiêu, nhưng nàng vẫn là rất muốn ăn to uống lớn, bởi vì nàng thật sự rất đói.

Tình huống thông thường đói bụng không là vấn đề, Talia thậm chí có thể ở mỹ vị đồ ăn đặt tại trước mặt, mà mình đã đói bụng đến tiếp cận thân thể có thể tiếp thu cực hạn thời điểm như cũ không nhúc nhích, nhưng không phải hiện tại.

Nàng không biết tại sao không phải hiện tại, nàng không biết thân thể kỳ thực so với nàng tưởng tượng càng tinh vi, tinh mật nhất chỗ ở chỗ, nàng tuân theo chặt lỏng dây nguyên tắc, một cái quá độ kéo căng dây chỉ có hai cái kết cục, hoặc là đứt rời, hoặc là ở thả lỏng qua sau phát hiện mất đi co dãn, cũng không còn cách nào căng ra đến mức như vậy khẩn.

Người tinh thần là có cực hạn, nếu như nói Talia trước đây chịu qua tinh thần dằn vặt có điều là chậm rãi đem sợi dây này kéo căng, cái kia Schiller gần như thì tương đương với dùng cầm cung ở phía trên kéo một khúc Pag ni ni.

Sau đó nàng lấy tay thu trở lại  Talia có chút tuyệt vọng nghĩ, tùy ý đứt đoạn dây đàn một mình chuế ở nhạc khí lên, như vậy nàng tại sao không thể một mình phát sinh chút tiếng vang đây?

Talia trực tiếp từ lầu ba nhảy xuống.

Đứng ở hoa đình một bên khác quản gia Merkel xem ra như là so với bị bắt cóc khi đó còn căng thẳng, hắn trợn tròn cặp mắt nhìn Talia ở lùm cây bên trong đứng thẳng thân, đưa tay đem cuồng loạn tóc đen về sau khép, sau đó đem tơ lụa áo ngủ lên dính lên lá cây dùng tay phủi đi.

Lúc này Talia mới nhìn rõ, hoa trong đình bày ra một tấm ăn cơm dã ngoại bàn, nhưng ở cái kia sau lưng còn có một cái nho nhỏ hình tròn sơn đỏ sắc thịt nướng lò, gấp rơi xuống lưng rùa lá trúc con như thiên nhiên cây quạt, màu trắng khí nóng ở màu xanh lục bối cảnh dưới có vẻ hồn nhiên vô hại.

Pamela ngồi đang nướng thịt lò mặt sau dùng cái cặp chọn thịt, ăn thịt xem ra phi thường mới mẻ, là sâu màu đỏ tím, ở tảng lớn tảng lớn màu xanh lục thực vật bối cảnh tôn lên dưới thập phần yêu diễm.

Schiller chính đang hướng về dã trên bàn ăn thả đĩa, Merkel ôm một đống lớn từ hoa trong đình nhặt đi ra hủ bại phiến lá, chậm rãi từng bước hướng về càng xa xăm đi, hai đứa bé cách trong suốt cửa kính chơi bắt người trò chơi, run rẩy gió đem ăn cơm dã ngoại bàn một góc vải thổi lên, một con mạnh mẽ tay đưa tới dùng ngón tay vuốt lên nhăn nheo.

Như là vuốt lên khác một vài thứ, Talia ngơ ngác nghĩ, có thể chẳng biết vì sao, hiện lên ở nàng trong đầu không phải cùng tươi đẹp ô vuông khăn ăn càng tương tự hoa cách áo đầm, là cái gì đây?

Talia khe khẽ lắc đầu, đem nói chuyện không đâu liên tưởng văng ra ngoài, nàng nhấc lên áo ngủ vạt áo, hai bên trái phải bỏ rơi hai con dép, trực tiếp chân trần đi tới hoa đình bên ngoài.

"Vóc người của ngươi muốn cao hơn Anna lớn một chút, có điều ta nơi này chỉ có nàng lưu lại áo ngủ, cảm tạ nàng ở party sau khi không có uống đến phun đầy người."

"Nàng là đồng nghiệp của ngươi?"

"Là, một vị đáng giá tôn kính toán học gia." Schiller vì là Talia đánh nở hoa đình cửa, Talia một tay mò lên làn váy nhanh chân đi vào.

Ngồi ở bếp lò mặt sau lóc xương Pamela đối với Talia nhíu mày, nhưng Talia hiện tại xác thực không rảnh cùng nàng vui vui, nàng nhanh đói bụng điên rồi, hiện tại coi như trong nồi có toàn bộ nguyên tố chu kỳ biểu, nàng cũng muốn cuồng ăn không ngừng.

"Xem ra ngươi đói bụng hỏng, nhưng rất đáng tiếc là, hiện tại Gotham không tìm được ra dáng đầu bếp, thức ăn là của ta quản gia làm, có chút không quá thích hợp mùa này."

Schiller tránh ra vị trí, Talia biết nghe lời phải duỗi đầu hướng về trong nồi liếc mắt một cái, rất tốt, nàng trước liền cảm thấy cái này gọi Merkel quản gia có không đúng chỗ nào, nếu như hắn thực sự là những kia mềm yếu nước Anh lão, ở nàng bấm lên cổ hắn trong nháy mắt liền nên khóc lên.

Súp Borsch xác thực hoàn toàn không thích hợp mùa này, nhưng Talia cho rằng không có so với nhiệt lượng cao món ăn canh càng thích hợp nàng hiện tại dạ dày, dù sao nếu như dùng lạnh Tây Ban Nha chân giò hun khói đến lấp đầy bụng, nàng có thể sẽ gặm sạch một con lợn.

Schiller đã đem ra một cái gỗ lớn thìa, không có nửa điểm do dự cho Talia đựng một bát canh lớn, nàng bưng bát ngồi ở bên cạnh bàn ăn thời điểm, ngẩng đầu nhìn nói với Schiller: "Ta cho rằng ngươi tiệc rượu sẽ càng. . ."

"Sẽ càng cái gì?"

"Ta không biết, liền như ta đã từng tham gia qua như vậy, một tấm trầm trọng bàn dài, một tia nhăn nheo cũng không có khăn trải bàn, cùng một bàn xem xét giá trị hoàn toàn lớn hơn mùi vị món ăn."

"Ngươi có kinh người hài hước cảm giác, Talia tiểu thư." Schiller cười, đem cái kia một cái nồi nắm càng xa hơn một ít, sau đó nói: "Nếu như có thể, ta cũng muốn làm một hồi như vậy tiệc rượu, nhưng rất đáng tiếc, khô nóng thôn phệ hầu như hết thảy Gotham đầu bếp nổi danh cùng với ở được mời trên danh sách khách nhân, nguyên liệu nấu ăn an toàn cũng rất khó bảo đảm, nhiệt độ cao sẽ nhường loại thịt cực nhanh hủ bại."

Talia không khỏi đến xem Pamela chính đang xử lý thịt, thịt màu sắc có một chút kỳ quái, so với Pamela đã từng thấy thịt tươi màu sắc càng sâu, hơn nữa gân màng rất ít, cũng hầu như không có mùi máu tanh.

"Đó là cái gì thịt?"

"Lạc đà thịt hươu, ngươi ăn qua sao?" Schiller bắt đầu ở trên đĩa bày ra lạnh món ăn, như cũ là pho mát, chân giò hun khói, rau dưa salad loại hình món ăn, hương vị hoàn toàn bị trong nồi nước nóng che lấp.

Talia uống một hớp trong bát canh, phát sinh một tiếng khó có thể ức chế than thở, nàng có thể cảm giác được bên trong thả bao nhiêu mỡ bò, nàng thậm chí bắt đầu có chút cảm tạ Nga văn hóa lịch sử cùng khí trời.

"Có liên quan chúng ta trước đề tài. . ." Schiller thoáng hạ thấp giọng, Talia không xác định chính mình có hay không ở cái kia trầm thấp tuyến âm thanh nghe được đến ôn nhu, nhưng nàng nhìn thấy Schiller rõ ràng dùng nháy mắt ra hiệu cho Pamela.

Talia hỏi: "Làm sao?"

"Bruce phái nàng đến, nàng cũng không muốn đến."

Talia hơi nhíu mày lại, nàng tự cho là lý giải Schiller ý tứ, nàng mau chóng dùng cái thìa mò xong canh bên trong làm vật, cẩn thận uống vào mấy ngụm canh, sau đó từ dã bên cạnh bàn ăn cái ghế đứng lên, ngồi vào thịt nướng lò bên cạnh tiểu ghế lên.

"Ngươi là Bruce bạn gái sao?"

"Rất hiển nhiên ta không phải." Pamela mạnh mẽ trừng Talia một chút nói: "Cái kia chỉ là bọn hắn tin đồn."

"Cái kia ngươi tại sao muốn thay hắn tới chỗ này?"

Pamela buông xuống mi mắt nói: "Bởi vì ta không hy vọng lời đồn tiếp tục."

"Bởi vì trở thành Bruce Wayne bạn gái sẽ mang cho ngươi đến khó có thể tưởng tượng lớn phiền toái lớn, hả?" Talia một nhíu mày, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời diễm lệ phong tình.

"Hắn ở có ý định bỏ mặc loại này tin đồn." Pamela dùng hai ngón tay xoa xoa nhăn lại mi tâm, ngữ điệu bên trong chen lẫn một tia thống khổ, nàng nói: "Ta cũng không thực tế từ hắn cái kia được gì đó, nhưng hắn khiến mọi người như thế cho rằng, ta leo lên một cái tên giàu có, làm những người kia bởi vì đố kị mà tìm ta phiền phức thời điểm, hắn biểu hiện phi thường hài lòng, đáng chết thi ngược cuồng."

Talia thu hồi ánh mắt, con mắt ở trong ý cười từ từ tản đi, nàng bắt đầu lật lên thịt nướng bên trong lửa than, nhưng thật giống chỉ là cho mình tay tìm chút chuyện làm, rất nhanh nàng nửa là hư tình giả ý nửa là thành tâm nói: "Xem ra chúng ta đều ở trên người hắn gặp phải điểm phiền phức."

"Có thể không chỉ là chúng ta hai cái." Pamela hừ lạnh một tiếng, sau khi nói: "Ngươi biết hắn là có vị hôn thê sao?"

Talia đương nhiên biết, nhưng nàng vẫn là biểu hiện hơi kinh ngạc, cũng nói: "Không phải bạn gái?"

"Không phải, nàng từng ở Wayne trang viên thường ở, còn giúp Bruce mang hài tử, không phải hắn thu dưỡng con nuôi, mà là hắn con gái ruột."

Những tin tình báo này ở trong đều có biểu hiện, nhưng nhưng có Talia không có điều tra ra sự tình, tuy rằng nàng không hi vọng Pamela có thể có tình báo, nhưng hắn vẫn hỏi: "Bruce Wayne tựa hồ không có hôn sử."

"Rất hiển nhiên là lại một cái người bị hại." Lóc xương dùng đoản đao đâm vào bắp đùi thịt lên, Pamela có chút tối tăm cúi đầu, tiếp tục động tác của chính mình cũng nói: "Đương nhiên, toàn thế giới đều cho rằng sự phong lưu của hắn chuyện đương nhiên, ngươi không phải cũng vội vội vã vã hướng về trên giường của hắn chen sao?"

Talia xảo diệu tránh cái đề tài này, nhưng nàng cho rằng cái này có thể là cơ hội tốt, đương nhiên, cùng nàng ban đầu cái kia làm đến Batman gien kế hoạch không quan hệ.

Hiện tại nàng biết được, nếu như Batman đúng là cái không có đạo đức điểm mấu chốt kẻ cặn bã, cái kia e sợ trừ nghĩ biện pháp đánh ngất hắn cũng cưỡng ép làm đến gien ở ngoài không có phương pháp thứ hai.

Nhưng Batman đương nhiên sẽ rất cảnh giác, vì lẽ đó Talia biết mình cần tìm cái phương pháp nhường hắn tự lo không xong, nói đơn giản, cho Batman tìm điểm phiền phức.

"Mọi người đối với phú hào tình sử cười cho qua chuyện, bởi vì cũng không thể nói những kia cùng hắn có dây dưa đối tượng liền hoàn toàn không cô." Talia đem tóc đen đừng đến sau tai cũng nói: "Đa số người thích hắn tiền, cũng có người chỉ là thích thế giới thủ phủ làm bạn trai có khả năng mang đến hư vinh, nhưng nếu như hắn ở ngược đãi những này nữ hài, chính là khác một chuyện, đúng không?"

"Tính là gì ngược đãi đây?" Pamela nhún nhún vai nói: "Hắn đã không đánh ta cũng không mắng ta, mọi người sẽ nói này scandal là chính ta truyền đi, vì uy hiếp Bruce tốt làm giả hoá thật."

"Trên thực tế là hắn ở làm như thế." Talia nhìn kỹ ánh mắt của Pamela, cũng nói: "Hắn hưởng thụ thao túng những này nữ hài, nhìn các nàng thống khổ, thậm chí nếu như các nàng quá khó đối phó, hắn cũng sẽ lấy phi pháp thủ đoạn. . . Hắn có cho ngươi bỏ thuốc sao?"

Pamela trợn to hai mắt nói: "Đương nhiên không có."

"Đúng không? Hoàn toàn không có khả nghi thời điểm sao? Tỷ như bỗng nhiên choáng váng đầu, tinh thần không tập trung cái gì."

Pamela mím môi lộ ra một cái do dự vẻ mặt, nàng lắc lắc đầu nói: "Làm sao phân chia cái kia cùng thức đêm mệt nhọc khác nhau đây? Xin nhờ, lại không phải toà án đối chứng."

"Ngươi cùng ngươi giáo sư thảo luận qua những vấn đề này sao? Pamela?" Schiller mở miệng hỏi.

Pamela lắc lắc đầu nói: "Này là của ta việc tư."

"Có lẽ hắn chính là nhìn trúng rồi điểm này." Schiller một bên vuốt lên khăn trải bàn nhăn nheo vừa nói: "Hắn biết xã hội sẽ cho đứng ra góp ý hắn hết thảy khác phái áp lực thực lớn, mọi người sẽ nói các ngươi cầm tiền thu quý trọng lễ vật, cho nên mới tự nguyện tiếp thu tinh thần ngược đãi, lùi 10 ngàn bước nói, cũng chỉ có thể nói các ngươi trúng hám làm giàu cạm bẫy, là chính mình đáng đời."

"Bất luận làm sao, Pamela." Schiller quay đầu nhìn Pamela cũng nói: "Gotham đại học giáo sư sẽ đứng ở chính nghĩa cùng công lý bên này, chúng ta sẽ không vì là tiền tài hoặc dư luận mà cúi đầu."

Lúc này Talia đứng lên, nàng lộ ra một cái nụ cười, con mắt bên trong lóe ánh sáng cũng nói: "Schiller giáo sư, có lẽ ngài có thể giới thiệu cho ta một vị thầy thuốc tốt sao?"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Dược vật còn lại kiểm nghiệm."

Vừa dao động liền què

(có người soi gương ta không nói là ai)

(tấu chương xong).