Chương 1812: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi lăm)

Chương 1812: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi lăm)

"John, ngươi tốt nhất đến nhìn cái này."

Ở vào Gotham trung tâm phố kinh doanh góc đường Oblivion cửa hàng sách phân cửa tiệm, Zatanna có chút nhọc nhằn đẩy ra cửa kính.

Constantin đang đứng ở mới vừa dời vào đến trước kệ sách, đem một bó lại một bó sách mới mở ra để cạnh nhau đến trên giá sách, từ khi thân thể hắn cùng về mặt tâm linh hết thảy bệnh tật đều bị trục xuất sau khi, hắn tuổi trẻ không ngừng mười tuổi.

Lúc này, hắn mặc một bộ màu trắng nhàn nhã áo sơmi cùng chín phân quần tây, trong miệng cắn không thiêu đốt thuốc lá, một đầu nguyên bản rối bời bạch kim phát lưu dài sau khi một tia một tia rối tung ở gò má hai bên, ngược lại thật sự là có chút England Yapi phạm nhi.

Nhìn thấy Zatanna đẩy cửa, Constantin bước nhanh đi tới, ân cần vì nàng kéo cửa ra nói: "Làm sao? Ngươi làm sao xem ra báo chí đến?"

Zatanna đem mái tóc dài ở sau lưng cột cái đuôi ngựa cao, trên người xuyên một cái màu tím đậm xương cá thắt lưng áo đơn, hạ thân là tơ lụa rộng chân quần, dưới bàn chân giẫm một đôi chữ nhân kéo, vóc người của nàng mang theo một loại rất hiếm thấy thiếu nữ êm dịu cảm giác, xuyên quần áo thoải mái sức đặc biệt hiện ra sức sống.

Zatanna hơi hướng về Constantin phương hướng tới gần, nàng chỉ vào qua báo chí trang đầu đề nói: "Xem cái này, có người lên án Bruce Wayne tinh thần điều khiển nữ tính, lợi dụng hắn tiền tài cùng địa vị tinh thần ngược đãi hắn bạn gái, thậm chí còn ở lúc ước hẹn cho các nàng bỏ thuốc mê ngất các nàng, ta ông trời a!"

Constantin hơi trợn to hai mắt, hắn duỗi ra một cái tay đem ngăn trở nửa mặt tóc dài khép đến sau đầu, ngưng thần cẩn thận xem qua báo chí chữ.

Vào lúc này Zatanna nhưng giương mắt nhìn hắn, Constantin tay còn nâng ở cửa kính lên, Zatanna liền đứng ở hắn trước ngực, hai người thân cao kém nhường Zatanna ngẩng đầu hướng về lên xem thời điểm, vừa vặn có thể nhìn thấy Constantin sắc bén hàm dưới dây.

Hắn hình tượng như cũ không thêm quản lý, trên cằm là không cạo sạch sẽ gốc râu, tỉ mỉ màu vàng lông tơ vẫn liên tiếp đến bên tai.

Có thể có câu nói tốt, giường là tốt nhất thẩm mỹ viện, giác không ngủ đủ dẫn đến tinh thần chán chường thời điểm, loại này hình tượng xem ra liền như là lôi thôi, nhưng nếu là không có ác mộng quấy nhiễu, mỗi ngày ngủ sớm dậy sớm, vẫn không có ác liệt quen thuộc, trạng thái tinh thần cực kỳ no đủ, loại này hình tượng chính là phóng đãng tiêu sái có nam nhân vị.

Constantin theo bản năng sờ sờ cằm của chính mình nói: "Ta rất hiếu kì là ai có gan này đứng ra lên án hắn, luôn không khả năng là những kia gái hồng lâu đi?"

Zatanna xem có chút ngây người, mãi đến tận ánh mắt của Constantin rơi vào trên mặt của nàng, nàng mới phản ứng được, sau đó nói: "Các loại, ngươi là nói ngươi tin tưởng hắn như thế làm sao?"

"Hắn không phải vẫn ở như thế làm sao?" Constantin thả tay xuống, đi trở về trước kệ sách diện ngồi xổm xuống, một bên hướng về phía dưới cùng ô vuông bên trong nhét sách, vừa nói: "Hắn thậm chí có thể từ Schiller nơi đó ưu tú tốt nghiệp, ngươi hi vọng hắn sẽ không này một bộ sao?"

"Ta ý tứ là, coi như hắn học được kỹ xảo, cũng chưa chắc muốn dùng đi, hắn không phải loại này. . . Các loại, hắn không phải chứ?"

"Ngươi bao lâu không thấy hắn?"

"Cũng là hơn một tháng. . ."

"Ta chỉ là cùng hắn trường kỳ ở chung."

Zatanna đứng tại chỗ, một tay chống nạnh một tay cầm báo chí quạt gió, ngước đầu hồi ức nói: "Cái kia nhưng là có mấy năm, hắn là của ta mối tình đầu."

"Ngươi có thể không hẳn là hắn."

Zatanna đột nhiên ý thức được không đúng, nàng ôm cánh tay nở nụ cười, quơ quơ đầu nói với Constantin: "Ngươi sẽ không phải là đang ghen tỵ đi? John?"

Zatanna cất bước đi tới ngồi xổm Constantin bên cạnh, dùng đầu gối đội lên đỉnh hắn bên cạnh người xương sườn, sau đó lại ngồi chồm hỗm xuống nằm nhoài trên lưng của hắn, đem cằm đặt ở bên gáy của hắn cũng nói: "Ngươi không thể nào không biết ngươi trước đây biệt hiệu gọi là Phóng đãng John đi?"

Constantin ngồi xổm ở tại chỗ hừ hừ hai tiếng, sau đó nói: "Đó là ta êm tai nhất một cái biệt hiệu, tốt, nói thật, ngươi tin tưởng Bruce không làm như vậy sao?"

Zatanna suy tư một chút sau khi nói: "Ta cho rằng hắn không phải chủ quan cố ý làm như vậy, tuy rằng ta biết hắn thời điểm, hắn quả thật có chút tối tăm, xem ra cũng không quá bình thường, nhưng hắn đúng là cái có cực cao đạo đức tiêu chuẩn cùng thiện lương người, không phải sao?"

Constantin chậm rãi ngồi ở trên mặt đất, hai cái tay khoát lên trên đầu gối cũng nói: "Ta cũng cho rằng hắn sẽ không chủ động đi ngược đãi người khác, nhưng là hắn cho vị này người lên án bỏ thuốc. . . Ta cảm thấy có điểm không đúng."

"Nói thế nào?"

"Trước tiên không nói chuyện đạo đức tiêu chuẩn, ngươi cho là kinh Bruce tay làm ra đến đồ chơi sẽ đơn giản như vậy sao? Nếu như hắn thật muốn cho người nào đó bỏ thuốc, phổ thông bệnh viện làm sao có khả năng tra đến đi ra dược vật còn lại?"

Zatanna dựa vào hắn, đem cằm đặt ở trên vai hắn, sau đó gật gật đầu nói: "Có đạo lý, như vậy chính là có người muốn hãm hại hắn, chúng ta có muốn hay không giúp một chút hắn?"

Constantin lại lần nữa cúi đầu, nhường tóc dài ngăn trở chính mình nửa bên mặt, từ sợi tóc trong khe hở dùng một loại tương đương bị thương ánh mắt nhìn chằm chằm Zatanna, Zatanna dùng sức vỗ một cái hắn vác nói: "Chớ cùng ta chơi bộ này, ngươi dựa vào bộ này đáng thương chó hoang vẻ mặt rẽ bao nhiêu người lên giường?"

Constantin còn muốn tiếp tục trang, Zatanna hừ lạnh một tiếng nói: "Trong đó cũng bao quát Bruce Wayne, đúng không? Hắn gương mặt đó là lý tưởng của ngươi hình."

Constantin lập tức liền phá công, hắn nở nụ cười, đẩy một cái Zatanna đứng lên, sau đó nói: "Ngươi đố kị?"

"Đố kị ngươi phí đi sức của chín trâu hai hổ còn không đem hắn làm lên giường mà ta thành công?" Zatanna lườm một cái, cũng đứng lên.

Constantin đưa tay đi ôm đồm nàng, ma thuật sư tiểu thư từng thanh nam nhân đẩy ra, sau đó nói: "Đừng dán vào ta, nóng chết, ta đi lầu hai đo đạc một hồi điều hòa đường ống vị trí, điều hòa bình yên trước ngươi đừng nghĩ chạm ta dù cho một đầu ngón tay."

Zatanna vừa mới chuyển thân, liền nghe đến sau lưng Constantin phát sinh "Ạch" một tiếng, nàng vừa quay đầu nhìn thấy Constantin che ngực hướng về mặt bên ngã, ma thuật sư tiểu thư bản năng liền muốn dùng phản ngữ ma pháp, có thể cánh tay còn không duỗi ra đi, Constantin lảo đảo một hồi, ổn định trọng tâm, quỳ một chân trên đất.

"Làm cái gì!" Zatanna cho rằng hắn ở trò đùa dai, ngồi xổm xuống đưa tay đi kéo cánh tay của hắn, kết quả Constantin lại co giật một hồi, hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên thời điểm, trên trán sợi tóc bị mồ hôi ướt át kề sát ở trên trán.

Zatanna vội vàng ngồi xổm xuống ân cần hỏi: "Ngươi làm sao? Chỗ nào thương?"

Constantin liền hình như biết rồi cái gì như thế, hắn nuốt một hồi ngụm nước, lắc lắc đầu nói: "Không có gì, chính là đột nhiên khiếp đảm một hồi."

Nói xong hắn chậm rãi đứng thẳng người, có thể Zatanna sắc mặt nhưng xẹt một hồi nghiêm túc lên, nàng trực tiếp từng thanh trước mặt Constantin đẩy ra, nhìn chằm chằm phía sau hắn không gian nói: "Ai?"

Constantin quay đầu lại, dẫn đầu xuất hiện là một đôi đen kịt cánh chim, Azazel khuôn mặt tự Địa ngục trong ngọn lửa hiện lên.

Vị này Địa ngục quân vương đang nhìn đến Constantin trong nháy mắt sửng sốt một chút.

Có thể Constantin nhưng không nhịn được đột nhiên cười to lên, mãi đến tận cười đến khom người xuống còn phải không ngừng vỗ bên cạnh giá sách.

Constantin cười thở không ra hơi, Zatanna vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chờ đến Constantin cười xong, hắn mới nói với Zatanna: "Người nào đó xếp đặt nửa ngày tạo hình, mới phát hiện đánh sai số."

Azazel sắc mặt lập tức liền chìm xuống, hắn nhìn chằm chằm Constantin nói: "Nguyên lai là ngươi đang giở trò quỷ, Constantin, ngươi lại muốn một lần nữa gia nhập ác ma giao dịch sao?"

"Lại nghĩ, Azazel." Constantin không chỉ không sợ, còn tiếp cận đến một cái cánh tay khoát lên bả vai của Azazel lên nói: "Bất luận ngươi cỡ nào vững tin ngươi có thể ở bị tổn thất sau khi từ trên tay hắn lấy lại công đạo, tốt nhất lại cẩn thận suy nghĩ một hồi."

"Chớ cùng ta phí lời, Schiller ở nơi nào? Tại sao ta truy tìm hắn linh hồn khí tức sẽ tìm được ngươi nơi này đến?"

"Ngươi nghe nói qua kêu gọi dời đi sao?" Constantin nắm qua một bên mới vừa mua điện thoại di động mới, hướng về Azazel quơ quơ nói.

Azazel sâu sắc nhăn lại lông mày, ngón tay của hắn nhẹ nhàng giương lên, một ngọn lửa ở Constantin cái trán trước thiêu đốt, trực tiếp thiêu đốt tóc của hắn.

Constantin luống cuống tay chân tiêu diệt hỏa diễm, Zatanna chỉ tay một cái trán của hắn, nói: "Diệt tắt!"

Constantin đối đầu con mắt, nhìn mình cái trán trước bốc lên một tia khói đen, ôm cánh tay nhìn chằm chằm Azazel nói: "Đường đường ác ma quân vương cũng chơi loại này trò vặt, ngươi không ăn cơm sao?"

Azazel lại vỗ tay cái độp, một cụm càng to lớn hơn hỏa diễm ở Constantin chân trước lóe lên một cái, Constantin bị kinh sợ đến mức sau nhảy một bước, sau đó trừng Azazel nói: "Ngươi không thể động thủ với ta, giết chết không có khế ước đối tượng sẽ làm cho đối phương linh hồn đi tới khác một chỗ, ngươi muốn cho ta lên Thiên đường sao?"

"Như vậy ta đối với Thiên đường cảm giác sâu sắc tiếc nuối." Aza trạch sắc mặt âm u nhìn Constantin nói.

"Tốt, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Zatanna tăng cao âm điệu, đánh gãy hai người bọn họ trong lúc đó đối thoại, Azazel liếc Zatanna một chút, tựa hồ là đối với năng lực của nàng có kiêng kỵ, sau đó hắn nói: "Mang ta đi hắn nơi ấy, Constantin."

"Ngươi sẽ không muốn đi." Constantin một bên lắc đầu một bên lùi về sau, hắn nhìn Azazel nói: "Ngươi không có tìm hiểu được một chuyện, ngươi biết cái kia Schiller sẽ không vô duyên vô cớ động trong Địa ngục đồ vật, nếu như hắn động, ngươi liền không nên đi."

Azazel giữa hai lông mày lóe qua một tia tức giận, hắn trầm giọng nói: "Thủ hạ ta ác ma tướng quân lôi Iz mất tích, hắn thủ vệ nói Schiller xuất hiện ở cung điện bên trong."

"Một cái ác ma tướng quân cũng đáng giá ngươi tốn sức?"

"Là trong vòng một tháng mười sáu cái!"

"Ta đều nói, hắn không phải ngươi biết cái kia Schiller." Constantin nheo mắt lại, một cái tay của hắn như cũ đặt tại trên ngực, che trái tim của hắn.

Azazel xưa nay không có ở Constantin trong miệng nghe được nghiêm túc như thế ngữ khí.

Hết thảy ác ma đều biết, Constantin là cái cho dù linh hồn bị ném đến Vực Sâu Địa Ngục nơi sâu xa nhất thiêu đốt đều có thể cười cao giọng chửi bậy đến cuối cùng người, hắn mới là Tửu Thần tinh thần chân chính thực tiễn người.

Như vậy người trời sinh liền cùng nghiêm túc không dính dáng, phàm là hắn dùng một điểm có chứa bi kịch khí chất ánh mắt đối xử cái thế giới này đã sớm điên rồi.

Bỗng nhiên, Constantin thả lỏng cánh tay, thở dài nhìn Azazel nói: "Ta nhắc nhở qua ngươi, nếu như ngươi nhất định phải đi, chúng ta tốt nhất đổi một loại phương thức."

"Phương thức gì?"

"Ta đi lái xe."

Hai phút sau khi, ngồi ở hàng sau chỗ ngồi Azazel nỗ lực thu nạp cánh, Constantin một cái tay khoát lên trên tay lái, vượt qua phó toà Zatanna, từ trước xếp hai cái chỗ ngồi trong lúc đó khe hở ló đầu đến dãy sau nói: "Ngươi thật nên theo ngươi lão thủ trưởng học một ít, Lucifer duỗi cánh ngồi xe cũng có thể nịt giây an toàn."

Azazel sắc mặt càng chìm, nửa hôm sau mới phun ra một câu: "Đừng đề cập với ta hắn."

Constantin cảm thấy hứng thú nhíu mày, nhưng vẫn là không nói gì, đem đầu xoay chuyển trở lại chuyên tâm lái xe, bỗng nhiên ngồi ở ghế sau lên Azazel mở miệng nói: "Đó là cái gì?"

Constantin quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, theo tầm mắt của hắn nhìn lại, phát hiện Azazel đang xem bị vây tường che lên một chỗ công trường, hắn giống như bình thường hồi đáp: "Há, đó là ở kiến mới đường xe lửa đường, ngươi biết cái gì là tàu điện ngầm đi?"

"Ta lần trước người đến giới là hai năm trước, không phải hai vạn năm trước." Azazel mặt không hề cảm xúc hồi đáp, hắn cau mày, tầm mắt từ đầu đến cuối không có rời đi công trường, như kiềm chế nộ khí như thế nói: "Đừng đùa ta, nhân loại các ngươi kiến tàu điện ngầm cần dùng đến mạnh mẽ như vậy hắc ám năng lượng sao?"

"Dùng cái gì không phải sử dụng đây, nhân loại từ trước đến giờ muốn tiền không muốn mạng, Gotham người đặc biệt là như vậy." Constantin đẩy tay lái cũng nói: "Làm sao? Ác ma đều bị đèn xanh năng lượng ngăn trên địa cầu ở ngoài, ngươi mới thẹn quá thành giận?"

"John Constantine. . ." Azazel ngữ điệu trầm thấp đến đáy vực.

Constantin nhưng thật giống như cái gì đều giống như không nghe thấy, tự nhiên đổi cái đề tài hỏi: "Thủ hạ ngươi ác ma tướng quân biến mất sau đó liên lạc qua ngươi sao?"

"Không có." Azazel mặt không hề cảm xúc hồi đáp: "Mà này chính là vấn đề chỗ ở."

Rodriguez trang viên hậu hoa viên ở trong, chơi nháo đầu đầy là mồ hôi Barry vọt tới Pamela bên cạnh, sùng sục sùng sục rót Schiller đưa cho hắn nước đá.

Uống một hơi hết một chén lớn nước đá, Barry thỏa mãn thở dài, hắn dùng tay áo lau miệng, mới vừa phải tiếp tục chạy về phía trước truy Harley, liền bị dưới chân món đồ gì vấp một hồi.

Barry cúi đầu khom lưng đem cái kia kém chút đem hắn vấp ngã đồ vật cầm lên, cầm ở trong tay chuyển động, nhìn nó nói:

"Nai sừng tấm móng nguyên lai là dài như vậy sao?"

(tấu chương xong).