Chương 1813: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi sáu)

Chương 1813: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi sáu)

Harley rít gào vọt vào lùm cây bên trong, Barry theo sát chạy tiến vào, quản gia Merkel vô cùng bất đắc dĩ đứng ở lùm cây ở ngoài, nhìn hai cái đứa nhỏ ở lầy lội ẩm ướt trên đất ngươi đẩy ta xô đẩy chạy nhảy, đem không có mặc lội nước giày chân đạp tràn đầy bùn.

"Cơm sắp tốt, ta đi cho các ngươi nắm đôi giày mới lại đây, đứng ở chỗ này đừng nhúc nhích." Merkel xoay người đi lấy giày, Harley ở sau lưng của hắn đối với hắn làm cái mặt quỷ, Barry lấy cùi chỏ chọc chọc Harley nói: "Ngươi có hay không cảm thấy Schiller giáo sư có chút quái quái?"

"Đầu tiên cái kia không phải Schiller giáo sư." Harley duỗi ra một ngón tay, ở Barry cảm thấy lẫn lộn ánh mắt bên trong nói: "Đó là hắn một nhân cách khác, chúng ta như thế đem hắn gọi là bệnh trạng."

Barry quay đầu đến xem cho thịt lóc xương Schiller, nhỏ giọng nói: "Một cái thân thể con người bên trong lại có thể ở nhiều như vậy nhân cách khác nhau, có thể thật thần kỳ, có điều mỗi một cái Schiller cũng không tệ, ngươi cảm thấy đây?"

Harley nhếch miệng nở nụ cười cũng nói: "Này một cái đặc biệt không sai."

Pamela ngày hôm nay hiếm thấy không mặc váy, mà là mặc đồ lao động quần yếm, giẫm lội nước giày, chậm rãi từng bước từ hoa viên xác ở trong đi ra.

Tối hôm qua lại trời mưa, chết đi thực vật rễ cây bị mưa xối xả ép vào bùn đất ở trong, hơi không chú ý liền sẽ bị vấp ngã, cho dù Pamela có khống chế thực vật năng lực, nàng cũng đi cẩn thận từng li từng tí một, dù sao Gotham thực vật nhưng là The Green đến đều muốn chịu đựng hai lòng bàn tay lại đi tồn tại.

Pamela chân đạp ở đường dốc đá lên trong nháy mắt, nàng thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhanh chân hướng về Schiller đi đến, lại không nghĩ rằng có một khối buông lỏng gạch phía dưới có nước đọng, Pamela một cước đạp ở gạch phía trước, mặt bên tóe nước nàng một thân.

Schiller đi ra hoa đình, đưa cho nàng khăn, Pamela tiếp nhận khăn xoa xoa cánh tay cùng trên cổ nước, nhẹ thở dài một hơi, nàng giương mắt từ lông mi khe hở ở trong nheo mắt nhìn Schiller, nhưng không có ý tứ gì khác, chỉ là biểu hiện có chút do dự.

"Hoa viên của ngươi trạng thái rất tồi tệ." Pamela duỗi ra một cái chân đạp ở biên giới gạch lên, cũng nói: "Ta mới vừa đi nơi sâu xa nhìn một chút, tình hình so với nơi này còn khó làm hơn nhiều, hơn nữa. . . Ta thấy."

"Cái gì?" Schiller liền như là không nghe rõ như thế, dựa vào thu hồi khăn tư thế đem thân thể về phía trước nghiêng, làm ra càng rõ ràng lắng nghe tư thế.

"Ngươi chôn dưới tàng cây những thứ đó."

Schiller vẻ mặt khó lường, Pamela từ trên đó diện một điểm tâm tình cũng nhìn không ra đến, nàng có chút không tự nhiên xoa cổ tay nói: "Mưa xối xả đem tầng ngoài bùn đất hướng rơi mất, ta thấy một ít xương."

Schiller đứng ở hoa đình bên trong, đưa tay ra mở cửa ra, Pamela ôm cánh tay từ bên trong cửa chui vào, sau đó thả lỏng vai thở dài một hơi, nàng liếc mắt nhìn Schiller chính đang xử lý thịt, cũng nói: "Ta không cái gì giải phẫu học kinh nghiệm, nhưng ta có thể nhận ra đó là xương sườn, trong giới tự nhiên có rất ít động vật xương sườn như vậy yếu đuối."

Pamela ngẩng đầu thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller nói: "Cái kia không phải nai sừng tấm, đúng sao?"

"Ngươi xem ra cũng không giống như kinh ngạc." Schiller tiếp tục cẩn thận dùng đao thổi mạnh xương, cũng nói: "Cái kia là của ta quản gia thay ta xử lý rác rưởi, cảm tạ ngươi nhắc nhở, lần sau ta sẽ yêu cầu hắn đem chúng nó chôn sâu điểm."

"Cái kia đến cùng là cái gì?" Pamela đem thân thể nghiêng về phía trước, cẩn thận nhìn chằm chằm Schiller mặt, không buông tha một tia chi tiết nhỏ, hai tay dùng sức đặt tại trên mặt bàn cũng nói: "Ngươi nói cho ta nó là thịt hươu, nhưng nó không phải, ngươi cho chúng ta ăn cái gì?"

"Ngươi cảm thấy đó là cái gì?" Schiller mỉm cười nhìn nàng, hỏi.

"Ta không biết." Pamela cổ họng giật giật, bỏ qua ánh mắt hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta chỉ cảm thấy có cỗ đặc thù sức mạnh, cái kia sẽ không phải là Gotham. . ."

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ có đáp án, tiểu thư, hiện tại vẫn là nói chuyện hoa viên của ta đi, ngươi đối với ăn cơm dã ngoại khu có cái gì tư tưởng?"

Pamela biểu hiện nghi ngờ không thôi, mãi đến tận đổi lội nước ủng Harley có chút vội vàng từ ngoài cửa vọt vào, nàng vòng qua Pamela, như một làn khói từ Schiller phía sau chui qua đi.

Schiller quay đầu nhìn nàng nói: "Ngươi đang làm gì? Harley tiểu thư?"

"Merkel dự định bắt chúng ta đi ăn cơm, mà ta giả vờ chạy mất, ta rất muốn nhìn hắn cho rằng hắn mãi mãi cũng không bắt được ta chi sau phát hiện ta sớm liền trở lại vẻ mặt."

Schiller đối với bàn phía dưới kệ đồ giương một hồi cằm, Harley mở ra hai tay phát sinh một tiếng thất vọng "Nha" .

Nàng chui vào kệ đồ bên dưới, ôm ra một tảng lớn đã băng tan thịt, "Ầm" một tiếng đặt ở trên mặt bàn, từ bên cạnh cho mình chuyển cái ghế đẩu đạp ở bên trên, không biết từ nơi nào móc ra một thanh trường đao, một đao đâm vào thịt trung ương.

Pamela bản năng cứng ngắc một hồi, nhìn trước mặt một lớn một nhỏ hai người hiểu ngầm động tác, bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.

Schiller một bên lóc xương một bên quay đầu nhìn Harley nói: "Tối hôm qua ngươi cùng Merkel đi nơi nào ném rác rưởi?"

Harley ngẩng đầu nhìn Schiller, hơi nghi hoặc một chút trừng mắt nhìn, sau đó dùng không cầm đao tay hướng phía sau chỉ tay nói: "Trong hoa viên, làm sao?"

"Lần sau nhớ tới chôn sâu một điểm." Schiller liếc mắt nhìn Pamela nói: "Gần nhất Gotham mưa xối xả sẽ rất nhiều lần, mà chúng ta hoa viên lại cần tu sửa, đừng ảnh hưởng đến thực vật cắm rễ."

Harley hững hờ gật gật đầu, Pamela mới vừa há mồm muốn nói cái gì, Schiller nhìn nàng hỏi: "Ngươi gần nhất có cùng giới ma pháp người từng qua lại sao?"

"Ta đi qua mấy lần bên trong thế giới, ứng Nightmaster Jim mời." Pamela dùng khăn lau cọ chính mình giày lên bùn đất, cũng nói: "Bọn họ tổ chức mấy lần vũ hội, nhưng ta không thích như vậy xã giao trường hợp, đã rất lâu không đi."

Schiller đem hoàn chỉnh cạo tốt xương đùi phóng tới một bên, Pamela không tự chủ được dùng tầm mắt đi theo động tác trên tay của hắn, nàng nghe được Schiller hỏi tiếp: "Ngươi biết Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới đã gần như hoàn công sao?"

"Không ngoài dự đoán." Pamela nhún vai một cái nói: "Ta có thể tưởng tượng đến trước đây giới ma pháp gặp các loại quẫn cảnh, nhưng trong đó khó nhất có điều là không có cốt khí, mà vị kia gọi là Strange pháp sư không có tương tự lo lắng, năng lượng sung túc, kỹ thuật đúng chỗ, như vậy còn chờ cái gì đây?"

"Ngươi có một đôi so với chim ưng càng sắc bén con mắt." Schiller nói, Pamela cũng không có vì vậy mà cảm thấy hài lòng, nàng vẫn cứ không chớp một cái nhìn chằm chằm Schiller trên tấm thớt thịt.

"Ngươi đọc Dante sao? Tiểu thư."

"Cũng không có mê muội đến muốn thành lập một cái câu lạc bộ cái gì." Pamela mang theo điểm châm biếm nói, hiển nhiên nàng là ở trong tối chỉ, Schiller ngữ khí nghe vào như là cái Dante fan cuồng.

"Dante giẫm Satan đi ngược mở Địa ngục, hắn cuối cùng cứu rỗi ở chỗ hắn có can đảm chân đạp ma quỷ, cũng lấy chi vì là tăng lên trên cầu thang, mà có mấy người vừa vặn ngược lại."

"Dùng cho bảo vệ nhân loại khôi giáp coi như lại kiên cố, cũng cần nhân loại cột sống chống đỡ, quăng mũ cởi giáp, vạn sự nghỉ rồi."

Pamela từ Schiller bình tĩnh ngữ điệu ở trong nghe ra một loại nguy hiểm ý vị, nàng bản năng rụt lại cái cổ, ở giương mắt thời điểm phát hiện vừa vặn đối đầu ánh mắt của Schiller.

Pamela đầu óc ở trong trong nháy mắt nhấc lên một hồi bão táp, dục vọng cầu sinh làm cho nàng lại một lần biến thành ngôn ngữ phân tích học thần, nàng nuốt một hồi ngụm nước sau khi nói: "Mặc kệ ngươi mới vừa nói cái gì, này nhất định là có đạo lý, ta xin thề ta cái gì đều sẽ không nói."

"Cùng với. . ." Pamela thậm chí là cẩn thận từng li từng tí một nhìn Schiller nói: "Ngươi sẽ có cái đẹp đẽ hoa viên, giáo sư."

Schiller vẻ mặt khó lường.

"Ngươi chú ý tối hôm nay theo ta đến nhà bái phỏng một người sao?" Schiller vô cùng ôn hòa hỏi.

"Bái phỏng ai?"

"Rất nhanh ngươi thì sẽ biết."

Lại là đáp án này, Pamela nhăn chặt lông mày ở trong lòng mắng một câu, rất nhanh là bao nhanh? Có ở ta bị hầm đến trong nồi trước như vậy nhanh sao?

Ở lại chỗ này là cái quyết định ngu xuẩn, có thể rời đi càng ngu xuẩn cực độ, Pamela hai tay chống đỡ ở trên ghế, ánh mắt của nàng rơi vào Schiller tay đè khối này thịt đùi lên, nhớ lại ngày hôm qua thịt hươu xào cơm mùi vị.

Mỹ vị cùng sức mạnh có thể đều chiếm được, Pamela không tự giác liếm môi một cái, nàng nghĩ, muốn đi nơi nào bái phỏng một đầu hươu đây?

Trong xe, Constantin đem đầu dò ra cửa sổ xe, hướng về trước nhìn một chút, thở dài, đem mới vừa muốn mắng ra khẩu chữ thô tục nuốt trở vào, hắn phải học làm cái người văn minh, hắn còn muốn kinh doanh cửa hàng sách đây.

"Lại kẹt xe, chúng ta e sợ đến đi vòng."

Zatanna cũng ló đầu ra ngoài nhìn một chút, lắc lắc đầu nói: "Bình thường con đường này là không chắn, có lẽ là xây dựng tàu điện ngầm."

Ngồi ở hàng sau Azazel nhíu mày một cái, nhưng hắn không hề nói gì, tùy ý Constantin đẩy tay lái, xe quay đầu hướng một hướng khác chạy tới.

Đổi một con đường sau khi, xung quanh xe càng ngày càng ít, Constantin cảm giác được một tia không thích hợp, hắn giảm bớt tốc độ xe, ánh mắt tìm đến phía kính chiếu hậu thời điểm, phát hiện chẳng biết lúc nào ngồi ở hàng sau Azazel đã không gặp.

"Xem ra kẻ thù của ngươi đi tìm đến."

Constantin theo Azazel thanh âm trầm thấp quay đầu, ở cửa kính xe hình chiếu lên nhìn thấy một con con mắt màu vàng sơn dương, Azazel há mồm nói: "Vì là tránh khỏi hiểu lầm, ta không thích hợp xuất hiện."

"Muốn nhìn chuyện cười của ta cứ việc nói thẳng." Constantin hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Ma quỷ cùng thiên sứ đều được cổ xưa quy tắc ràng buộc, ở ta không có khế ước tình huống, các ngươi cũng không ai dám động thủ với ta."

Azazel trầm thấp lại tà ác tiếng cười vang vọng ở trong xe, Constantin nguy hiểm trực giác đến trong nháy mắt, Zatanna phát sinh rít lên một tiếng.

Oanh

Kịch liệt nổ tung từ trên đường cái dựng lên.

Giữa hè nắng chiều đều là tới cũng nhanh cũng đi đến nhanh, thiên phần cuối màu cam, màu tím, màu xanh lam cùng màu hồng nhạt như biển sâu mạch nước ngầm như thế sa vào ở đường chân trời bên dưới, đây là cái nhìn thấy quầng trăng sáng sủa buổi tối.

Bầu trời là sâu không thể sâu hơn màu lam đậm, ngôi sao che kín ở tơ lụa giống như sương mù sau, cửa trang viên Victoria phong cách đèn tường bên cạnh, Schiller dùng ngón tay xoa xoa màu đen găng tay tay da biên giới.

Pamela tiếp nhận Schiller đưa tới cái kia cặp bao tay, nàng xoa xoa thuộc da cái kia kỳ lạ ôn hòa cảm xúc, hỏi: "Đây là cái gì lớp vỏ làm?"

"Cừu nhỏ lớp vỏ."

"Như là sơn dương lớp vỏ."

"Có lẽ vậy."

Pamela trầm mặc mang lên găng tay, nàng đối với mình muốn đi làm cái gì đã có linh cảm, nhưng cũng không để ý, càng làm nàng kinh ngạc là, tưởng tượng oi bức cũng không có truyền đến, này đôi màu đen găng tay phảng phất thành nàng da dẻ một phần.

"Cực giỏi." Pamela nhìn hai tay của chính mình nói: "Ta có thể chờ mong ngươi giới thiệu một con sơn dương cho ta sao?"

"Rất nhanh, tiểu thư."

Schiller nhìn Merkel lái xe con chậm rãi dừng ở cửa, hắn lôi kéo ghế phụ cửa ngồi lên, mà Pamela thì lại ngồi ở ghế sau, xe phát động thời điểm mang theo liên tiếp bọt nước, sau đó biến mất ở trong màn đêm.

"Chúng ta muốn đi đâu?"

"Đi tham gia một hồi tiệc rượu."

"Không có thiệp mời sao?"

"Hủy diệt thông thường không cần thiệp mời."

"Hủy diệt?"

"Chúng ta hủy diệt một cái, sau đó cho bọn họ một cái khác."

(tấu chương xong).