Chương 1814: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi bảy)

Chương 1814: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi bảy)

Schiller xe dừng ở một cái đèn đuốc sáng choang trên đường phố, nhưng cũng không có lái vào nào đó toà kiến trúc chỉ định chỗ đỗ xe, mà là đi vòng một vòng đi tới ngõ sau, ở trong bóng tối dừng lại, sau đó trên xe xuống hai người cũng đều đi vào hắc ám.

Schiller cùng Pamela đứng ở góc đường chuyển biến nơi, không tính bí ẩn, nhưng thông thường cao như vậy đương hội quán tụ tập trên đường sẽ không có những người không liên quan lui tới, cửa sổ không nhìn thấy góc chết đâu đâu cũng có, Schiller cùng Pamela đang đứng ở một cái trong đó phạm vi bên trong.

"Chúng ta không đi vào sao?" Pamela hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Từ ngươi ban ngày ngôn luận đến xem, có lẽ ngươi cũng không có mê muội đến thành lập một cái săn bắn câu lạc bộ mức độ."

"Này rất hoang đường." Pamela cất cao giọng nói: "Ta cũng không có thật sự mưu sát qua ai, chí ít cho đến nay không có."

"Thủ pháp cô nương tốt."

Pamela không biết nên đáp lại ra sao, nàng hơi tiến lên một bước, đem đầu từ Schiller phía sau dò ra đi, sau đó nàng cũng cảm giác được một cái tay đặt tại trên bả vai của nàng, đem nàng trở về đẩy nhẹ một hồi.

"Săn bắn thứ nhất yếu quyết chính là kiên trì." Schiller âm thanh như là ở Pamela trong lồng ngực vang lên.

Pamela theo ánh mắt của Schiller nhìn về phía đối diện một tràng kiến trúc, đó là sông Gotham bên một toà dinh thự, cũng là như trên con đường này hết thảy kiến trúc như thế, tráng lệ, đèn đuốc sáng choang, mơ hồ tấu nhạc âm thanh truyền tới, vũ hội chính trực cao trào.

Chúng ta muốn xông vào sao? Pamela nghĩ hỏi như vậy, nhưng nàng nghĩ đến trước Schiller nói tới yếu quyết, cuối cùng vẫn là trầm mặc không nói, Schiller quay đầu lại cho nàng một cái khen ngợi ánh mắt.

"Ngươi biết Oswald Cobblepot sao?" Schiller đứng thẳng người, không lại hướng cái kia một chỗ nhìn xung quanh, quay đầu lại nhìn về phía Pamela hỏi.

"Ta nghe nói qua hắn, năm thứ hai học sinh, đang kinh doanh thực nghiệp phương diện đặc biệt có thiên phú, ta cùng bạn học cùng đi Núi Băng phòng ăn ăn qua cơm, thành thật mà nói còn rất mới mẻ."

Pamela cũng không biết tại sao mình ở Schiller hỏi vấn đề thời điểm đều là sẽ thao thao bất tuyệt trả lời, chuyện này căn bản là không giống nàng, đây là chỉ có có bình thường tâm tình, tinh thần sẽ phấn khởi người bình thường sẽ có thái độ.

Sau đó nàng phát hiện chính mình khả năng chính vô ý thức bị bọc ở một loại thời khắc đều có thể cảm nhận được nguy hiểm trong hoàn cảnh, nguy hiểm khởi nguồn chính là bên cạnh nàng cái này nam nhân, liền nàng tinh thần không ngừng bị kích thích, phấn khởi trình độ tăng vụt lên.

"Là, những đánh giá này đều đúng, ta cũng hơi có nghe thấy, như vậy ngươi nên biết hắn ở hắc bang ở trong địa vị?"

"Giáo phụ trước mắt hồng nhân."

"Một điểm không kém, tiểu thư, mấy ngày trước hắn hướng về ta cố vấn một việc ly kỳ liên hoàn án mưu sát, ngươi nên cũng nghe qua tương tự bệnh trạng, trúng độc tính bệnh phù."

Pamela gật gật đầu nói: "Đương nhiên, Victor giáo sư cùng ta nói rồi chuyện này, ngươi đã tra ra hung thủ sao?"

"Vẫn không có, nhưng chỉ có trinh thám sẽ đi điều tra hung thủ."

Pamela vung lên lông mày: "Lẽ nào ngươi không phải trinh thám sao?"

"Trinh thám sẽ tra ra hung thủ, hung thủ lựa chọn vu oan một cái khác hung thủ."

"Ngươi làm?" Pamela kinh ngạc nói, nhưng nàng kỳ thực không có chút nào kinh ngạc.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không, nhưng còn không động thủ hung thủ thì lại sẽ chọn chế tạo hung thủ."

Oành

Một tiếng vang thật lớn đem Pamela sợ hết hồn, nàng ở trong lòng oán giận nói, tinh thần phấn khởi khuyết điểm chính là ở đây, tri giác mẫn cảm trình độ sẽ gấp mấy lần tăng lên trên, bởi vậy rất dễ dàng cả kinh một hồi.

Pamela ló đầu ra ngoài, ở cuối ngã tư đường nhìn thấy Schiller quan tâm nhà kia dinh thự cửa lớn bị người đá văng, hắc bang thành viên nối đuôi nhau mà vào, toàn bộ thật thương hà đạn.

Một chiếc an toàn phòng vệ xe cộ cuối cùng dừng ở trước cửa lớn, thân hình không tính là mạnh tráng Cobblepot ở một đám dũng mãnh hắc bang thành viên ở trong phi thường dễ thấy, hắn giẫm dinh thự cửa thảm đi vào, bóng lưng biến mất ở phòng khiêu vũ tia sáng chói mắt bên trong.

Schiller nhanh chóng hành động, hắn bước nhanh dọc theo đường phố bóng mờ hướng đi cái kia tràng kiến trúc, Pamela vội vàng đi theo phía sau hắn, nhưng phát hiện mình hầu như hoàn toàn theo không kịp hắn tốc độ.

Mà Schiller tốc độ nói cùng Pamela như thế nhanh, hắn nói: "Ta nói cho Cobblepot một cái chuyện rõ rành rành thực, ta vô lực điều tra ra này vụ án chân tướng."

"Hắn làm sao sẽ tin đây?"

"Tình huống thông thường hắn sẽ không tin, nhưng ta ý tứ chính là tình huống như thế không hề thông thường, đại danh đỉnh đỉnh nhà hóa học Jonathan Crane cho ta một cái kết luận, người chết độc trong người không phải khoa học kỹ thuật kết quả, cho tới hắn cũng không cách nào tiến hành cụ thể phân tích."

Pamela linh quang lóe lên nói: ". . . Ma pháp?"

"Cobblepot một cách tự nhiên sẽ như vậy nghĩ, bởi vì nếu như ta đều nói với hắn thông qua trinh thám thủ đoạn không thể điều tra rõ hung thủ, vậy đã nói rõ hung thủ vô tung vô ảnh, sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, điều tra tự nhiên không thể nào nói đến."

"Cũng không có cái khác chứng cứ cho thấy là ma pháp sư làm."

"Hắn không cần cái khác chứng cứ." Schiller ở này tràng kiến trúc sau nghiêng về chỗ ngoặt bước nhanh quẹo góc, hướng về đã sớm bị mở ra cửa hông đi đến, hắn nói: "Hắc bang không phải trinh thám, bọn họ thông thường là trước tiên nắm lấy hung thủ hỏi lại ra biên dây thừng."

"Dã man nhưng dùng tốt."

"Mà hết sức dễ dàng bị lợi dụng."

Schiller không chút do dự cất bước đi vào hắc ám hành lang ở trong, Pamela vỗ tay cái độp, trong tay dấy lên một chỗ ngọn lửa màu xanh lục, nhưng Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi có nhìn ban đêm năng lực có thể dùng, nhưng đừng làm ra ánh sáng."

"Ngươi cũng không muốn bị hắc bang phát hiện?"

"Nhạy cảm khiến người khiếp sợ." Schiller đứng ở nhà bếp nhập hàng đường nối cửa ngã ba, dùng tay sờ xoạng một hồi vách tường nói: "Như vậy lợi dụng ngươi nhạy cảm, đoán xem chúng ta muốn bái phỏng đầu kia hươu sẽ giấu ở rừng rậm nơi nào?"

Pamela ở trong bóng tối ngẩng mặt lên, ánh mắt lập loè hiu hắt ánh sáng, nhưng nàng cũng không có sử dụng chính mình năng lực đặc thù, nàng chỉ là tập trung sức chú ý nghe cái kia nhảy so với dĩ vãng đều phải nhanh trái tim bên trong đánh ra huyết dịch thời điểm nhỏ bé tiếng động, không nghi ngờ chút nào, có một con hươu nhịp tim đồng dạng hoảng loạn.

"Nhà kho, ở nhiệt độ thấp đông phẩm nhà kho."

Schiller không chút do dự cất bước hướng về cái kia phương hướng đi, Pamela không nhịn được lên tiếng nói: "Ta cùng đám kia ma pháp sư từng qua lại, bọn họ đối với người bình thường thế giới không phải không biết gì cả, chí ít bọn họ biết kho lạnh cửa lớn cường độ cao nhất, mà bọn họ lại không liền giống như người bình thường sợ lạnh, có thể ngăn cản hắc bang nhất thời, bọn họ liền có biện pháp dùng ma pháp thủ đoạn thoát thân."

"Đặc sắc suy lý."

"Chúng ta là muốn trảo thông minh nhất đầu kia hươu sao?" Pamela lại liếm môi một cái, nàng dùng ngón cái vuốt nhẹ một hồi lòng bàn tay mồ hôi, cảm giác được nhịp tim từ từ hướng tới ổn định.

"Cảm nhận được sao?" Schiller ý cười ở trong bóng tối như cũ rõ ràng: "Chuyện này sẽ là chân chính làm ngươi cảm thấy bình tĩnh đồ vật."

"Ngươi không nên xúi giục ta." Pamela âm thanh mang lên một tia khàn khàn: "Cái kia có thể so với ngươi tưởng tượng muốn càng nguy hiểm."

"Ta chỉ là ở hướng về ngươi cung cấp một loại xã giao sau khi thất bại cứu vãn phương pháp, nhưng đừng thật sự làm như thế, bằng không ngươi sẽ thư giãn đến hoàn toàn quên làm sao xã giao, ngươi sẽ trốn về rừng rậm bên trong, cuối cùng ngươi sẽ biến thành đầu kia hươu."

Pamela nghe hiểu Schiller ý tứ, này không phải là giới ma pháp các ma pháp sư bi kịch sao?

Bọn họ đem mình cùng tuyệt đại đa số người bình thường ngăn cách mở, cho là mình cùng thế không giống, khá cụ thiên phú, bọn họ xem thường ở cùng người bình thường xã giao, hầu như không có bất kỳ quan hệ xã hội, một mình trốn ở tên là giới ma pháp rừng rậm bên trong, đem mình thoái hóa thành chỉ có cường tráng bắp thịt động vật.

Vì lẽ đó hắc bang giết bọn họ thời điểm không kiêng dè chút nào, bởi vì này nhóm các pháp sư sau lưng căn bản không có cái gì đáng giá chú ý quan hệ, Nightmaster Jim thì thế nào đây? Hắn sẽ vì những này ma pháp sư báo thù mà tàn sát toàn nhân loại sao? Ai lại dám làm như thế đây?

"Xã hội là người bình thường xã hội, hoặc là hòa vào, hoặc là rời xa." Schiller mở miệng thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong hành lang: "Muốn hưởng thụ văn minh xã hội phồn vinh, liền lấy văn minh quy tắc của xã hội giao lưu, đây là nhất định phải trả giá."

"Vì lẽ đó ngươi lựa chọn tâm lý học?"

"Ở ta vốn có thể giết tình huống của bọn họ dưới, đúng."

Schiller cùng Pamela dừng ở kho lạnh trước cửa lớn, Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn cửa mang theo vệt nước dấu chân, Pamela suy lý tinh chuẩn không có sai sót, đối phương hiển nhiên mới vừa vào đi không lâu, mà bên trong kho lạnh cửa lớn thao tác bàn phím hiển nhiên mang đến cho hắn một điểm phiền phức, cửa là vài giây trước mới vừa đóng lại.

"Mang ta đi vào."

Một giây sau hào quang màu xanh lục lóe lên, màu xanh biếc dây leo biến mất, Schiller ở ánh sáng biến mất trong nháy mắt nhìn thấy một cái cao gầy bóng người, nhưng cái kia không phải hắn lẽ ra nên ở đây nhìn thấy người.

"Stephen Strange."

Strange quay đầu lại nhìn thấy cái kia song hoang vu con mắt màu xám trong nháy mắt, hắn đem vốn muốn bật thốt lên tên nuốt trở vào, đồng thời biểu hiện càng lạnh lẽo.

Làm hắn xoay người thời điểm, Pamela mới phát hiện, Strange trong lồng ngực ôm một người, hoặc là nói cái kia đúng là bọn họ muốn tìm đầu kia hươu, ba giây trước, dâng trào nhảy lên trái tim mới vừa kết thúc sứ mạng của nó.

Strange buông lỏng tay ra, một cái dây thừng từ đầu ngón tay của hắn buông xuống, thi thể thuận thế trượt tới trên đất, phát sinh "Ầm" một tiếng vang trầm thấp, áo choàng từ trên trán lướt xuống, Pamela nhìn tấm kia quen thuộc mặt hô: "Andrew đại sư!"

"Một thằng ngu." Strange buông xuống mi mắt, nhìn bên chân thi thể nói: "Hắn cho rằng ta ở cái thế giới này không có cách nào dùng ma pháp, vì lẽ đó uy hiếp không hề cường độ, hắn cùng một đầu ngu xuẩn sơn dương đạt thành giao dịch, trên địa cầu ma pháp phòng ngự trên internet vì hắn lưu lại cửa sau."

"Nếu như ta nói hắn đã từng không phải như vậy ngươi sẽ tin sao?"

"Đương nhiên, phát sinh ở này các ngươi nhi cái kia cuộc chiến tranh ở trong, hắn xem như là đứng dậy, nhưng e sợ ưu khuyết điểm rất khó giằng co, ngươi muốn vì hắn biện hộ sao?"

"Ta cần thi thể của hắn."

Strange nhíu mày một cái, một giây sau trời đất quay cuồng, một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực chống đỡ hắn lồng ngực đem hắn ném tới trên đất, "Ầm" một tiếng, Strange trong miệng tràn ra thống khổ rên rỉ.

Schiller cầm lấy cổ của hắn đem hắn ném đi thời điểm lại như ném một con nhẹ nhàng búp bê, mà hắn bay ra ngoài thời điểm sáng tỏ cảm giác được chính mình đập lật liên tiếp thép chế thực phẩm giá.

Pamela rốt cuộc biết Schiller nói tới "Có một ít cùng sinh vật hình người tranh đấu kinh nghiệm" là có ý gì.

Schiller lại lần nữa ở Andrew đại sư trước mặt đứng thẳng người, hắn hướng về kho lạnh ngoài cửa liếc mắt nhìn, hắc bang gợi ra rối loạn cách nơi này càng ngày càng gần, bọn họ không có rất nhiều thời gian.

Cúi thấp đầu nằm trên mặt đất Strange thống khổ thở hổn hển, trên đất bay nhảy hai lần, mà làm hắn rốt cục vươn mình nằm nghiêng thời điểm, hắn run rẩy duỗi ra một cái tay, trong nháy mắt hắc ám năng lượng tạo thành roi từ trong tay hắn chạy như bay mà ra, dán vào bóng loáng kim loại mặt đất mang theo liên tiếp đốm lửa.

Đùng

Màu xanh biếc tấm khiên đỡ này một cái công kích, nhưng không phải ở trước người Schiller, mà là ở Andrew đại sư trước thi thể mới.

Schiller quay đầu nhìn về phía Strange, trong miệng hắn chính đang tuôn ra máu tươi, Schiller hướng về hắn đi tới, đưa tay đè lại hắn một bên vai nhường hô hấp của hắn đường nối mở ra.

Strange nằm thẳng trên đất, tầm nhìn bên trong trần nhà trở nên mơ hồ không rõ, hắn cảm giác được chính mình khả năng là bị Schiller vác lên, sau đó liền mất đi ý thức.

Làm hắn lại khi tỉnh lại, trước mắt là xa lạ trần nhà, Schiller đang đứng ở hắn trước giường, ngược sáng không thấy rõ khuôn mặt.

"Ta không cảm thấy ngươi có nhất định phải cùng ta không qua được cần thiết, tiên sinh." Schiller ngữ điệu nhẹ như là ở đọc.

Strange nhẫn nhịn ngực đau đớn cũng muốn cười khẽ lên nói: "Ta không thích ngươi, không được sao?"

"Có thể cho ta cái lý do sao?" Schiller ngồi vào bên giường, cánh tay khoát lên trên đùi, quay đầu nhìn Strange hỏi, ngữ khí của hắn ở trong không có nửa điểm phẫn nộ, chỉ có nhợt nhạt hiếu kỳ.

Strange nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dùng khô khốc âm thanh nói: "Ngươi không phải là loài người, ngươi chỉ là cái khoác da người quái vật, ngươi nên cút khỏi bộ thân thể này, đem hắn trả lại (còn cho) Schiller."

"Phi thường giữa lúc, Strange tiên sinh."

Strange mở mắt ra, không thể tin tưởng nhìn một lần nữa đứng lên đến Schiller.

Hắn mới vừa là từ con quái vật này ngữ điệu ở trong nghe ra vui sướng sao? Hắn tại sao không cảm thấy phẫn nộ?

"Pamela tiểu thư rất nhanh sẽ tới vì ngươi trị thương, nhưng vì biểu hiện áy náy, ta nhất định phải mời ngươi lưu lại tham gia ngày mai yến hội buổi tối, ngươi sẽ thích."

"Ta đối với ăn tươi nuốt sống dã thú cuồng hoan không có hứng thú." Strange nhắm hai mắt lại.

"Cái kia vừa vặn, trận này party chủ đề chính là  người " . Schiller cúi đầu nhìn Strange nói: "Vạn mong vui lòng đến, Sorcerer Supreme các hạ."

(tấu chương xong).