Chương 1815: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi tám)

Chương 1815: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi tám)

Trừ Constantin lựa chọn ở Gotham cho Oblivion cửa hàng sách mở một nhà chi nhánh ở ngoài, Nightmaster Jim cũng ở Gotham bên trong thế giới lại mở ra một nhà Oblivion Bar, làm tiểu đội của hắn ở Gotham bên trong thế giới cùng học viện pháp thuật hoạt động căn cứ.

Tiểu đội của Nightmaster hiện nay chưa hề hoàn toàn thành hình, nhưng đã có vài tên cố định thành viên, tỷ như người chết Bulat, Detective Chimp Bobo, Black Orchid Susan, Xanadu phu nhân, quỷ hút máu Bennett các loại, hiện nay Nightmaster còn ở tích cực liên hệ đầm lầy quái vật, sương mù bác sĩ các loại, thậm chí còn tìm tới Wonder Woman.

Jim đứng ở quán rượu trước quầy bar cọ cái ly, Detective Chimp tẩu thuốc ngược ngồi ở trong quầy bar, hai cái chân đáp cùng nhau, hai tay đặt ở giữa hai chân, hắn lắc lư chính mình mọc đầy màu đen lông dài chân, dùng một loại gần như ở linh trưởng loại động vật rít gào thanh âm trầm thấp nói: "Còn ở vì là nhận người sự tình phiền lòng?"

"Ta làm sao có thể không phiền lòng đây?" Jim một lần lại một lần cọ trong tay cái kia đã bị cọ đến toả sáng cái ly, cũng nói: "Có lẽ ngươi cảm thấy Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới dễ dàng như vậy liền dựng lên, nên cao hứng mới đúng, có thể qua nhiều năm như vậy, ta thực sự quá hiểu những này ma pháp sư, ngươi thật cho rằng bọn họ sẽ thành tâm thực lòng vì thế cao hứng sao?"

"Ta đối với nhân loại cái nhìn từ trước đến giờ rất bi quan, " một con tinh tinh thở dài, động tác này có vẻ có chút buồn cười, cũng không phải một con mang trinh thám mũ, mảnh kính mắt đơn, tẩu thuốc trinh thám tinh tinh làm nghiêm túc vẻ mặt thời điểm sẽ có cái đó đặc biệt hài kịch hiệu quả, cái kia âm thanh thở dài như thế nghe tới nhường người áp lực khá lớn.

"Trước đây chúng ta tổng tranh luận cái đề tài này." Jim cũng nhẹ nhàng thở dài, hơi cúi đầu, dùng ngón tay tìm tòi cái ly dưới đáy, cũng nói: "Ta cho rằng ngươi quá bi quan, nhân loại trải qua đau khổ phát triển tới hôm nay, tự có mạnh mẽ cứng cỏi chỗ, nhưng hiện tại ta không thừa nhận cũng không được, vận khí chiếm rất lớn tỉ trọng."

"Đến chén rượu đi, ta lão đầu." Người chết Bulat đem một cái cánh tay đáp ở trên quầy bar nói: "Cồn sẽ xoa bóp ngươi nhíu chặt mi tâm, cùng bằng hữu nói hết càng sẽ triển khai ngươi căng thẳng tâm, chúng ta đều biết ngươi khoảng thời gian này tới nay chịu đựng rất lớn áp lực, không cùng chúng ta nói một chút sao?"

"Ta chỉ là. . . Chỉ là không muốn dùng loại này bi quan bầu không khí, nhường chúng ta mới vừa xây dựng lên đến đoàn đội lòng người tan rã." Jim hít sâu một hơi nói: "Từ quỷ hút máu xâm lấn tới nay, ta chưa từng nghe tới bất kỳ tin tức tốt, nhưng gần nhất tin tức còn muốn càng tệ hơn."

Đứng ở cạnh cửa Bennett quay đầu lại, bước qua ngưỡng cửa đi vào nói: "Liền Constantin đều một lần nữa đứng dưới ánh mặt trời, lại có cái gì chúng ta không thể thoát khỏi ác mộng đây?"

Jim ở tại chỗ đứng yên thật lâu sau khi mới nói: "Cái kia gọi là Hal Green Lantern cho rằng ta là cái người tốt, có thể gánh vác lên chăm sóc ma pháp phòng ngự mạng lưới chức trách, bởi vậy cho ta đèn xanh năng lượng lồng phòng hộ điều phối quyền hạn, ban đầu ta ở nơi đó phát hiện rất nhiều lỗ thủng."

Detective Chimp lập tức liền nhăn lại lông mày, hắn nói: "Là chúng ta dựng phương thức có vấn đề sao? Kỹ thuật hạn chế?"

Jim lắc lắc đầu nói: "Không, có người ở kết cấu ở trong động chân động tay, bọn họ cho rằng ta sẽ đem tất cả việc đều ném cho ngoại lai Sorcerer Supreme cùng Green Lantern, bọn họ khả năng không nghĩ tới ta sẽ đi thăm dò xem, cái kia lỗ thủng rõ ràng, không hề che lấp."

"Cho ai?" Bennett trong lòng sinh ra ý nghĩ hỏi.

"Ác ma cùng thiên sứ, hoặc là cùng bọn họ tương tự sinh vật mạnh mẽ, nói chung không phải là loài người, nhưng chúng ta đều biết, chỉ có nhân loại ma pháp sư tham dự ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng."

Detective Chimp thở dài nói: "Vì lẽ đó ta mới sẽ cảm thấy cái kia gọi Stephen Strange gia hỏa ở cho chúng ta giảng truyện cổ tích, hắn làm sao có thể đoàn kết toàn nhân loại ma pháp sư đem những quái vật kia che ở bên ngoài đây? Chỉ cần có một người động tâm, đầy khay đều thua."

Jim rốt cục ở cũng không cách nào khống chế chính mình bi thương vẻ mặt, hắn "Đùng" một tiếng đem cái ly mạnh mẽ nện ở trên quầy bar nói: "Ta chắc chắn sẽ không vì là những kia vốn là ý chí không kiên định người trẻ tuổi sản sinh dao động mà cảm thấy khổ sở, có thể có năng lực ở ma pháp phòng ngự trên internet giở trò nhất định là đại pháp sư, bọn họ sống so với bất luận người nào đều dài, lẽ ra nên so với bất luận người nào đều kiên định."

"Chúng ta thậm chí đồng thời đối kháng quỷ hút máu xâm lấn, chúng ta dắt tay cứu vớt Luân Đôn cùng nhân loại, chúng ta may mắn được cùng ma quỷ bình đẳng đàm phán thẻ đánh bạc, nhưng thời gian còn không qua một năm, bọn họ liền đem những này quên hết rồi!"

"Nhân loại đều là dễ quên." Bennett buông xuống mi mắt nói: "Jesus cứu thế cùng Judas nhận lấy ngân tệ trong lúc đó cũng không cách bao lâu."

"Vì lẽ đó ngươi mới như thế sốt ruột triệu tập nhân thủ." Black Orchid dựa cửa sau khung cửa, ôm cánh tay có chút lười biếng nói: "Ngươi muốn giết bọn họ sao?"

"Ta không biết." Jim chăm chú nắm cái ly, lắc lắc đầu nói: "Ta không biết giới ma pháp có hay không còn có thể lại gánh chịu như vậy một hồi giết chóc, ta cũng không biết mình có thể không thể động thủ, bọn họ đã từng là chiến hữu của chúng ta."

"Không còn là." Người chết Bulat thở dài, bầu không khí nhất thời u sầu hạ xuống.

"Cùm cụp!"

Vang lên trong trẻo từ ngoài cửa truyền đến  Jim quay đầu nhìn lại, từ bên cạnh cửa sổ có thể nhìn thấy ngoài cửa hộp thư ký hiệu dựng đứng lên, hắn thu hồi tâm tư, hơi nghi hoặc một chút nói: "Có thư tín? Các ngươi ai đem giấy tờ địa chỉ điền đến nơi này sao?"

"Đừng nói mê sảng, Jim." Xanadu phu nhân từ lầu hai trên cầu thang đi xuống cũng nói: "Đưa giấy tờ người đưa thư có thể đến không được nơi này, có lẽ là chúng ta bạn cũ."

Cách cửa gần nhất Bennett đi ra ngoài, tướng môn lời nhắn hòm cờ xí ấn xuống đi, mở ra hộp thư cửa, phát hiện một phong đóng gói tinh xảo thư tín.

Sáp niêm phong chương lên đồ án có chút xa lạ, Bennett không nhìn ra thân phận của đối phương, liền hắn trực tiếp đem tin đưa cho Jim đại sư, Jim tìm tòi một hồi sáp niêm phong chương hoa văn, cũng nói: "Là Rodriguez trang viên gởi thư, Schiller làm sao không trực tiếp gọi điện thoại cho ta?"

Jim từ bên dưới quầy bar mới lấy ra tháo dỡ đao, nhẹ nhàng cắt ra xi cấm khẩu, đem bên trong thư tín lấy ra thời điểm phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, cũng nói: "Há, là thiệp mời."

Jim tâm tình rốt cục trong sáng một ít, hắn một bên đem thiệp mời mở ra vừa nói: "Schiller có thể có mấy năm không tổ chức qua tiệc rượu, trước hắn ở tại Maryland châu thời điểm, ta đi tham gia qua một lần, mỹ vị đồ ăn cho ta lưu lại ấn tượng sâu sắc."

Jim bản năng nhấp một hồi môi, nhớ tới đồ ăn mùi vị liền cảm thấy miệng lưỡi sinh tân, liền hắn cười mở ra giấy viết thư, mặt trên dùng đẹp đẽ chữ viết hoa viết:

"Thông qua ta, tiến vào thống khổ chi thành; thông qua ta, tiến vào vĩnh viễn đau khổ sâu hố; thông qua ta, tiến vào vạn kiếp bất phục đoàn người, ghi chép nhân loại thứ nhất ngàn vạn lần vạn kiếp bất phục thắng lợi vĩ đại, thỉnh Vu Lễ bái hai lần ngọ đến. . ."

Jim cảm thấy có chút mê hoặc, Detective Chimp tụ hợp tới, hắn đọc ra thỉnh đơn giản diện câu, sau đó nói: "Không ngoài dự đoán thần khúc."

"Ngươi còn đọc Dante?"

"Ngươi hiện tại biểu hiện liền có thể được xưng là là kỳ thị, ngươi cho là tinh tinh sẽ không đọc sách đúng sao? Ở ta còn ở đoàn xiếc thời điểm, từng trà trộn vào qua những phú hào kia nhóm thứ ba buổi chiều hội đọc sách, bọn họ không thích Dante, nhưng ta nhưng cảm thấy có vì này mà thành lập một cái câu lạc bộ cần thiết."

"Như vậy ngươi thích nhất bên trong câu nào?"

"Này con dã thú. . . Nó ở ăn no nê sau sẽ cảm thấy so với ở ăn no nê trước càng thêm bụng đói cồn cào." Detective Chimp duỗi ra một ngón tay nói: "Này công bố một cái có quan hệ nhân loại vĩ đại chân lý, nó chính như ngươi hiện tại buồn phiền như thế."

"Làm các ngươi gian nan khốn khổ, chết đến nơi rồi thời điểm, các ngươi lấy ra lớn nhất cầu sinh ý chí đoàn kết lên, ma quỷ đều phải bị các ngươi chia ra mà ăn, mà khi nguy cơ qua đi, hết thảy đều tốt lên thời điểm, một loại khó có thể chống đỡ mãnh liệt muốn ăn từ các ngươi dạ dày cùng trong lòng bốc lên lên, không phải nuốt kẻ địch, mà là cắn xé đồng loại, không phải là bởi vì các ngươi đói bụng, chỉ là các ngươi nghĩ ngự trị ở hết thảy đồng loại bên trên."

Gian phòng bên trong hết thảy tầm mắt đều tập trung đến này con tinh tinh trên người, có thể Detective Chimp nhưng cũng không cảm thấy thẹn thùng hoặc tránh lui, hắn chỉ là thâm trầm nói: "Làm các ngươi coi ta là làm quái vật thời điểm, ta chỉ cảm thấy buồn cười, bởi vì đứng ngoài quan sát các ngươi là làm sao giương cái miệng lớn như chậu máu từ đồng loại trên người xé xuống một khối thịt thời điểm, ta liền đã sớm biết ai là chân chính quái vật."

Jim không cách nào phản bác, nhưng này nhưng gây nên nỗi lòng của hắn, đầu ngón tay của hắn nắm thiệp mời trở nên trắng bệch, cũng nói: "Có lẽ là trước, Schiller cũng không tham dự giới ma pháp bất kỳ xã giao hoạt động, mọi người nói hắn là cái quái thai, tự do ở chủ lưu xã hội ở ngoài."

"Hắn từng hướng về ta nói đến hắn ở trong giấc mộng từng kinh nghiệm bản thân càng vĩ đại quốc gia sụp đổ, bởi vậy không cần thiết chút nào giới ma pháp sẽ hướng đi phương nào, cái kia dưới cái nhìn của hắn quá mức nhỏ bé, không đáng nhắc tới."

"Sự thực như vậy." Xanadu phu nhân mở miệng nói rằng: "Nếu như các ngươi từng tắm rửa qua vương triều đổ nát dòng lũ, liền sẽ hiểu nhân loại vô số lần giẫm lên vết xe đổ, bởi vì bọn họ chính là như vậy ngu xuẩn."

"A, vậy chúng ta chuyển tới Gotham (Go tham, Anh văn bên trong có Thôn người ngốc ý tứ) đúng là giống như phân." Người chết trầm thấp cười hai tiếng nói.

"Tốt, hiện tại chúng ta đến quyết định ai đi tham gia tiệc rượu, mà ai lại lưu lại giữ nhà, chúng ta nơi này có thể có một đống lớn sự tình muốn bận bịu đây."

"Hắn chỉ mời ngươi, vì lẽ đó. . ."

"Thứ ta nói thẳng, hắn không có viết xuống tên của ta, nhưng cũng đem thư đưa đến nơi này đến, liền mang ý nghĩa hắn mời mọi người chúng ta." Jim quơ quơ trong tay thiệp mời nói: "Ta không biết đúng hay không sẽ có một hồi vũ hội, vì lẽ đó tốt nhất mang cái bạn gái."

"Ta cùng đi với ngươi đi." Xanadu phu nhân từ thang lầu bên đi tới trước quầy bar, khom lưng dùng cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên mặt bàn, một cái tay kéo quai hàm nói: "Ta hơi nhớ cái kia mắt xanh tiểu gia hỏa, hắn lần trước gây ra đến động tĩnh lớn có thể làm ta sợ hết hồn, nhưng cái kia vừa vặn nói rõ hắn tuổi trẻ cường tráng lại tràn ngập sức sống, hắn sẽ là cái tốt tài xế."

"Ta cũng đi đi." Bennett mở miệng nói: "Ta đoán Constantin cũng sẽ đi, ta còn không hỏi hắn lần trước tìm ta có chuyện gì đây."

Black Orchid ngáp một cái nói: "Ta đối với vũ hội hứng thú không lớn, nhưng ta đã thời gian rất lâu không ăn thật ngon bữa cơm, này đáng chết nhiệt độ cao."

"Không có những người khác muốn đi sao? Như vậy liền như vậy." Jim cuối cùng đem cái chén trong tay thả lại ly giá lên, hoạt động một chút cổ tay (thủ đoạn) nói: "Ta nhớ tới ta đem trước tham gia Maiar cuồng hoan tiết lễ phục mang tới, ta muốn trước tiên đi cạo cạo râu, lại đổi một bộ chính trang."

Jim vội vội vàng vàng đi lên lầu, Bennett có chút không rõ, mà Jim quay đầu hướng hắn giải thích: "Tin tưởng ta, biểu hiện trang trọng một điểm, Schiller tiệc rượu thông thường xứng với tất cả tỉ mỉ trang phục."

Xanadu phu nhân vẩy một hồi tóc, vuốt nhẹ cổ tay mình cũng nói: "Nhường ta ngẫm lại Vivian lần trước cho ta này chuỗi trân châu vòng tay bị ta thả chỗ nào rồi. . ."

Rodriguez trang viên bên trong phòng bếp, Pamela mở ra đi vào thức tủ lạnh cửa, trợn to hai mắt nhìn bên trong thả chồng chất tràn đầy loại thịt tài liệu, khiếp sợ nói: "Ngươi săn giết toàn bộ New Jersey hết thảy hươu? !"

"Đây là vì tiệc rượu mà dự trữ nguyên liệu nấu ăn." Schiller ở bên cạnh trên giá chọn rau dưa nói với ngươi: "Hơn nữa chỉ là một nửa, trọng yếu nhất món chính nửa kia nguyên liệu còn ở phòng hầm bên trong đây."

Thân thể của Pamela rõ ràng cứng ngắc một hồi, nàng nhịp tim hầu như là lấy nhanh nhất tăng tốc độ bão tố đến đỉnh điểm, nàng dùng run rẩy ngữ điệu nói: "Như vậy ta có thể. . . May mắn đứng ngoài quan sát nửa kia nguyên liệu quá trình xử lý sao?"

"Đương nhiên có thể, tiểu thư, ta vinh hạnh.".