Chương 1816: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi chín)

Chương 1816: Thôn người ngốc mùa hè (hai mươi chín)

Rodriguez trang viên phòng dưới đất hầu như không có người sẽ đến, liền ngay cả Merkel cũng không cho phép tiến vào, chỉ có Schiller hoặc là nói là chỉ có Schiller người nào đó cách mới sẽ đi tới nơi này.

Andrew đại sư thi thể bị tùy ý vứt bỏ ở lạnh lẽo trên mặt đất, Pamela mới vừa vừa đi vào đến liền nghe thấy được một cỗ mùi vị khác thường.

Nhưng này kỳ thực không ra dự liệu, ngày hôm nay nhiệt độ cao nhất tiếp cận bốn mươi độ, coi như là luôn luôn mát mẻ hầm, cũng có hai mươi bảy hai mươi tám độ tả hữu nhiệt độ, nhân loại thi thể hủ bại tốc độ so với tuyệt đại đa số động vật đều phải nhanh.

"Xem ra nguyên liệu nấu ăn cũng không mới mẻ." Pamela cau mày nói: "Ngươi xác định vậy còn có thể ăn dùng sao?"

Schiller liếc mắt nhìn thi thể trên đất, lạnh lùng nói: "Không, tiểu thư, cái kia có thể không phải chúng ta nguyên liệu nấu ăn, hắn chết một khắc đó cũng đã không thể ăn dùng, tối đa chỉ có thể làm một cái mồi câu."

Pamela nhìn Schiller, cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, nàng không biết Schiller chỉ là cái gì, nhưng nàng cũng xác thực không có hứng thú tới gần bộ kia chính đang hướng về độ cao hủ bại không ngừng biến hóa thi thể.

Bỗng nhiên, hầm gian phòng hành lang ngoài cửa truyền đến  một tia tiếng động, Pamela bỗng nhiên quay đầu lại, ở hành lang bóng đen ở trong nhìn thấy một cái mặc áo choàng bóng người.

"Ngươi giết chết Andrew?" Sắc bén mang khàn khàn cổ họng âm vang lên, có chứa ma pháp sư đặc hữu thần bí ý vị, nhưng Pamela xem nàng ánh mắt nhưng mang lên một tia đồng tình.

Bóng người tự trong bóng tối đi ra, mũ trùm bị một đôi trắng xám tay cầm hạ xuống, tóc đen trong lúc đó sừng dê hết sức rõ ràng, đó là một cái có mị ma huyết thống nữ nhân, mà Pamela xin thề, nàng ở Schiller trên mặt nhìn thấy cho tới nay mới thôi nhất là bất mãn vẻ mặt.

"Ngươi là hỗn huyết loại? Không phải hoàn toàn nhân loại?" Schiller xoay người nhìn ngoài cửa xuất hiện nửa mị ma, ánh mắt ở sau lưng nàng lúc ẩn lúc hiện trên đuôi dừng lại trong nháy mắt, mà này con đi tới mị ma không cảm giác chút nào, nàng nói: "Tuy rằng Andrew ngu xuẩn, nhưng cái kia gọi Strange nơi khác lão càng không tư cách quyết định giới ma pháp tương lai."

"Không nhường ác ma tùy ý tiếp xúc nhân loại, đùa gì thế!" Nửa mị ma lộ ra một cái cười lạnh nói: "Lẽ nào từ nay về sau chúng ta liền muốn cùng những kia gầy yếu người bình thường làm bạn, mỗi ngày vì một chút xíu đồ ăn bôn ba bận rộn? Không còn ác ma sức mạnh, ma pháp sư cùng người bình thường còn khác nhau ở chỗ nào?"

Đang lúc này, một cái khác gầy gò bóng người từ nửa mị ma phía sau đi ra, càng tay khô héo chỉ bắt mũ trùm, lộ ra một tấm khe tung hoành mặt già.

Schiller bình tĩnh gọi ra tên của hắn: "Vong linh đại pháp sư Katz, nguyên lai ngươi còn sống sót."

"Đám kia dài cánh con chuột nghĩ như vậy giết chết ta có thể không đơn giản như vậy." Katz như là quỷ kêu như thế cười hai tiếng, cũng nói: "Tử Vong, hủ bại, ô uế, ta mới là đùa bỡn những thứ đồ này chuyên gia, bọn họ chỉ là sống dài mà thôi."

"Saria, đừng cùng hắn phí lời, lấy đi thi thể của Andrew, ta liền có thể lấy này nguyền rủa cái kia giết hắn người, Sorcerer Supreme? Rất nhanh chúng ta liền sẽ ở đến đen chi uyên bên trong nhìn thấy hắn!"

Một giây sau, hầm đen kịt một màu, mà Pamela hoàn toàn không thấy Schiller là làm sao biến mất.

Nửa giờ sau khi, Strange che nhưng có chút mơ hồ làm đau đầu, từ trang viên cầu thang đi xuống, hắn nhìn thấy chính đang bố trí bàn ăn Schiller mở miệng nói: "Bọn họ khó đối phó, phiền phức sẽ cuồn cuộn không ngừng."

"Có thể nói một chút ngươi gần nhất đều điều tra đến cái gì sao?" Schiller đem một bó tiểu Hinagiku cắm vào trong suốt mang theo màu xanh nhạt hoa văn trong bình hoa, đặt ở trước bàn ăn bộ bàn cờ ngay chính giữa, sau đó bắt đầu lấy phức tạp thủ pháp gấp điệt khăn ăn.

"Ác ma ăn mòn so với chúng ta tưởng tượng muốn rất được nhiều, có mấy người hầu như đã hoàn toàn không có tự mình, nhưng bọn họ cảm thấy bọn họ có, bọn họ cảm thấy sự lựa chọn của bọn họ toàn bộ là xuất phát từ ý chí của bọn họ, nhưng sự thực vừa vặn ngược lại."

"Tình huống như thế thêm ra hiện ra ở trên người có chứa ma quỷ huyết thống ma pháp sư, huyết thống càng là dày đặc, bị ăn mòn liền càng lợi hại, Andrew có thể trở thành là đại pháp sư, cùng trên người hắn huyết thống không không quan hệ."

Strange đi tới Schiller đối diện, cầm lấy một tấm khăn ăn, lấy cùng Schiller tương đồng thủ pháp điệt khăn ăn, bỗng nhiên hắn nhẹ nhàng nhíu mày một cái, khịt khịt mũi, không xác định chính mình có hay không ở trong không khí nghe thấy được một tia khó mà nhận ra mùi máu tanh.

Hắn coi nó là làm ảo giác, cũng nói: "Chúng ta đều lầm một chuyện, bị sức mạnh dụ dỗ người trẻ tuổi tuy rằng táo bạo kích động, vì sức mạnh không chừa thủ đoạn nào, nhưng chảy ác ma máu đại pháp sư mới thật sự là uy hiếp."

"Làm ta ý thức được chuyện này thời điểm đã quá chậm, bọn họ trắng trợn tập kết lên, nói ngay trong chúng ta ai đều không thể đại biểu nhân loại ý chí, chúng ta nên bỏ phiếu hoặc là giơ tay biểu quyết, bằng không tuyệt không thể nhường ma pháp phòng ngự mạng lưới hoàn công."

"Bọn họ nói bọn họ có theo đuổi sức mạnh tự do, có biết được chân tướng cùng với ngoại giới câu thông tự do, bọn họ nói ma pháp phòng ngự mạng lưới là chúng ta lao tù, cùng ác ma bình đẳng đàm phán, nên sử dụng một loại càng ôn hòa phương thức."

Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn Strange, Strange trên mặt vẻ mặt quả thực như muốn bật cười như thế, hắn rõ ràng những này ngôn luận căn bản đối với Strange không tạo được bất luận ảnh hưởng gì, cái này cực đoan nhân loại chí thượng chủ nghĩa người hoàn toàn sẽ không nghe những này mê sảng.

"Ta duy nhất sai lầm chính là không nghĩ tới, cho dù ta cưỡng ép hoàn công ma pháp phòng ngự mạng lưới, một số ác ma cùng thiên sứ vẫn là có thể thông qua bọn họ để lại ở nhân loại đời sau trong thân thể huyết thống cùng bọn họ câu thông, Andrew cùng với những cái khác mấy cái may mắn còn sống sót đại pháp sư đều bị đầu độc, có lẽ còn có càng nhiều người, những kia bị giới ma pháp trục xuất giòi bọ cũng ở trong bóng tối nhìn chằm chằm."

"Vì lẽ đó ngươi dự định động thủ giết Andrew?"

"Đây chỉ là cái bắt đầu." Strange nhẹ nhàng đem gấp cẩn thận tỉ mỉ khăn ăn thả xuống, ánh mắt của Schiller rơi vào bị gấp cực kỳ chỉnh tề gọn gàng khăn ăn biên giới, nở một nụ cười.

"Đối mặt ác ma đưa tin, ai trả lời, ai liền chết." Strange không kiêng dè chút nào nói: "Bất luận cái thế giới này người thừa kế nghĩ như thế nào, hoặc là bọn họ muốn ở sách lịch sử bên trong đem ta hình dung vì là một cái bạo quân, nhưng cái kia cũng không phải ta muốn cân nhắc sự tình."

"Nhưng hiển nhiên sự thực so với ngươi nghĩ tới càng vướng víu." Schiller cũng đem điệt tốt khăn ăn thả xuống cũng nói: "Không phải cái nào mấy cái, mà là còn còn mấy cái."

"Có lẽ một người cũng không còn." Strange sắc mặt trở nên thập phần tối tăm, hắn nói: "Ta đi giết Andrew thời điểm, hắn rõ ràng đã tiếp đến tin tức, mà biết ta dự định rất ít người, bọn họ tất cả đều không thể tin."

"Mặt khác, bọn họ sớm muộn cũng sẽ nhìn chằm chằm ngươi." Strange không chút nào sợ hãi nhìn Schiller tan rã con mắt màu xám nói: "Bọn họ biết ngươi không đơn giản, vì lẽ đó chưa chắc sẽ xuống tay với ngươi, nhưng ngươi ở cái thế giới này không phải cái người cô đơn."

Schiller biết hắn là ở đối với hắn nhận thức cái kia Schiller nói, hoặc là chí ít là ở đối với đem hắn mang đến cái thế giới này Schiller giáo sư nói, Schiller cũng không có trực tiếp đối với hắn biểu thị không cần phải lo lắng, hắn chỉ nói là: "Rất nhiều lúc, thô bạo giết chóc không có thể giải quyết toàn bộ vấn đề."

"Lẽ nào lưu bọn họ sống sót chính là chuyện tốt sao?" Strange có chút táo bạo nói: "Nếu như ngươi không giết ánh sáng (chỉ) kẻ phản bội, kẻ phản bội chỉ có thể càng ngày càng nhiều."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Trọng điểm ở chỗ phương thức."

"Tử Vong mang đến mạnh mẽ nhất uy hiếp."

"Cùng ác ma có liên hệ người đều là không có sợ hãi, bởi vì thân thể Tử Vong đối với bọn họ tới nói không phải điểm cuối." Schiller đưa tay ra dùng ngón tay điều chỉnh một hồi hoa cỏ góc độ, cũng nói: "Vô vị giết chóc chỉ là đồ tăng chính ngươi tiêu hao, như không hí kịch tính sáng tác linh cảm, liền không muốn đem khí lực tiêu vào đồ tể lên."

Strange thật sự có chút xem không hiểu, hắn phát hiện trước mặt cái này Schiller cùng hắn nhận thức bất luận cái nào cũng khác nhau, mặc dù bọn hắn từng ở tháp tư duy ở trong gặp qua một lần, nhưng vậy hiển nhiên không thể để cho Strange đọc hiểu hắn càng nhiều.

"Bất luận làm sao, nếu như bạn của Schiller bị thương tổn, chính là hiện tại sử dụng bộ thân thể này ngươi không làm hậu quả." Strange cường điệu nói: "Bọn họ nhất định sẽ ra tay, bọn họ cũng đồng dạng muốn thông qua giết chóc nhường chúng ta sợ hãi."

"Bọn họ đã ra tay." Schiller rời đi bàn ăn hướng về phòng ăn cửa lớn đi đến, Merkel bước nhanh dọc theo hành lang đi tới, đưa cho Schiller một tờ giấy.

Đột nhiên Strange quay đầu nhìn về phía phòng ăn cửa sổ sát đất, trong vườn hoa truyền đến nhỏ bé tiếng động, bóng cây chập chờn trong lúc đó, mấy cái bóng người hướng về nơi này áp sát.

Strange trong nháy mắt cảnh giác lên, nhưng Schiller nhưng đi tới hoa viên trước cửa, cho khách tới mở cửa.

Đầu lĩnh là Deathstroke, đi theo phía sau hắn là Constantin cùng Zatanna.

"Chúng ta nên đuổi tới đi?" Deathstroke dài thở dài một hơi, ở cửa ứng trước cọ cọ giày lên bùn đất, lại như mỗi một cái phong trần mệt mỏi đường xa mà đến khách nhân như thế cùng Schiller hàn huyên vài câu.

Zatanna biểu hiện giống như Strange mê hoặc, nàng cũng đi vào phòng ăn, nhưng nhìn Schiller nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tại sao người kỳ quái này muốn chế tạo đồng thời đường cái nổ tung án, sau đó bắt cóc chúng ta, nhưng lại đem chúng ta đưa tới nơi này?"

"Đa tạ." Schiller đem mới vừa nhận lấy tờ giấy kia đưa cho Deathstroke cũng nói: "Ta vững tin trừ ta ra, không có bất kỳ còn người sống xem qua phần danh sách này, người nhà của ngươi sẽ vô cùng an toàn."

"Đốt đi." Deathstroke phất phất tay nói: "Ta vĩnh viễn là cái lao lực mệnh, đây là lần thứ mấy làm việc cho ngươi?"

Schiller cầm trên tay tờ giấy kia đưa cho Zatanna, làm cái châm lửa thủ thế, Zatanna tuy rằng còn chưa hiểu toàn bộ tình hình, nhưng nàng vẫn là bó đuốc tờ giấy kia thiêu hủy.

Ánh mắt của Schiller rơi vào trên người của Constantin Constantin chỉ là cùng hắn trao đổi một cái ánh mắt, liền trầm mặc xuống.

Schiller mở miệng nói: "Ta biết các ngươi có rất nhiều nghi hoặc, khoảng cách tiệc rượu bắt đầu còn có một quãng thời gian, chúng ta có thể từ từ nói."

"John cửa hàng sách thuê là Harley nhà, ta nghĩ ngươi nên nhớ tới, ở nó bị hủy mà ngươi lại sửa chữa sau khi, Harley đi kiểm tra một chút nhà."

Constantin gật gật đầu.

"Nàng cũng không phải đến xem trang trí tiêu chuẩn." Schiller hai tay cầm bình rượu đỏ tỉ mỉ bình trên người văn tự, cũng nói: "Ngươi nên biết nàng có năng lực đặc thù chuyện này đi?"

"Hắn thu được một loại thần kỳ hắc ám năng lượng, ta chưa từng gặp như vậy thực chất hắc ám, vì lẽ đó không cách nào phán xét." Zatanna cau mày nói

"Nàng là muốn đi trong tiệm sách tìm một ít ma pháp loại sách xem, nhưng nàng biết có ngươi ở, ngươi sẽ không để cho nàng tiếp xúc những kia nguy hiểm tri thức, cho nên nàng cũng không muốn nhường ngươi biết, chỉ là dự định lén lút thuận mấy quyển đi." Schiller nhìn Zatanna nói.

Zatanna lông mày càng nhăn càng sâu, hắn lại nghe được Schiller nói: "Nhưng nàng nhưng ở ngươi giá sách lầu hai phát hiện kỳ quái ma pháp ký hiệu."

"John hiện tại không cách nào sử dụng ma pháp, mà ngươi cũng không am hiểu nhận ra ẩn giấu ký hiệu, nhưng Harley nhưng đặc biệt có trinh thám thiên phú, nàng lập tức ý thức được các ngươi bị người nhìn chằm chằm."

Zatanna nhăn lại lông mày, nàng đang cố gắng hồi ức gần nhất có hay không nhìn thấy cái gì nhân vật khả nghi, nhưng nàng dù sao không phải Batman như vậy trinh thám, gần nhất lại vội vàng cùng Constantin đánh hừng hực, xác thực không có lưu tâm quan sát sinh hoạt bên trong chỗ không đúng.

"Có người muốn bắt cóc các ngươi tới uy hiếp ta, do đó ảnh hưởng Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới hoàn công."

"Mà ta thỉnh vị này ưu tú lính đánh thuê ở bọn họ ra tay với ngươi trước chế tạo một vụ nổ án, giới ma pháp đem sẽ cảm thấy các ngươi là bị lão kẻ thù tìm tới do đó chết không toàn thây, đơn giản giả chết lấy thoát khỏi quan tâm trò hề."

Schiller quay đầu nhìn về phía phòng ăn cửa sau hành lang, Merkel đã cầm bàn ăn đi tới, vô cùng tinh xảo món ăn điểm bị đặt ở trên bàn.

Zatanna nhìn trên bàn một miếng thịt xếp, giật giật mũi nói: "Ngươi thật sự muốn làm một hồi tiệc rượu? . . . Thật là thơm, đây là cái gì thịt?"

"Nai sừng tấm thịt." Schiller buông xuống mi mắt quan sát khối thịt kia đứng hàng diện hoa văn, cũng nói: "Sống sót thời điểm quá mức bình thường cường tráng."

Sau đó hắn giương mắt đối đầu ánh mắt của Strange nói: "Dã thú tuy bại phục ở ăn chán chê, nhưng càng sợ hãi đói bụng, nhân loại lấy này dụ chi, liền có gia súc.".