Chương 1817: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi)

Chương 1817: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi)

Gotham giữa hè chạng vạng, trong không khí di động mờ nhạt ánh sáng, khí nóng mịt mờ ở mặt đất bên trên, đất khoa bên trong bắt đầu bay lên hơi ẩm hỗn tạp cỏ xanh mùi thơm ngát, theo cửa sổ khe hở chui vào, nhưng cũng chỉ có thể trôi nổi ở gian phòng phía trên.

Đi vào phòng ăn khách nhân nghe thấy cực kỳ nồng nặc hương vị.

Thu được mời đến đây đám người bất động thanh sắc đánh giá những người khác, phát hiện bọn họ đều rất quen mặt, bọn họ đều là quãng thời gian trước nhân kiến thiết Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới mà tụ tập ở Gotham đại pháp sư, cùng với bọn họ còn sót lại không nhiều các học đồ.

Lúc này, trên mặt mỗi người đều có khó có thể dùng lời diễn tả được khiếp sợ vẻ mặt.

Không quan hệ hương vị cùng món ăn, chỉ vì trong phòng tràn ngập hầu như hình thành thực chất năng lượng, đó là bọn họ không thể quen thuộc hơn được thuộc về ác ma sức mạnh.

"Chuyện gì thế này? !" Jim môi run rẩy hỏi, hắn cúi đầu nhìn về phía trên bàn món ăn, đi theo vốn có thể hỏi: "Đây là cái gì thịt? Đây là cái gì thịt? Schiller!"

"Đây là nai sừng tấm thịt."

"Không thể! ! !" Một cái nữ pháp sư rít gào lên, nàng điên rồi như thế bắt đầu gào thét, đưa tay liền muốn nắm trên bàn thịt thăn, nhưng đồng bạn của nàng ngăn cản nàng, nhìn chằm chằm trên bàn thịt nuốt một hồi ngụm nước.

Schiller từ bàn dài chủ vị đứng lên, bưng chén rượu lên nói: "Như mọi người nhìn thấy, ngày hôm nay món chính là rượu đỏ ướp muối thịt đùi huơu xếp, hương thảo hươu tiểu sườn, sữa chua hương cần rán nướng gan nhọn, hươu huyết Pudding cùng với rau dưa thịt hươu đỏ canh."

"Ngươi điên rồi sao? Chuyện này căn bản là không phải thịt hươu!" Một người da đen pháp sư giận dữ hét: "Ngươi làm sao dám. . . Ngươi làm sao dám. . . Ngươi sẽ bị nguyền rủa!"

"Đương nhiên, mỗi cái địa phương đều có xưng hô loại thịt không giống phong tục, ở trong mắt ta nằm lên bàn là mười sáu con cường tráng hươu, nhưng ở các vị trong mắt, bọn họ khả năng có cá biệt tên, gọi là Ác ma ."

Hết thảy mọi người cứng lại rồi.

Trước từng thấy món ăn đoàn người, đều bởi vì đủ loại nguyên nhân không cách nào phân biệt ra nguyên liệu nấu ăn chủng loại, Strange là cái nơi khác pháp sư, hầu như không cùng bản địa ác ma từng qua lại, Zatanna sức mạnh không đến từ ở ác ma, mặc dù đối với kháng qua ác ma, nhưng cũng không cùng bọn họ tiến hành thâm nhập giao lưu, vì lẽ đó tự nhiên cảm giác không ra.

Nhưng ở toà những Đại pháp sư này có thể không giống nhau, sức mạnh của bọn họ hầu như toàn bộ đến từ thiên sứ cùng ác ma, cảm thụ ác ma sức mạnh đối với bọn họ tới nói đã thành bản năng, vì lẽ đó bọn họ phi thường vững tin Schiller nói là thật sự, trên bàn món ăn nguyên liệu chính là ác ma.

Cũng nguyên nhân chính là bọn họ đối với ác ma sức mạnh hiểu rõ vô cùng, mới rõ ràng hiện tại nằm ở Schiller trên bàn đám này ác lượng ma lực cấp bậc có thể không thấp, chí ít cũng đến là ác ma tướng quân cấp bậc.

Một cái tóc trắng phơ lão pháp sư tay run run kém chút đánh đổ đĩa, hắn kinh hoảng nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi giết nhiều như vậy ác ma, Địa ngục Ma vương sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Chí ít hiện tại ta còn đứng ở chỗ này, không phải sao?"

Ngồi ở phía bên phải vị trí đầu não Strange thật giống như là rõ ràng Schiller ý đồ, hắn động tác chầm chậm cầm lấy khăn ăn, lấy một loại tao nhã tư thế buộc chặt, một tay cầm lên cái nĩa, nhìn quanh một vòng cũng nói: "Các ngươi không phải là muốn sức mạnh to lớn sao? Hiện tại sức mạnh liền bày ra ở trước mặt các ngươi, các ngươi nếu như không muốn, ta nhưng là toàn ăn."

"Đùng" một tiếng, đĩa vẫn bị đánh đổ.

Nhưng là không ai đi quan tâm vị lão pháp sư kia tình huống, tất cả mọi người chút cứng ngắc đưa mắt rơi vào một bàn phong phú thức ăn lên, phía trên kia bốc lên mỗi một hơi khí nóng, đều là trần trụi, đơn thuần, không chen lẫn bất kỳ tạp chất gì tinh túy sức mạnh.

Cái kia cùng ác ma ban cho sức mạnh của bọn họ không giống, ác ma thông thường sẽ đem sức mạnh vặn thành dòng nước nhỏ róc rách đưa cho yếu đuối nhân loại, bọn họ từng cực kỳ cảm kích loại này ban ân.

Nhưng Schiller trên bàn ăn chảy xuôi là mãnh liệt dòng lũ, không có ai ban tặng, không có ai giáng lâm, hoàn toàn nguyên thủy mà hung bạo, nhưng mạnh mẽ không gì địch nổi.

Môi của bọn họ bắt đầu run rẩy, trái tim của bọn họ phổi bắt đầu dâng trào, bọn họ linh hồn từ trong con ngươi duỗi ra răng nanh răng nhọn, rêu rao lên nuốt vào hết thảy trước mắt, đó là bọn họ vĩnh viễn không cách nào thông qua ban ân thu được sức mạnh.

Ai không nghĩ tới thành làm ác ma đây?

Ý nghĩ như thế dường như như dòng điện, quay quanh bàn một tuần lẩn trốn qua tất cả mọi người đại não, mạnh mẽ, vĩnh sinh, không kiêng dè gì, thoát khỏi gầy yếu thể xác, đi tới trong mộng nhận lời chi địa.

"Schiller." Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Schiller ở bàn ăn đối diện một bên tủ hình chiếu ở trong nhìn thấy có tròng mắt màu vàng sơn dương hình chiếu, hắn cũng rõ ràng, giờ khắc này chỉ có hắn có thể nghe được Azazel.

"Ngươi giết chết ta bộ hạ, cũng đem bọn họ bưng lên ngươi bàn ăn, đây là vĩnh viễn khó có thể khoan dung mạo phạm, ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn."

"Hà tất lo lắng như thế đây? Azazel miện hạ." Schiller bưng chén rượu nhìn trong gương hình chiếu Azazel nói: "Ta cũng không chỉ đem ngươi bộ hạ bưng lên bàn."

Một trận kim thiết đan dệt "Đùng đùng" âm thanh sau, hết thảy khách nhân đều dùng tay run rẩy cầm lấy bộ đồ ăn, nước dãi từ bên mép của bọn họ chảy xuống đến, ngọn lửa nóng bỏng từ trong mắt của bọn họ nhô ra.

Liền ngay cả Jim suất lĩnh tiểu đội cũng có chút do dự cầm lấy bộ đồ ăn, bọn họ cũng không phải chưa từng ăn ma pháp sinh vật, Maiar ở trong nướng tinh Linh Lộc thịt cũng ăn rất ngon.

Hơn nữa đám người này ở quỷ hút máu xâm lấn chiến tranh ở trong tiêu hao không ít sức mạnh, liền coi như bọn họ đều không phải loại kia quá mức ỷ lại ở sức mạnh trẻ con miệng còn hôi sữa, có thể linh hồn bên trong khát khao trước sau không ngừng kêu gào.

Jim nhớ tới hắn lần trước tham gia Schiller tiệc rượu thời điểm mùi vị đó tươi đẹp không gì sánh được đồ ăn, loại kia xuyên thấu linh hồn mùi thơm có lẽ không phải ảo giác của hắn, ác ma lại có cái gì không thể đây?

Ngay ở thanh thứ nhất cái nĩa sắp đụng tới đồ ăn thời điểm, Schiller âm thanh lại vang lên.

"Đối với các vị thích ta cung cấp món ăn ta biểu thị sâu vinh hạnh, nhưng ta không thể không hơi thêm nhắc nhở, trong các ngươi mấy người đối với ta có mang vô vị hiểu lầm cùng ác ý."

Không có người ở nghiêm túc nghe hắn nói, có lẽ bọn họ nghe được nhưng cũng không để ý, bọn họ chỉ là mù quáng nhằm phía có thể có thể thu được sức mạnh, mà Schiller cũng tiếp tục bình tĩnh nói: "Các ngươi bên trong một ít chưa được mời thỉnh không mời mà tới, ta đối với loại người này có khả năng ôm ấp lớn nhất kính ý, chính là nhường bọn họ lấy một loại phương thức khác xuất hiện ở trên yến hội."

"Ta chân thành hi vọng chảy xuôi ở bọn họ mạch máu ở trong thô lỗ vô lễ sẽ không ảnh hưởng đến các vị vị giác hưởng thụ, như vậy, tiệc rượu bắt đầu."

Schiller nhẹ nhàng nâng ly, sau đó một lần nữa ngồi xuống.

Tất cả những người khác như rơi vào hầm băng.

"Ta nghe thấy được, ta nghe thấy được Katz linh hồn mùi vị!" Một cái trên mặt có một đạo xấu xí vết sẹo nữ phù thủy già hô: "Còn có cái kia gọi Saria móng cừu con, trên cái bàn này đầy rẫy bọn họ huyết nhục khí tức. . ."

Jim trợn to hai mắt, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Schiller, xẹt một hồi đứng lên, hắn không thể tin tưởng quát: "Ngươi đem bọn họ cho. . ."

Sau đó hắn lại dùng ánh mắt khiếp sợ đến xem trên bàn món ăn, phi thường sáng tỏ ở mỗi đạo trong thức ăn nhìn thấy hai loại không giống thịt.

Jim môi cũng bắt đầu run rẩy, hắn không ngừng bản năng nuốt nuốt ngụm nước, đối kháng loại kia từ dạ dày ở trong phản tới cảm giác buồn nôn, hắn kém một chút liền ăn đi.

Ăn người, một loại từ nhân loại thành lập văn minh xã hội lên liền nhất là không thể tha thứ tội.

"Điên rồi! Điên rồi! Schiller, ngươi điên rồi!" Jim không ngừng vẫy tay hô: "Ta sẽ không ăn bọn họ, chuyện này quả thật không thể nói lý, ta hiện tại liền muốn đi!"

Nói xong Jim đẩy ra cái ghế cửa trước vừa đi đi, hắn quay đầu lại trừng hắn đồng bạn, Xanadu phu nhân mở ra hai tay nói: "Ta không phải là loài người, ta là rừng rậm yêu tinh. . ."

"Ta cũng. . ." Bennett do dự nuốt nước bọt một hồi.

Cảm nhận được Jim ánh mắt phẫn nộ, ba người còn lại vẫn là chậm rì rì đứng lên, sau đó cùng theo Jim cùng rời đi.

Strange cũng thả xuống cái nĩa, lạnh lẽo nhìn trên bàn món ăn, ánh mắt của Schiller tìm đến phía hắn, Strange không sợ hãi chút nào nhìn thẳng hắn, cũng nói: "Ta là cái ngoại khoa bác sĩ."

"Vì lẽ đó ngươi chỉ có thể cứu người?"

"Vì lẽ đó ta người rõ ràng thể có cỡ nào dơ bẩn, ngươi gia vị phá huỷ này một bàn thức ăn ngon."

Strange ở trong tối chỉ một chuyện khác —— nếu muốn dùng ác ma chế tác thành thức ăn kích phát nhân loại pháp sư lòng tham, nhường bọn họ rõ ràng trực tiếp cướp đoạt cùng giết chết ác ma sẽ thu được càng nhiều, cái kia lại vì sao phải làm điều thừa, làm thức ăn khách bằng thêm gánh nặng trong lòng đây?

Nếu ăn ác ma thịt liền không còn đường quay đầu có thể đi, chẳng lẽ không hẳn là nghĩ trăm phương ngàn kế dụ lừa bọn họ ăn đi sao?

Có thể khiến Strange không nghĩ tới là, đám người này ở dừng lại một giây sau khi, liền dường như bụng đói cồn cào giống như dã thú nhào hướng về phía đầy bàn ăn thịt.

Không do dự, không có do dự, Strange phảng phất nghe thấy bọn họ trong lòng âm thanh.

Ăn người tính là gì? Chúng ta hiện tại rất đói, chúng ta cần sức mạnh, chỉ cần có thể lấp đầy bụng chúng ta cái gì đều ăn.

Ăn người tính là gì? Chúng ta đói bụng đủ lâu, bởi vì chúng ta đủ mạnh, chúng ta mới là thực khách, người yếu hằng yếu, nên lên bàn ăn.

Ăn người tính là gì? Làm chúng ta chân chính thăng hoa vì là cùng nhân loại nhỏ yếu tuyệt nhiên không giống sinh vật sau, những kia tiến vào chúng ta dạ dày thịt cũng chỉ là thịt mà thôi, nhân loại lại có cái gì không thể đây?

Vô biên vô hạn phẫn nộ đập choáng Strange đầu óc, hắn cảm giác này Thao Thiết cuồng yến lên tất cả mọi người mở lớn miệng đều thành đem lý trí của hắn hút vào đi Uzumaki.

Đang lúc này, một cái tay nắm ly rượu rơi vào trước mặt hắn, phát sinh nhẹ nhàng tiếng vang, Strange mờ mịt ngẩng đầu, chỉ nhìn thấy Schiller chứa ý cười con mắt.

"Ngươi thấy sao? Stephen?"

Strange lại lần nữa đến xem trên bàn ăn tình hình, hắn không thấy bất cứ người nào, chỉ nhìn thấy một đám đói bụng dã thú, không kiêng dè chút nào đối với nhân loại ném ra khối thịt khối lớn cắn ăn.

Bọn họ răng nanh bị mài rơi, vuốt sắc ở co rút lại, trên người mọc ra một tầng lại một tầng dày nặng lông tơ, Strange lại nỗ lực mở mắt thời điểm, chỉ nhìn thấy một đám mập mạp gia súc, một đám có run rẩy lỗ tai cùng mập mạp cơ bụng heo.

"Bại phục ở ăn chán chê, càng sợ hãi ở đói bụng. . ." Strange không tự chủ được lặp lại một lần Schiller.

Mà Schiller vừa nhìn về phía ngồi phía bên trái vị trí đầu não Pamela, cũng nói: "Người quên chính mình là ai cũng khuất phục ở đói bụng thời điểm, liền biến thành heo, mà nhân loại đều là ở khuất phục."

Pamela đặt tại trên bàn đầu ngón tay sơ lược có chút run rẩy, nàng ngẩng đầu nhìn như Schiller cái kia song tan rã con mắt, sau đó vừa nhìn về phía đặt tại trên bàn mỹ thực, sau đó từ nhân loại mình gien bản năng ở trong nghe thấy được một loại hương vị, không phải mùi thịt, mà là quả hương.

Azazel xuất hiện ở bàn dài đối diện thời điểm, to lớn cánh chim màu đen mang đến bóng mờ bao phủ tất cả mọi người.

Không có bất kỳ người nào dừng lại, hết thảy mọi người đang điên cuồng hướng về trong miệng nhét thịt, từ bỏ bộ đồ ăn, từ bỏ lễ nghi, đưa tay đi bắt, dùng răng đi cắn, mãi đến tận tuyệt đại đa số loại thịt bị chia đồ ăn hầu như không còn, bọn họ rốt cục lại lần nữa cầm lấy bộ đồ ăn.

Lần này không phải vì cắt chém đồ ăn, mà là vì cắt chém đồng loại.

Đệ một tiếng hét thảm âm thanh phát sinh thời điểm, Azazel hít sâu một hơi, hắn bên trái cánh nhẹ nhàng rung lên, một tên bận bịu tranh đoạt đại pháp sư bị vỗ tới sau nghiêng về trên tường, biến thành thịt nát.

Vẫn cứ không có người dừng lại.

Cái nĩa cắm vào viền mắt, dao ăn cắt qua yết hầu, máu tanh cuồng yến rốt cục chân chính trình diễn, tất cả mọi người bò đến trên bàn, bắt đầu dùng nguyên thủy nhất vũ khí —— móng tay cùng răng —— từ đồng loại của bọn họ trên người kéo xuống huyết nhục.

"Thử lạp!"

Máu tươi phun tung toé đến Azazel trên mặt, từ hai gò má đến khóe mắt đỏ tươi một mảnh, hắn nhắm mắt lại, giọt máu từ lông mi lướt xuống.

"Mùi vị làm sao?" Schiller đứng ở bàn dài đối diện, màu xanh sẫm âu phục hầu như tan vào dưới trời chiều rừng cây, hắn đối với Azazel nâng ly hỏi.

Azazel lè lưỡi đem lướt xuống huyết dịch cuốn vào trong miệng, ma quỷ sắc bén răng nanh lộ ra, hắn mở mắt ra, dùng sơn dương ngang con ngươi nhìn Schiller nói: "Khiến ác ma đều cảm thấy cay độc tội ác, đa tạ khoản đãi."

Schiller chậm rãi đi tới Azazel đối diện, Azazel quay đầu nhìn hắn, Schiller đem đã trống rỗng rồi ly rượu đặt ở Azazel cổ trước.

Azazel bỗng nhiên trợn to hai mắt, hắn nhìn Schiller không thể tin tưởng nói: "Ngươi biết ma quỷ không thể cự tuyệt tội ác, vì lẽ đó ngươi liền như vậy dụ dỗ ta bộ hạ!"

Schiller không hề trả lời, da người bên dưới sắc bén răng nọc chợt lóe lên, hắn xoay chuyển một dưới chén rượu trong tay, dán cách Azazel càng gần hơn.

Hắn ngữ điệu từ từ trầm thấp xuống, "Azazel, chủ thế tội cừu con, ban đầu súc vật nghi thức tế lễ, lưu lại ngươi huyết, ngươi là có thể rời đi."

"Schiller, ngươi điên rồi!"

"Ta nói với ngươi hắn không phải Schiller." Constantin âm thanh ở cạnh cửa vang lên.

Azazel bỗng nhiên quay đầu, Constantin đã ở trên khung cửa nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi bộ hạ là ta giết, ta nói cho bọn họ biết ta nghĩ một lần nữa ký kết khế ước, mà không ai có thể cự tuyệt cầm ta linh hồn ở trong Địa ngục khoe khoang mê hoặc, Địa ngục súc vật xưa nay không biết ghi nhớ."

Ánh mắt của hắn rơi vào đầy bàn xác cùng trên thi thể, bình tĩnh nói: "Dĩ vãng bọn họ đem ta bài trừ ở bên ngoài, mà ta cũng không để ý, ta điều khiển cừu con ở trên trời cùng dưới đất."

"Hiện tại bọn họ đói bụng tiếng kêu khiến người chán ghét, ta nghĩ bọn họ chủ nên bắt đầu đồ tể."

"Ta từ ta bãi bẫy thú bên trong chọn một con cường tráng cừu con thả lên tế đàn, tốt đổi được bọn họ chủ đem bọn họ bưng lên bàn ăn, rất công bằng, không phải sao?"

Constantin cười đi tới Azazel trước mặt nói: "Ngươi đã hấp thu nơi này hết thảy cực phẩm tội ác, nhất định phải trả tiền, không phải ta liền để ác ma giết ta, sau đó đi Thiên đường hướng về hết thảy thiên sứ tản ngươi quỵt nợ đáng ghê tởm sắc mặt."

Azazel khiếp sợ nhìn Constantin, lại liếc nhìn Schiller, lại liếc nhìn Constantin.

Sau mười phút, Constantin bưng lên chứa màu đỏ sẫm tửu dịch ly rượu.

Hắn nhẹ nhàng đè thấp miệng chén cùng Schiller chạm cốc, sau đó nâng ly ngẩng đầu, hưởng thụ mùi máu tanh lướt xuống cổ họng bên trong, chìm ở sợi tóc bóng mờ sau con ngươi bên trong có chưa bao giờ thay đổi qua điên cuồng cùng phóng đãng.

Schiller lấy trước nay chưa từng có thâm trầm ánh mắt nhìn kỹ Constantin, nói.

"Thông qua ngươi, tiến vào thống khổ chi thành; thông qua ngươi, tiến vào vĩnh viễn đau khổ sâu hố, Constantin."

"Thông qua ngươi, tiến vào vạn kiếp bất phục đoàn người, Schiller."

"Kính Dante."

"Kính Dante."

Sơn dương nhỏ: Bị nhân loại cách chơi doạ ngất.