Chương 1818: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi mốt)

Chương 1818: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi mốt)

Nguyên địa ngục trần gian hiện phố Hương Chương số 23 lập thể nơi ở nhà trọ phía trước cửa sổ, Selina ngồi ở cửa sổ lung lay cửa sổ lên, hai tay thao túng một đống vòng tràng hạt như thế đồ chơi nhỏ, quay đầu hướng về kiến trúc trung ương đình viện nhìn lại.

Đối diện nàng Marge không có ngồi xe đẩy, mà là nghiêng người dựa vào ở giường một bên, tủ đầu giường lên thả hai cái hộp, dưới chân còn có ba cái túi, bên trong tất cả đều là một ít lấp lánh sáng sáng đồ chơi nhỏ.

Marge cầm trong tay một cái nhỏ dây ni lông, tỉ mỉ đem chọn tốt đặt ở trong hộp linh kiện nhỏ xuyên đến trên sợi dây, cách một khoảng cách biên một đoạn các kiểu, ngón tay bay lượn trong lúc đó, một cái tinh xảo có chứa Gotham phong cách vòng tay liền hoàn thành.

Sở dĩ nói vòng tay này có chứa Gotham phong cách, là bởi vì mặt trên dùng trang sức phẩm cũng không phải bình thường tinh xảo bảo thạch hoặc là êm dịu hạt châu, mà là màu nâu đỏ đai ốc, xiềng xích chụp, ấn lớn nóng rap ca sĩ tên viên đạn xác, ở chính giữa còn chuế một cái kim loại nhãn mác, mặt trên ấn dơi hoa văn.

Selina trên tay chính đang biên này chuỗi cũng gần như, kim loại chất liệu linh kiện khá nhiều, còn có nhựa cây mô phỏng thật trái tim cùng đại não loại hình, có chút Gothic hắc ám phong cách phối sức.

Bruce khoảng thời gian này rất bận, Selina cũng không nhàn rỗi, từ lần trước ở Hollywood tiểu Hỏa một cái sau khi, rất nhiều đạo diễn vừa ý nàng mặt cùng vóc người, muốn cho nàng ở điện ảnh ở trong đóng vai một ít bình hoa nhân vật.

Selina diễn kịch vốn là ảnh mới mẻ, không lọt mắt kịch bản thà rằng không tiếp, nhàn sau một khoảng thời gian lại trở về Gotham, mà vào lúc này bạn tốt của nàng Marge tìm cái mới nghề nghiệp, vậy thì bày sạp.

Marge bởi vì thân thể khó thực hiện không được trùng sinh, trước vẫn ở giáo đường hỗ trợ, giúp lão thần phụ kiểm kê quyên tiền, viết đơn chọn mua cái gì, cái này sống tuy rằng nhàn rỗi, thế nhưng hầu như không cái gì thu vào, Marge lại vẫn muốn tích góp tiền đi tinh khí kho mua tinh khí muốn một cái con của chính mình, cho nên nàng vẫn đang tìm thu vào càng cao hơn công tác.

Vào lúc ấy Gotham khách du lịch mới vừa hưng khởi, Marge phát hiện hắc bang phái xung quanh phong cách thực sự là có chút quá thô lỗ, trên căn bản là nhà xưởng sinh sản ra món đồ gì, bọn họ liền đem món đồ gì mang lên đi bán, huy chương liền cá biệt châm đều không mang theo, thì càng khỏi nói một ít giá trị thực dụng cao tiểu phối sức.

Marge nhạy cảm nắm lấy cơ hội làm ăn, nàng tìm tới trước nhận thức một cái ở trong hắc bang diện quản thức ăn người da đen mẹ, thông qua nàng mua một bọc nhỏ Mini huy chương, lại đi hai tay thị trường mua dây thừng cùng hai tay phối sức linh kiện, chính mình ở nhà làm mấy cái vòng tay, cầm ven biển bán.

Bởi vì nàng cũng không bày sạp, không chiếm dụng vị trí, chỉ là đem những thứ đồ này treo ở chính mình xe lăn diện đắp một miếng vải lên, đi vào trong đám người bán, hắc bang cũng lười quản nàng.

Hoặc là xuất phát từ lòng thông cảm, hoặc là Gotham xác thực thiếu hụt loại này tiểu trang sức, Marge chuyện làm ăn tương đối tốt, làm mười mấy điều vòng tay không đến hai giờ liền bán sạch, đổi lấy tiếp cận ba mươi đôla Mỹ khoản tiền kếch sù.

Đối với một cái thân thể không tốt nữ nhân mà nói, đây quả thật là là một bút cực kỳ không ít thu vào, bởi vì hầu như không có thành phẩm, từ hắc bang nơi đó mua nhà xưởng sinh sản có chứa Gotham nguyên tố phối sức, tiêu hết Marge hơn một nửa tiền gởi, nhưng cũng có điều chỉ có bảy, tám đôla Mỹ mà thôi, còn lại dây thừng cùng phối sức tính gộp lại không tới ba đôla Mỹ nhưng kiếm được hai lần lợi nhuận, đây là tương đương kinh người.

Cũng cũng không phải nói Gotham không có càng kiếm tiền sống, thế nhưng Marge thân thể không tốt, ra ngoài hầu như cần nhờ xe đẩy, nàng ở giáo đường làm giúp một ngày cũng chỉ có thể kiếm ba mươi cent mà thôi, miễn cưỡng sống tạm đúng là đủ, nhưng bớt ăn bớt mặc cũng chỉ có thể tích góp mấy đôla Mỹ, nhưng nàng liền biên mang bán cũng là một ngày thời gian, lại làm cho nàng có một bút đối lập ở Gotham tầng dưới chót dân chúng tới nói hết sức kinh người tiền gởi.

Selina trở về trước, Marge vẫn ở làm công việc này, mà Selina trở về sau khi, nhưng từ bên trong nhìn ra càng to lớn hơn cơ hội làm ăn, Catwoman mặc dù đối với làm ăn không hứng thú gì, nhưng nàng có thể ở Gotham hỗn ra mặt, liền chứng minh đầu óc của nàng phi thường linh quang.

Nàng tìm tới quản lý phụ cận đường phố hắc bang, hướng về bọn họ biểu diễn Marge thủ công nghệ thành quả, vừa bắt đầu hắc bang cũng đối với này xem thường, Selina ngay ở hắc bang cửa xếp đặt cái sạp.

Hắc bang không thể mặc cho (đảm nhiệm) hung hăng, nhưng là ở bọn họ từ tập kết nhân thủ đến chuẩn bị ra ngoài này mười mấy phút, Selina trên chỗ bán hàng tiểu trang sức bị một nhóm đi ngang qua nơi này phun vẽ người yêu thích quét đi sạch sành sanh.

Bọn họ đem dây xích treo đầy người đều là, đem mang theo móc khoá dây chuyền trực tiếp mang ở lỗ tai lên, còn yêu cầu Selina ngày thứ hai lại đến bày sạp, bởi vì bọn họ cảm thấy này thật sự rất khốc, vì lẽ đó muốn cho bằng hữu gửi qua đi.

Hắc bang cảm thấy này rất có lợi nhuận, liền liền hợp tác với Selina, đem trong bang phái những kia hầu như không có năng lực chiến đấu cũng không tiện ra ngoài giao tiếp nhân thủ tổ chức ra, dùng Selina cung cấp cho bọn họ bản thiết kế, đem từ nhà xưởng sinh sản kim loại linh kiện chế tác thành tiểu trang sức, bày sạp ra bên ngoài bán.

Nhân đặc thù hoàn cảnh sinh tồn, Gotham người thẩm mỹ cùng chủ lưu thẩm mỹ có nhất định khác biệt, Selina cho bọn họ bản thiết kế cũng có điều chỉ là đem một vài kim loại huy chương dùng dây thừng treo lên đến, hoặc là đem một vài tạo hình khuếch đại vật trang trí nhỏ làm thành vòng tai cùng dây chuyền.

Nhưng Gotham người tư tưởng kỳ diệu nhường bọn họ ở phong cách đặc biệt phương diện này bước ra một bước dài, trường kỳ ở hắc bang ở trong công tác người dựa theo chính mình lý giải chọn trang sức tiến hành phối hợp, liền liền xuất hiện một đống lớn thuần ngục gió vòng tay, khuyên tai cùng treo sức.

Selina đối với này rất bất đắc dĩ, có thể ngoài ý muốn là, người ngoại địa đối với loại phong cách này trang sức cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt là những kia dùng viên đạn xác, đinh vít, kim loại ổ trục loại hình làm thành có chứa công nghiệp phong cách phối sức, hầu như vừa tung ra đến liền sẽ bị cướp sạch.

Hết cách rồi, Selina chỉ có thể điều chỉnh bản thiết kế, mà đám hắc bang nhìn thấy loại phong cách này kiếm tiền, liền đi yêu cầu nhà xưởng nhiều sinh sản một ít tương tự phong cách linh kiện, không lâu lắm, hầu như toàn bộ Gotham trên chỗ bán hàng phối sức đều biến thành cái này phong cách.

Này rất tốt giải quyết một phần lớn Gotham người già yếu bệnh tật vấn đề nghề nghiệp, chỉ cần tay còn có thể động, hướng về cái kia ngồi xuống chính là biên, cũng đồng dạng nhường không ít bị hợp nhất tới trường học hài tử có sau khi học hoạt động, thường thường là một tiểu đội hài tử phân công hợp tác, một ít phụ trách chọn mua, một ít phụ trách chế tạo, một ít phụ trách chiếm vị trí, một ít phụ trách chào hàng.

Trong khoảng thời gian ngắn Gotham lại nhiều hơn một loại tiểu thương, vậy thì là đầy người treo dây chuyền, vòng tay, dây chuyền, vòng tai đứa nhỏ, đi khắp hang cùng ngõ hẻm hướng về các du khách buôn bán bọn họ chế tạo ra tiểu phối sức.

Marge cũng từng nghĩ tham dự vào, nhưng nàng phát hiện nàng xác thực không có làm ăn đầu óc, nàng không giống Selina như vậy mạnh mẽ, nhiều nói hai câu đều có chút thở không ra hơi, có thể sống tới ngày nay thuần túy là số may, căn bản làm không được cùng hắc bang đàm phán hoặc là chiếm trước quầy hàng sống.

Liền Selina cùng ban đầu hợp tác hắc bang đạt thành giao dịch, các nàng trên tay thu được một cái quầy hàng mỗi thứ tư thiên quyền sử dụng, Marge mang theo lầu trên lầu dưới năm, sáu cái đứa nhỏ chế tác sản phẩm, chờ đến thời gian liền đi trên chỗ bán hàng bán.

Tuy rằng sản phẩm đã có chút bão hòa, bọn họ chế tạo tốc độ cũng không sánh được những kia có sung túc sức lao động hắc bang, nhưng một tuần cũng có thể kiếm lời cái mấy chục đôla Mỹ, Marge liền nhanh tích góp đủ tiền.

Ngày mai liền lại muốn bày sạp, thế nhưng Marge dẫn dắt đoàn đội nhỏ ở trong có ba đứa bé đều bị cảm nắng, hoàn toàn làm không được sống, bọn họ hiện tại liền một cái bàn sản phẩm đều tập hợp bất mãn, quá mức thưa thớt quầy hàng bố trí sẽ rất lớn hạ thấp đi ngang qua người mua dục vọng, vì lẽ đó Selina liền đến giúp Marge đuổi công.

Marge một bên biên trong tay vòng tay, một bên ngẩng đầu nhìn hướng về Selina hỏi: "Ngươi nhìn gần nhất báo chí sao?"

Selina gật gật đầu nói: "Đương nhiên, gần nhất trang đầu đề có thể thật là náo nhiệt a."

Marge cười khổ thở dài nói: "Ngươi cũng quá lạc quan, ngươi có biết hay không đám ký giả kia ở tìm ngươi khắp nơi, nghĩ từ trong miệng ngươi được Bruce Wayne tinh thần ngược đãi chứng cứ."

Selina bĩu môi nói: "Ta chỉ vững tin một chuyện, Bruce nếu như thật muốn cùng cái kia gọi Talia nữ nhân lên giường, căn bản cũng không cần bỏ thuốc, hắn thậm chí không cần có tiền, gương mặt đó chính là tốt nhất vũ khí."

"Đồng thời ta càng vững tin, nếu như hắn thật sự cho Talia hạ độc, cái kia Talia không thể ở Gotham bất kỳ một nhà bệnh viện xét nghiệm ra dược vật còn lại, hoặc là cũng là trên thế giới bất kỳ một nhà bệnh viện."

Marge dùng tay che mặt nói: "Ta quả thực không biết hai người các ngươi hằng ngày là làm sao ở chung, ta phi thường xác thực tin hai người các ngươi đồng thời tiến vào bệnh viện tâm thần, thậm chí không cần nhiều một cái hộ công."

"Liền chuyện như vậy chứ." Selina phất phất tay nói.

"Có điều ta xác thực vẫn còn có chút lo lắng, Selina, đương nhiên ta cũng không phải nói hắn thật sự khống chế tinh thần ngươi cái gì, ngươi sẽ cào đến hắn đầy mặt hoa." Marge nhún vai một cái nói: "Có điều ngươi nhiều lần theo ta oán giận xã hội thượng lưu hạn chế, hai người các ngươi nếu như thật kết hôn, chuyện phiền toái nhất định sẽ càng nhiều, ngươi có thể thích ứng tới sao?"

"Nhanh khỏi nói, ta ngẫm lại liền đau đầu." Selina đem đồ vật trong tay bỏ lại, che đầu đi tới Marge bên người ngồi xuống, sau đó về sau một nằm, nhìn trần nhà nói: "Thành thật mà nói, chúng ta trước thảo luận qua chuyện kết hôn, chỉ là tưởng tượng quá trình này cũng đã nhường ta mệt bở hơi tai."

"Ngươi biết không? Hắn đại khái dự định mời người của toàn thế giới loại lại đây xem lễ, sau đó hướng về bọn họ biểu diễn ta phải mặc lên một cái khả năng là Jesus vì là mụ mụ của hắn phải lập gia đình mà chuẩn bị áo cưới, cùng với phân biệt từ hai mươi sáu cái nước Anh nữ vương trên đầu vương miện móc xuống bảo thạch chế thành dây chuyền, đi dạo qua nhân loại từ trên cây nhảy xuống bắt đầu ngay ở biên thảm, lấy bảy mươi hai loại nhân loại độc nhất nấm độc chế thành thế nhưng hoàn toàn không độc có thể biến hóa ra không biết bao nhiêu loại màu sắc son môi bôi qua môi hôn dáng vẻ của hắn."

Marge thấp giọng nở nụ cười, cũng nói: "Ngươi chẳng lẽ không nên cảm thấy hắn coi trọng ngươi sao?"

"Há, Coi trọng, chính là cái từ này." Selina dùng hai cái tay phân biệt duỗi ra hai ngón tay ngoắc ngoắc, nói: "Liền vì nói cho tất cả mọi người, cho dù ta cưới một người xóm nghèo xuất thân cô nương, ta cũng có thể đem nàng trang phục như là Mary vương hậu, như một hồi Các ngươi tuyệt đối không nhìn ra nàng một điểm đất vị thi đấu."

"Selina, đừng nói như vậy." Marge đưa tay sờ sờ Selina đầu, cũng nói: "Này không phải là cái may mắn tỉ dụ."

"Nhưng ta chỉ nhìn cái kia Italy nhà thiết kế ánh mắt, liền biết hắn dự định lên mặt khái nặng mười kg cổ áo đem cổ của ta cắt đứt."

"Ta không biết tại sao muốn như vậy." Selina thở dài nói: "Ta luôn cảm thấy hắn thật giống hiểu lầm gì đó, có lẽ ta nên tìm cái thời gian nói chuyện với hắn một chút."

"Nói chuyện đều là có chỗ tốt." Marge mở miệng khích lệ nói: "Có lẽ ngươi có thể nói cho hắn, như vậy nhường ngươi không thoải mái."

"Sau đó hắn liền sẽ lộ ra một bộ phi thường thương tâm vẻ mặt, thật giống như ta không cùng hắn chơi những kia Một cái búp bê trên người đến cùng có thể treo bao nhiêu đồ vật trò chơi nhỏ hoàn toàn là của ta sai, ta phụ lòng hắn yêu thương, vì lẽ đó hắn dự định chết ngay bây giờ cho ta xem, ngươi hiểu loại vẻ mặt này phối hợp với hắn gương mặt đó cùng cặp mắt kia lớn bao nhiêu lực sát thương sao?"

"Các loại." Marge bỗng nhiên cảnh giác xem nói với Selina: "Ta thu hồi ta trước, ngươi xác định ngươi không có bị hắn tinh thần điều khiển sao?"

"Thấy quỷ, ta đương nhiên có —— lại như ngươi sẽ bị mỗi một con ngươi ở ngày mưa buổi tối ở góc đường hộp giấy bên trong nhìn thấy cả người ướt đẫm vô cùng đáng thương chó con tinh thần điều khiển như thế.".