Chương 1819: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi hai)

Chương 1819: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi hai)

Selina đứng cách Gotham bãi biển không xa thuyền buồm phòng nhỏ bên trong, Marge chính đang cúi đầu đếm tiền kiểm kê ngày hôm nay thu hoạch, các nàng trước một ngày chế tác tốt hết thảy tiểu phối sức đều bán sạch, xóa thành phẩm, các nàng còn lãi ròng hơn hai mươi đôla Mỹ.

Ngay ở Selina hướng về trong miệng rót nước có ga lạnh thời điểm, Marge đem một quyển đôla Mỹ nhét vào Selina trong tay, Selina mới vừa muốn nói gì, Marge liền nói: "Cũng đừng nói những kia nhường ta nghe đố kị đến muốn đem ngươi đẩy mạnh trong biển, ta biết này không tính là cái gì, nhưng nếu như ngươi nghĩ lẽ thẳng khí hùng từ chối Bruce hướng về trên người ngươi treo một đống lớn đồ vật, chung quy phải có chút niềm tin."

Selina lập tức tiến đến Marge bên cạnh, dùng sức hôn Marge một cái, cười hì hì nói với nàng: "Được rồi, ta biết ngươi không thích ta đi làm ăn trộm, ta cũng rất lâu không như vậy làm, bằng lao động kiếm tiền, đúng không?"

Marge có chút ghét bỏ đẩy ra nàng, cũng nói: "Đây là vì phòng ngừa ngày nào đó các ngươi cãi nhau thời điểm, hắn nói với ngươi Rời đi ta ngươi cũng chỉ có thể đi làm tên trộm ."

"Yên tâm đi, hắn nếu như dám như thế nói với ta, ta liền cào hoa hắn mặt." Selina tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn là thở dài.

Cùng Marge phân biệt sau khi, Selina đáp lên thuyền buồm phòng nhỏ lão bản xe tiện lợi, nhưng Selina muốn đi là Wayne trang viên, cùng lão bản cũng không trọn vẹn tiện đường, liền Selina liền để lão bản khắp nơi Nam khu cùng Đông khu chỗ giao giới một cái giao lộ đỗ xe, nàng đi bộ đi tới Wayne trang viên.

Ở hướng về Wayne trang viên đi trên đường, Selina chợt phát hiện Nam khu biên giới trung sản xã khu bên cạnh mở một nhà loại cỡ lớn bán lẻ thương siêu, xem ra là một cái nào đó chuỗi cửa hàng, một tấm to lớn cửa sổ sát đất, mặt sau trưng bày đủ loại kiểu dáng thương phẩm.

Selina đối với đi dạo siêu thị hứng thú không lớn, ở thương trường trước loại hai khỏa lớn vô cùng cây, nơi đó bóng cây có thể rất tốt giúp Selina tránh khỏi đi qua một đoạn này đường thời điểm bạo phơi, nàng không chút suy nghĩ liền hướng về bên kia đi tới.

Bóng cây bên cạnh vừa vặn là rơi xuống đất tủ kính, Selina bước đi không có chuyện làm liền đi vào trong nhìn xung quanh, bỗng nhiên bước chân của nàng dừng lại, bởi vì nàng ở nhà này siêu thị tới gần nhất cửa sổ cái kia một loạt bán lẻ trên khung hàng, nhìn thấy một cái quen thuộc thương phẩm.

"Lão thiên, đó là quỷ nghèo bánh quy sao?" Selina dùng tay che ở trên trán mới, nằm sấp ở trên tủ kính đi vào trong xem, thán phục nói: "Món đồ này lại vẫn đang bán? Đã cao lên tới 39 cent? ! Ta nhớ tới ta khi còn bé chỉ cần 5 cent một bọc nhỏ."

Selina liếm môi một cái, tựa hồ là đang hồi tưởng ký ức ở trong mùi vị, nàng do dự một chút, liếc mắt nhìn trong tay Marge kín đáo đưa cho nàng thù lao, bên trong vừa vặn có vài tờ tiền lẻ, cuối cùng vẫn là đi vào siêu thị cửa lớn.

Hai phút sau khi, Selina thoả mãn cầm hai bao bánh quy bơ đi ra, nàng đi tới rơi xuống đất tủ kính trước bồn hoa bên cạnh ngồi xuống, đem một bao bánh bích quy đặt ở chân mặt bên, cầm lấy khác một bao tỉ mỉ lên.

"Nguyên lai là năm bao hợp thành một bao, nhưng vậy cũng quý không ít, ta lão đầu, hiện tại e sợ không ai dám gọi ngươi quỷ nghèo bánh quy, dù sao Wayne chocola bánh bích quy cũng mới một đôla Mỹ một bao."

Selina một bên lầm bầm, một bên dùng tay đi xé đóng gói túi, thế nhưng nàng mân mê nửa ngày, mới phát hiện loại này gia đình đóng gói căn bản không có nhanh và tiện mở miệng, không có kéo rất khó mở ra.

Selina tìm tòi một hồi, phát hiện trên người không mang vũ khí, liền có chút sắc bén chìa khoá đều không có, nàng thở dài, cầm lấy khác một bao bánh bích quy đứng lên, nghĩ chỉ có thể trở lại Wayne trang viên lại nghĩ cách.

Rất nhanh Alfred liền đẩy ra trang viên cửa lớn, mỉm cười đối với đi tới Selina nói: "Aisa tiểu thư đi Rodriguez trang viên lên lớp, đại khái còn muốn nửa giờ mới trở về, ngài có thể ăn trước cái trà chiều, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay."

"Không, không cần, Alfred." Selina gọi lại Alfred, quơ quơ trong tay bánh bích quy nói: "Ta có cái này, có thể cho ta cây kéo sao?"

Selina rất nhanh liền từ cái kia rắn chắc gia đình đóng gói bên trong móc ra một bọc nhỏ bánh bích quy, một bên trong bọc nhỏ có hai khối không tính thâm hậu bánh quy bột mì đường cùng chocola đậu, mặt ngoài quét một tầng mỡ bò, hơ cho khô sau khi là màu vàng đất.

Selina mới vừa đem một khối bánh quy đưa vào trong miệng, lại như nghĩ tới điều gì như thế nói: "Đúng rồi, Alfred, ta muốn đi một chuyến Bruce thư phòng, hiện ở nơi đó hẳn là không thứ gì trọng yếu đi?"

"Không có, ngài tận có thể sử dụng, cần ta giúp ngài đem khay trà mang qua đi sao?"

"Cảm ơn, thế nhưng không cần, ta hiện tại không khát."

Nói xong Selina ngậm khối này bánh quy hướng lầu hai đi đến, sau đó mở ra cửa thư phòng đi vào, Alfred đứng ở bàn trà bên cạnh, dùng ưng giống như ánh mắt sắc bén liếc nhìn Selina lưu ở trên bàn bánh quy đóng gói lên luận văn như thế phối liệu biểu.

Bữa tối thời điểm, Selina cùng Bruce đều được báo cho Aisa ở Rodriguez trang viên qua đêm, cho nên bọn họ liền không có đi bữa tiệc lớn phòng ăn cơm, mà là ngồi đối diện ở nhà bếp đảo trên đài ăn Alfred làm thức ăn nhanh.

Món chính là mang theo lạnh hắc trư chân giò hun khói mảnh cùng đậu phụ bùn sandwich, Bỉ bơ thanh khẩu vỏ sò cùng dầu ngâm cá ngừ ca-li tháp tháp, Selina ôm sandwich lớn cắn một cái, nhai : nghiền ngẫm thời điểm liền phát hiện, dưới ánh đèn lờ mờ, Bruce xem nàng ánh mắt có một loại không hiểu ra sao do dự.

Selina cho Bruce một cái ánh mắt nghi hoặc, nhưng Bruce vẫn còn do dự ăn xong một cái tháp tháp mới mở miệng nói: "Ngươi ngày hôm nay đi thư phòng sao?"

"Là, Alfred nói nơi đó không thả thứ gì trọng yếu, vì lẽ đó ta đi tìm quyển sách xem, đương nhiên cũng không nhìn kỹ, chính là lật qua lật lại."

"Ngươi ở bên trong ăn đồ ăn sao?"

Selina lập tức cứng một hồi, nàng nỗ lực đem miệng đầy đồ ăn nuốt xuống, đem con mắt lật đến một bên khác nói: "Đại khái. . . Không có chứ, hoặc là. . . Từng chút?"

"Đến cùng là có vẫn không có?" Bruce bất đắc dĩ hỏi.

"Được rồi, ta ăn khối bánh quy bơ, không phải cái gì có mùi vị đồ ăn, hơn nữa ta chú ý dùng khăn tay bọc lại, tuyệt đối không có ô nhiễm ngươi sách."

Bruce từ trong túi của mình mò ra một cái trong suốt cái túi nhỏ, liền như là hóa học trong phòng thí nghiệm thường dùng để chứa một khối nhỏ trạng thái rắn nguyên liệu loại kia hình chữ nhật túi nhỏ, ở trong đó thình lình thả một khối nửa cái móng tay như vậy lớn bánh quy cặn.

"Lão thiên, nó lúc nào rơi xuống? !" Selina không thể tin tưởng nói: "Ta gần như ăn một miếng muốn cúi đầu xem trên đất hai mươi lần, làm sao có khả năng còn có thể rơi cặn đây?"

"Ta ở giường một bên sô pha trong khe hở phát hiện, khả năng là ngươi đọc sách thời điểm rơi đến trên y phục, ngươi đứng lên đến thời điểm lại lướt xuống đến trong khe hở."

"Xin nhờ, Bruce, ngươi khẳng định ở thư phòng ăn qua trà chiều, đúng không? Loại thức ăn này chính là sẽ rơi cặn, ta lại không phải cái gì bánh quy trinh thám."

Selina mở to mắt to nhìn Bruce, ý đồ lừa dối qua ải, phát hiện Bruce biểu hiện không hề biến hóa, nàng không thể làm gì khác hơn là thất bại rên rỉ một tiếng sau khi nói.

"Được rồi, ta cho rằng có thể ở nơi đó ăn đồ ăn, vì lẽ đó ta liền đem không ăn xong bánh quy bơ mang vào đi, ta bảo đảm lần sau sẽ không, ta không phải nói bánh quy sẽ không rơi cặn, mà là sẽ không lại rơi xuống ngươi thư phòng trên sô pha, ta bảo đảm!"

Nhìn ở ngực vẽ chữ thập xin thề Selina, Bruce đem cái kia cái túi nhỏ thả nằm ở trên mặt bàn, sau đó hai tay hắn đặt ở trên mặt bàn, nhìn Selina nói: "Thư phòng có thể ăn đồ ăn, trước đây ta là ở chỗ đó ăn trà chiều, bánh quy rơi cặn nguyên nhân rất phức tạp, nhưng ta cũng cũng không để ý."

"Thế nhưng, Selina, ta phân tích một hồi bánh quy bột mì ở trong khí khổng kết cấu, cùng này nửa viên chocola đậu ở trong bột ca cao khởi nguồn, phát hiện đây là một nhà đến từ Metropolis giá rẻ thực phẩm công ty sản xuất sản phẩm, giá bán vì là gia đình trang 39 cent GNE chocola mỡ bò bánh quy. . ."

Selina khiếp sợ trợn to hai mắt, nàng nghe ra Bruce lời nói ở trong bất mãn, liền thả xuống trong tay đồ ăn, từ quầy rượu trên ghế nhảy xuống, mở ra tay nhìn Bruce nói: "Thượng Đế a! Nghe nghe ngươi nói, giá rẻ thực phẩm sinh sản công ty, thực phẩm cũng chỉ là thực phẩm mà thôi, ngươi không phải là muốn ngăn cản ta ăn trong miệng ngươi giá rẻ thực phẩm đi? !"

"Xin nhờ, Bruce, ta không phải giống như ngươi sinh ra được liền ăn hữu cơ thực phẩm nhà giàu tiểu thư, ngươi không thể yêu cầu ta hoàn toàn không ăn công nghiệp dây chuyền sản xuất lên sinh sản thực phẩm, chỉ vì ngươi đem nó coi như là giá rẻ thực phẩm, này so với ngươi kiên trì muốn hướng về trên người ta sáo những kia đáng sợ váy thái quá nhiều!"

"Nghe, Selina, này cùng nó giá cả không quan hệ, ta tuyệt đối không phải. . ."

"Ngươi tuyệt đối không phải kỳ thị xuất thân của ta." Selina đứng ở đảo đài đối diện, hai tay chống nạnh nhìn Bruce nói: "Sau đó ngươi muốn nói, ta hiện tại có lựa chọn tốt hơn, ta hoàn toàn không cần thiết lại đi ăn những này giá rẻ thực phẩm, ngươi cho ta cung cấp những này là bởi vì ngươi yêu ta, vì lẽ đó ta hoàn toàn không cần chú ý, cũng chớ vì qua cuộc sống tốt hơn mà xấu hổ, ngươi hoàn toàn tha thứ ta những này thói quen nhỏ. . ."

"Được rồi, ngươi cũng cho ta nghe, Bruce, ta đối với đem bánh quy cặn làm đến ngươi trên sô pha cảm thấy phi thường xin lỗi, lần sau ta sẽ tận lực không ở bàn ăn bên ngoài địa phương ăn đồ ăn, thế nhưng ta sẽ ăn ta muốn ăn đồ vật, bất luận nó có hay không giá rẻ, ngươi không thể ở phương diện này điều khiển ta."

Bruce vẻ mặt có vẻ hơi bất đắc dĩ, Selina nhìn con mắt của hắn lui về phía sau hai bước, lắc lắc đầu xoay người hướng về cửa đi ra ngoài.

Selina một đường rời đi Wayne trang viên, lấy thân thủ của nàng cũng không phải cần lo lắng Gotham buổi tối tình trạng an ninh, cho nên nàng phi thường thẳng thắn bò lên trên một building mái nhà, dự định như trước đây như thế, ở Gotham lượn một vòng phát tiết trong lòng phiền muộn.

Nhưng là ở nàng mới vừa bò lên lầu chóp thời điểm, một vệt bóng đen xuất hiện ở phía sau nàng, một cái mang theo khàn khàn giọng nữ từ trong gió truyền đến: "Nhìn a, một con phẫn nộ con mèo nhỏ, cùng ngươi chủ nuôi cãi nhau sao?"

Selina đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một cái mặc sẫm màu áo gió tóc đen nữ nhân đứng ở sau lưng của nàng, trong nháy mắt Selina nhớ lại chính mình thật giống ở qua báo chí xem qua khuôn mặt này.

"Talia Org?"

"Là ta." Talia cười, chẳng biết lúc nào đã đứng ở Selina phía sau, sau đó nói: "Ngươi đang vì ta lên án ngươi thủ phủ bạn trai mà tức giận sao?"

Selina hít sâu một hơi, trong nháy mắt nàng động, như một con mèo như thế linh hoạt hướng về bên cạnh lóe lên, đen kịt roi như linh hoạt đuôi rắn như thế hướng về Talia cuốn tới.

"Bị ta nói trúng tâm sự thẹn quá thành giận sao?" Talia nhanh nhẹn né tránh, vèo vèo vèo ba phát ám khí ném ra, không chút nào bức lui Selina, nàng vừa quan sát roi quỹ tích, vừa nói: "Xem ra ngươi là muốn đứng ở Bruce phía bên kia, có điều cũng là, lại có mấy cô gái có thể cự tuyệt thế giới thủ phủ phu nhân cái tên này đây?"

"Đùng" một tiếng, roi lực đạo càng nặng, Talia nhìn thấy Selina khắp khuôn mặt đầy phẫn nộ cùng sát ý, lại không phát hiện nàng dấu ở sau lưng cong như ưng trảo tay.

"Thử lạp!"

Màn đêm thăm thẳm, vẫn cứ đứng ở nhà bếp đảo trước bàn Bruce nhìn đẩy cửa đi tới Selina, ánh mắt rơi vào nàng vẫn cứ dính máu tươi khe hở lên.

Selina ở trong bóng tối con mắt lóe hiu hắt ánh sáng, nàng thẳng tắp nhìn chằm chằm Bruce nói: "Ta vì ta trước lời nói áy náy, giá rẻ thực phẩm còn không phải quá đáng nhất hình dung từ, trước đây chúng ta đem loại kia bánh bích quy gọi là Quỷ nghèo bánh quy ."

"Ta không phải nói. . ."

"Ngậm miệng, nghe ta nói, ngươi biết ta tại sao muốn mua nó sao?"

Bruce trầm mặc nhìn Selina, hắn biết Selina không cần hắn trả lời, Selina đem trong tay roi ném tới một bên trên sô pha, sau đó nói: "Ta còn theo Mama Fortuna cũng vì nàng mà trộm đồ vật thời điểm, nàng mỗi tuần đều sẽ đi chúng ta không quen biết địa phương chọn mua, mua được một túi lớn năm cent một bọc nhỏ hàng rời quỷ nghèo bánh quy, đặt ở tủ quần áo trên đỉnh cao nhất."

"Chỉ có biểu hiện tốt nhất hài tử mới có thể được một bọc nhỏ, mà ta mỗi tuần đều có đặc biệt một bao, bởi vì ta cùng nàng quan hệ tốt nhất, nàng rất thích ta."

"Theo các ngươi đám này từ sinh ra liền bưng hồng trà ở trang viên bên trong ăn trà chiều tên giàu có không giống nhau, đó là ta khi còn bé duy nhất có thể ăn được một loại đồ ngọt, vì lẽ đó ta mới sẽ đi mua nó."

Bruce vẻ mặt trở nên mềm mại lên, nhưng còn không qua đi một giây, hắn liền nghe đến Selina gầm hét lên: "Đây chính là ngươi muốn nghe đến cố sự, đúng không! Người nghèo hoặc là phải có chút bi thảm qua lại hoặc là chính là không có lựa chọn nào khác hoặc là chính là kiến thức thiển cận mới sẽ đi chọn một cái đồ vật! Các ngươi đám này đáng chết tên giàu có!"

"Ta cho ngươi biết, Bruce Wayne, ta con mẹ nó thà rằng đi ăn 39 cent một túi lớn quỷ nghèo bánh quy, cũng không ăn ngươi cung cấp cho ta 39 đôla Mỹ một khối nhỏ hữu cơ bánh gatô, cũng là bởi vì giá rẻ bánh quy đủ ngọt! Ta chính là thích ăn cao đường nhiệt lượng cao rác rưởi thực phẩm! ! !"

"Cùng với ta không nghĩ ở trên hôn lễ xuyên như một gốc cây cây giáng sinh, không phải là bởi vì cái kia y phục đắt cỡ nào, nhiều có lai lịch, mà ta cảm giác mình không chịu đựng nổi, mà là bởi vì cái kia mẹ nhà hắn không thoải mái! ! !".