Chương 1820: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi ba)

Chương 1820: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi ba)

Đối mặt với Selina rít gào, Bruce như là bão táp bên trong một viên lung lay muốn ngã cây dừa cây, mà này vẫn chưa xong, Selina tức giận tăng cao ngữ điệu nói.

"Marge cảm thấy ta nên vì ở ứng đối ngươi thời điểm càng có niềm tin, vì lẽ đó tiếp thu chúng ta dùng lao động đổi lấy tiền, nhưng ta sẽ tiếp thu thuần túy là bởi vì ta muốn đi hớt tóc mà Đông khu cửa hiệu cắt tóc đều rất đắt!"

"Ngươi cảm thấy ta là bởi vì ảnh tiện nghi hoặc là tuổi ấu thơ túng quẫn tình huống mới sẽ đi mua 39 cent bánh quy, nhưng ta sẽ mua thuần túy là bởi vì cái này bảng hiệu bánh quy từ bánh bích quy đến bên trong chocola đậu đều phi thường ngọt, mà bánh ngọt chính là nên ngọt, mà không phải cái gì đột xuất hữu cơ tài liệu vốn vị dẫn đến nó mùi như là đầu bếp mới vừa thao một đầu sơn dương!"

"Ta phản đối ngươi cực đoan phức tạp hóa hôn lễ quy trình, cũng không phải là bởi vì ta thẹn ở và cùng ta giai cấp không giống nhau người nói chuyện, hoặc là bởi vì không biết xã hội thượng lưu lễ nghi lo lắng cho mình lòi, hoàn toàn là bởi vì ta cảm thấy mặc một bộ hợp lại túi nhựa ở lớn dưới thái dương tán gẫu mấy tiếng đem mình nóng đến bị cảm nắng thật sự rất ngu!"

"Ta đem cái kia đáng chết Talia al Ghul mặt cào hoa, cũng không phải là bởi vì ta ở quan niệm lên ủng hộ ngươi hoặc là ta có cái gì nhất định phải bảo hộ đồ vật do đó nhất định phải đối kháng nàng, ta con mẹ nó chẳng qua là cảm thấy nàng đột nhiên nhô ra rất phiền! ! !"

"Tại sao mẹ nhà hắn nhân loại liền nhất định phải có chút gì mẹ nhà hắn phức tạp lý do mới có thể đi làm điểm mẹ nhà hắn chuyện gì? ! ! Ta liền không thể là vì chính ta thoải mái sao? ! ! !"

Keng

Nhà bếp lò nướng truyền đến nhắc nhở âm thanh đánh gãy Selina gào thét, nàng sững sờ ở tại chỗ nhìn Bruce, mà Bruce xoay người đi tới lò nướng trước, từ lò nướng ở trong bưng ra một cái to lớn sắt khay, cũng đem nó phóng tới đảo trên đài.

Nhìn thấy sắt trên khay đồ vật, Selina sửng sốt, phía trên kia quy tắc bày ra mấy hàng nóng hổi, lập loè dầu nhuận ánh sáng lộng lẫy bánh quy.

Bruce con mắt cũng ở trong bóng tối phản xạ hiu hắt ánh sáng, hắn dùng mang lò nướng găng tay tay đem một chỉnh khay bánh quy hướng về Selina phương hướng đẩy, Selina không thể tin tưởng nhìn trước mặt nàng đồ ăn.

"Ta chỉ là muốn nói, sinh sản GNE chocola bánh quy bơ công ty này sinh sản hết thảy thực phẩm đều có tương đương kinh người phối liệu biểu, mà từ ta đối với bánh quy cặn xét nghiệm kết quả đến xem, bọn họ sinh sản bộ ngành phi thường trung thực tăng thêm phối liệu biểu lên mỗi một cái hạng mục, đồng thời kèm tặng một ít kinh hỉ nhỏ."

"Đương nhiên, nếu như ngươi chỉ là tình cờ ăn mấy khối sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng ngươi dùng 78 cent mua về hai đại Bao gia đình trang ở trong tai hại vật hàm lượng, e sợ chính bồi hồi ở lượng biến sản sinh biến chất nguy hiểm trên mạng."

"Vì lẽ đó ta mới vừa khẩn cấp học tập một hồi sao kỹ thuật, cũng đưa chúng nó phối liệu biểu tiến hành thay đổi, đem hết thảy tai hại vật chất xóa hoặc dùng không độc vô hại vật chất thay, đem hết thảy nguyên liệu nấu ăn đổi thành càng khỏe mạnh, thế nhưng ta bảo đảm, mùi vị tuyệt đối không thay đổi."

Selina chỉ là thẳng tắp nhìn trên bàn bánh quy, sau đó lại giương mắt xem như Bruce con mắt, ở trong đó có khiến người khó có thể tin thành khẩn, thậm chí còn có chút do dự cùng không tự tin.

"Được rồi, ta đúng là lần thứ nhất làm thứ này, thế nhưng ta xác định ta tăng thêm mỗi một loại tài liệu đều tinh tế đến hóa học phối chế cấp bậc, quấy cùng hỗn hợp thời gian ấn giây tính toán, nướng chế nhiệt độ cùng hỏa hầu tuyệt đối chính xác, sẽ không khó ăn, đúng không?"

Selina khiếp sợ nhìn này uốn lượn kỳ, sau đó dùng một loại hoang đường ngữ khí nói: "Ngươi nắm những kia đắt giá hữu cơ nguyên liệu, lấy ngươi toàn thế giới thiên tài nhất hóa học phối chế phương thức, dùng ngươi cái kia mười hai vạn usd lò nướng, phục chế 39 cent một túi lớn quỷ nghèo bánh quy? !"

"Này cùng nguyên liệu cùng với gia công dụng cụ giá trị không quan hệ, ta thừa nhận công nghiệp dây chuyền sản xuất thực phẩm tự có chỗ độc đáo, ở không thấy sinh sản quá trình cùng cụ thể phương pháp phối chế tình huống, cũng không ai dám bảo đảm có thể rất hoàn mỹ phục chế."

"Cho dù ngươi là Batman?"

"Ta là bạn trai ngươi."

Selina cùng Bruce đều trầm mặc nhìn này uốn lượn kỳ, Bruce ngồi ở trên ghế, hắn tìm tòi một hồi cổ tay mình, sau đó giương mắt nhìn Selina con mắt nói: "Nếm một cái? Không thể so với có độc càng bết bát đi?"

Selina dùng hai ngón tay cẩn thận từng li từng tí một bốc lên một khối từ tạo hình đến hương vị đều cùng nàng mua về bánh quy giống nhau như đúc bánh quy bơ, mềm đến như là đụng vào liền tán.

Selina có thể nhìn thấy phía trên kia tay ép dấu vết, trước mắt nàng xuất hiện nàng sau khi rời đi, Bruce một mình ở trong phòng bếp cẩn thận từng li từng tí một dùng ngón tay đem bánh quy tạo thành hình tròn tình cảnh.

Giá rẻ bánh bích quy một đại đặc thù chính là chắc chắn sẽ không ở tạo hình lên tốn nhiều tâm tư, ra vật liệu khẩu là cái gì hình dạng bánh quy chính là cái gì hình dạng, Selina không nghi ngờ chút nào, nếu như Bruce nghĩ, hắn có thể đem một khối bánh quy tạo thành tượng Jesus, nhưng hắn vẫn là hoa mười hai vạn phần tinh lực đi làm hết sức đem nó nặn tròn.

Selina đem bánh quy đưa vào trong miệng.

Nàng không có giả làm nhã nhặn cắn một khối nhỏ, mà là trực tiếp hé miệng đem cả khối bánh quy nhét tiến vào, răng khép kín nhai lần thứ nhất sau khi, một câu thô tục bật thốt lên.

Sau đó nàng trợn tròn cặp mắt nói: "Ngươi nói đúng, Bruce, công nghiệp dây chuyền sản xuất thực phẩm chính là mẹ hắn cứt chó!"

Selina nhắm mắt lại, dùng bàn tay Root chống đỡ cái trán về sau ngã, phát sinh một tiếng mang theo thống khổ rên rỉ, sau đó nói: "Ngươi không thể như vậy, Bruce, ngươi không thể nói cho ta hữu cơ thực phẩm cũng không phải tất cả cũng không có mùi vị, thậm chí chúng nó khả năng còn có thể so với chậu rửa mặt bánh Egg Tart cự nhân gà rán ngọt bánh bích quy núi pho mát thác nước càng ăn ngon! Cái kia sẽ nhường ta sau đó ăn rác rưởi thực phẩm thời điểm có tội ác cảm!"

"Ta không phải muốn ngăn cản ngươi ăn rác rưởi thực phẩm." Bruce nhìn Selina nói: "Thế nhưng chúng nó ở trong tuyệt đại đa số đối với đồ ăn có thể có thành phần tư tưởng quá mức lớn mật, ta thậm chí sẽ không ở độc dược bên trong thêm nhiều như vậy loại nguyên liệu."

"Ta rất xin lỗi, ngươi hệ tiêu hoá cùng miễn dịch vì thế mà đối mặt hơn hai mươi năm khiêu chiến, nhưng không nghi ngờ chút nào nó rất kiên cường, nó bảo vệ ngươi, vì lẽ đó nên được một cái càng tốt hơn đãi ngộ, thật sự."

Selina phát hiện, Bruce con mắt ở tối tăm tia sáng dưới sẽ càng lam, nàng phát sinh một tiếng thống khổ kêu to, sau đó nói: "Đừng dùng loại này tên giàu có làn điệu đến nói chuyện với ta! Qua báo chí nói không sai, ngươi so với ma quỷ càng hội thao tung người khác, ngươi cái này tinh thần ngược đãi cuồng!"

"Ta cho rằng ta sẽ bởi vì này uốn lượn kỳ được càng cao hơn đánh giá."

"Lại tới nữa rồi lại tới nữa rồi." Selina cất cao giọng điều, nhìn ánh mắt của Bruce ở trong oan ức, nàng nói: "Tuy rằng ta đã nói rất nhiều lần rồi, thế nhưng ta vẫn phải nói một lần cuối cùng, chiêu này đối với ta vô dụng, ta vĩnh viễn sẽ không ở ngày mưa nhặt chó hoang!"

Selina lại nắm lên một khối bánh quy nhét vào trong miệng, lại như muốn đem miệng mình ngăn chặn, nàng nỗ lực nhai : nghiền ngẫm thức ăn trong miệng, lại phát hiện nó so với nàng nghĩ tới muốn càng mềm yếu.

Mỡ bò bánh quy đều có chút làm, nhưng Bruce làm được những này, nhét vào trong miệng sau khi lập tức liền vỡ thành cực nhỏ hạt tròn, vung tiến vào nướt bọt dòng sông ở trong trong nháy mắt, thơm nức, diện hương cùng cực đoan vị ngọt hỗn hợp tươi đẹp mùi vị trực tiếp từ xoang mũi vọt vào đại não, thẳng tắp cho dopamine bài tiết bộ phận một cái trọng quyền.

Selina dùng tay che mắt, đã không tì vết lại đi suy nghĩ chính mình hiện tại tướng ăn, nàng biết nàng khẳng định lại rơi mất rất nhiều bánh quy cặn, thế nhưng Thượng Đế a, nàng đều cùng ma quỷ nói chuyện yêu đương, vi phạm lời thề thì thế nào đây?

Mới vừa chiến đấu tiêu hao Selina không ít thể lực, trong bụng truyền đến cảm giác đói bụng nhắc nhở nàng bổ sung than nước cùng lượng đường, cho nên nàng lại như máy đào như thế hướng về trong miệng điền đồ ăn, một khối tiếp một khối, mãi đến tận quét sạch nửa đĩa bánh quy.

Ngay ở Selina cảm giác mình nướt bọt tiêu hao không ít, có chút miệng khô thời điểm, một ly mang theo ấm áp sữa bò đặt ở trước mặt nàng, mà sữa bò cùng bánh quy va chạm ra hương vị lại lần nữa xông lên đại não, Selina rầm rầm rót xong một ly sữa bò

Bruce mới vừa muốn nói chuyện, Selina liền duỗi ra một cái tay, cũng nói: "Trước hết nghe ta nói, Bruce, sau đó ngươi phát biểu nữa cái nhìn, tốt sao?"

"Đầu tiên, không tin người nghèo cũng có thể khổ bên trong tìm vui, một số thời khắc sẽ có chính mình hạnh phúc là các ngươi người có tiền bệnh chung, bởi vì các ngươi hoặc chí ít một phần các ngươi, vốn là nhân ảo tưởng người nghèo thống khổ mà cảm thấy càng thêm hạnh phúc."

"Còn nữa, các ngươi cũng kiên định tin tưởng, người nghèo biến thành người giàu có sau khi nhất định sẽ lấy chính mình nghèo túng thời điểm trải qua vì là sỉ, bất kỳ đề cập loại này qua lại ngôn luận đều sẽ thương tổn bọn họ cái kia mẫn cảm lòng tự ái."

"Cùng với cái kia từ xóm nghèo mang ra đến nếp sống có thể bị tha thứ, nhưng muốn bị lau mất cũng cung cấp càng tốt hơn."

"Vì lẽ đó trong tin tức sẽ thường thường nói một cái phú hào đối với mình bầu bạn biểu đạt yêu thương phương thức, chính là hoàn toàn không ngại nàng nghèo túng xuất thân, có thể chịu đựng hắn cùng nàng cũng không giống nhau quen thuộc."

"Mỗi một cái cô bé lọ lem loại hình lãng mạn ái tình cố sự bên trong, vương tử tuyệt đại đa số mị lực nhất định đến từ có tiền nhưng không kỳ thị người nghèo, lại đồng ý ra tay xa hoa thay đổi bọn họ một số quen thuộc."

"Thế nhưng loại này khoan dung cùng khiêm tốn, ở ta xem ra phi thường buồn cười."

"Nghèo túng mang cho người ta dấu ấn là không thể xóa nhòa, ta sẽ phi thường yêu thích loại kia rất ngọt đồ ngọt, cũng là bởi vì ta khi còn bé có thể ăn được đồ ngọt máy sẽ khá ít, hơn nữa có thể ăn được đồ ngọt tuyệt đại đa số đều phi thường ngọt, trải nghiệm như thế này đắp nặn khẩu vị của ta."

"Thế nhưng ta con mẹ nó không cần bất luận người nào đến nói với ta Không quan hệ, "Có thể thông cảm được, Ta không ngại, các ngươi đến cùng ở tha thứ gì đó a?"

Selina mở ra tay nói: "So với chỉ trích có lẽ có sai lầm càng làm cho người ta buồn nôn là sớm tha thứ nó, bởi vì đây giống như là đang nói, ngươi quả thật có cái sai lầm, mà ta không chỉ không phạm sai lầm còn so với ngươi khoan dung."

"Nhưng nghèo túng không phải lỗi của ta nhầm, nó chỉ là xuất thân của ta cùng trải qua mà thôi, nó là của ta một phần, mà ta bất kỳ bộ phận đều không cần bất luận người nào tha thứ."

"Chú ý vậy thì đường viền ở lại, nếu như nhất định phải cùng với ta, cái kia này cmn chính là ngươi nên được, bất mãn thời điểm cũng đi chửi mình mắt mù, thiếu đến phiền ta!"

Bruce nghe rất chăm chú, hắn cũng không có đối với này phát biểu cái nhìn pháp, chỉ là đưa tay lấy ra một khối đã lạnh bánh quy bỏ vào trong miệng, sau đó ở trong nháy mắt đó chau mày.

"Này quá ngọt. . . Xin lỗi."

Bruce động tác dừng lại một chút.

Selina đem khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, nhìn hắn nói: "Ngươi xem, ta liền vĩnh viễn sẽ không vì chúng ta đối với thực phẩm yêu thích không giống mà xin lỗi, bởi vì ta từ không giả thiết người khác lý giải ta, nếu người khác không tư cách tha thứ ta, vậy ta là có thể đương nhiên không tha thứ người khác."

Bruce đi tới vòi nước trước tiếp một chén lớn nước rót hết, mới đem loại kia đáng sợ vị ngọt hướng rơi, hắn khá là ảo não nói: "Ta không phải tha thứ ngươi, ta là kính nể ngươi, thân ái, ta liền biết cái kia 500g đường cát không thích hợp ."

Selina thổi phù một tiếng bật cười, nàng hướng về trong miệng nhét vào một khối bánh quy, một bên nhai vừa nói: "Ngươi thậm chí còn không có hướng về chocola đậu bên trong thả đường, ta dám nói đây là lần này phục chế duy nhất thiếu hụt."

Bruce dùng sức dư vị cái kia một cái ở trong hai viên chocola đậu mang đến nồng nặc cay đắng, sau đó nói: "Ta dám khẳng định đây là duy nhất ưu điểm, hơn nữa ta hiện tại phi thường lo lắng ngươi vị giác có hay không bình thường, đây là đời ta ăn qua nhất ngọt đồ vật."

"Được rồi, biết ngươi thích ăn không vị hữu cơ thực phẩm, nhưng ta rất vui mừng chính mình trước làm cái đúng quyết định, lấy báo lại ngươi cho ta cung cấp mỹ vị đồ ăn."

"Kỳ thực ngươi không cần. . ."

"Há, đừng nói bộ kia ngươi như thế làm là bởi vì ta đáng giá, cùng với đây là ngươi biểu đạt yêu thương phương thức không có quan hệ gì với ta loại hình lời khách sáo, ngươi tuyệt đối muốn nghe một chút cái tin tức tốt này."

Bruce một bên lau miệng vừa nhìn nàng, trong cổ họng truyền đến bởi vì lượng đường mà căng thẳng cảm giác vẫn chưa hoàn toàn biến mất, bởi vậy nhất thời không nói ra được càng nhiều lời tâm tình.

Sau đó Celine bên kia một mặt đắc ý nói.

"Ta ở cực đoan phẫn nộ tình huống cho cái kia gọi Talia nữ nhân con mắt một móng vuốt, ta rất có làm chuyện này tâm đắc, vì lẽ đó ta xác định, nếu như nàng không xử lý, hai mắt của nàng sẽ ở mười giờ bên trong mù."

"Hiện tại đã là ba giờ sáng, mà nàng ở sáng sớm ngày mai sáu điểm sẽ có một hồi do cục điều tra liên bang tham dự tòa án, nếu như nàng vắng chỗ, này sẽ bị xem là thế kỷ này tới nay lớn nhất màu hồng phấn trò khôi hài, nàng không chỉ không có cách nào tiếp tục lên án ngươi, còn có thể bị phẫn nộ cục điều tra liên bang cùng chờ mong thất bại phóng viên nhìn chằm chằm."

Bruce quay đầu nhìn thấy Selina trực tiếp lật qua đảo đài cũng ngồi ở biên giới, nàng đưa tay đem Bruce ôm đồm lại đây, hôn bên gáy của hắn, Bruce hôn trả lại trán của nàng cũng hỏi: "Nhưng ta vẫn phải là hỏi một chút, ngươi đi thư phòng của ta tìm cái gì sách?"

"Ân. . . Lịch sử loài người khởi nguyên cái gì."

"Xem loại sách này làm cái gì?"

"Bởi vì ta thật sự rất muốn biết ngươi kiên trì muốn ta xuyên thời Trung Cổ màu trắng hợp lại túi nhựa đến cùng có mẹ nhà hắn cái gì lịch sử huyền bí. . ."

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại có thể nói chuyện cái kia không đàm luận khép vấn đề?"

"Đương nhiên, nhưng túi nhựa không bàn nữa."

"Như vậy liền đuôi cá áo cưới, phi thường thích hợp ngươi. . ."

"Cũng không làm sao. . . Nha, ta lặp lại lần nữa ta không chiếm chó hoang! Bruce!"

Phản pua bí quyết: Học mèo.