Chương 1821: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi bốn)

Chương 1821: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi bốn)

Gotham trung tâm cửa bệnh viện con đường lên, ba chiếc xe cảnh sát bùng lên mở đường, tiếng còi cảnh sát cùng phía sau xe cứu thương còi hú hỗn hợp lại cùng nhau, xung quanh kiến trúc cư dân không khỏi thò đầu ra đến, muốn nhìn một chút là cái nào thằng ngu chọc Gotham đồn cảnh sát.

Từ khi Gotham đồn cảnh sát trang bị đổi mới sau khi, sắc bén tiếng sáo trúc liền lại lần nữa có lực uy hiếp, trừ mười hai gia tộc ở ngoài bất kỳ hắc bang thành viên cũng không dám lại giống như nguyên lai như vậy trải qua đồn cảnh sát thời điểm còi hú hỏi thăm, bằng không rất có thể sẽ bị súng trái phá oanh thành mảnh vỡ.

Gordon sau khi lên đài, ở vật lý cùng tinh thần ý nghĩa mức độ cùng mười hai gia tộc hoà mình, thành giáo phụ khách quý, Gotham cục cảnh sát cũng là tiện thể trở thành Gotham nhất có lực uy hiếp bang phái tổ chức, còi báo động vừa vang, mau đưa óc đánh ra đến hai phe cũng đến lập tức ngừng tay.

Dù cho là uy hiếp đại hắc bang, hai đài vũ trang xe cảnh sát cũng đủ, nhưng hôm nay chỉ là mở đường xe cảnh sát liền có ba chiếc, xe cứu thương phía sau cái mông còn theo hai chiếc hậu cần xe cảnh sát, cư dân ở trên cửa sổ quan sát nửa ngày, cuối cùng vẫn là từ nổ súng cảnh báo cảnh sát nơi đó được tin tức ngầm, Laurence gia tộc tộc trưởng chết.

Từ khi Gotham cục diện ổn định lại sau đó, mười hai gia tộc cơ bản đều ở đồng tâm hiệp lực làm tiền, bên trong cục diện hỗn loạn đã biến mất không còn tăm tích, hai tháng đổi ba cái đầu mục trò khôi hài đã rất lâu không có phát sinh.

Lời đồn đãi như hồ nước sóng gợn giống như khuếch tán ra, lên tới mười hai gia tộc dưới cờ đại hắc bang đầu mục, xuống tới rìa đường lưu manh, cùng hắc bang chuyện làm ăn cấu kết cậu chủ nhỏ tất cả đều đang suy đoán lão Laurence thằng xui xẻo này là bị ai làm rơi mất.

Laurence gia tộc người trẻ tuổi rất nhiều, có chừng mười một mười hai cái, trong đó tương đối xuất sắc cũng có năm, sáu cái, hắn nhị nhi tử Baden hầu như đã là ván đã đóng thuyền người thừa kế, cùng hắn đại nữ nhi quan hệ không thể nói được tốt, nhưng nhiều năm trước tới nay bình an vô sự, không mâu thuẫn gì.

Có người nói là bệnh tim, có người nói là bắn chết, cũng có người tin tức linh thông, nói cái kia thần bí "Mùa hè sát thủ" lại bắt đầu động thủ.

"Mùa hè sát thủ" là Gotham người cho lần này liên hoàn giết người án hung thủ lên biệt hiệu, không hề hung tàn, nhưng có lẽ cũng là bởi vì biết quá ít.

Mà hiển nhiên, chuyện lần  này thái so với dĩ vãng đều nghiêm túc, lão Laurence có thể chính trực tráng niên, khoảng cách giao ban còn phải có hai mươi, ba mươi năm đây.

Baden cũng không thể tiếp thu cha của chính mình liền như thế chết, hắn vẫn chưa hoàn toàn khống chế gia tộc sản nghiệp, có thể dự kiến là, những kia chưa kịp giao tiếp sản nghiệp nhất định sẽ bị những gia tộc khác ngầm chiếm không ít, mà so với hắn càng không thể tiếp thu là giáo phụ Falcone, này đã là hai tháng qua thứ ba vụ án.

Gordon cùng Cobblepot ngồi ở đồn cảnh sát trên lầu cục trưởng trong phòng làm việc hết đường xoay xở, bọn họ đều bị hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, lần này lại không tìm được hung thủ, giáo phụ tuyệt đối sẽ làm cho bọn họ đẹp đẽ.

Kỳ thực không cần Falcone nói, không ai so với Gordon càng muốn tìm đến án mưu sát hung thủ, vấn đề là hắn có thể tra đều tra, Cobblepot thậm chí đã thà giết lầm một ngàn không chịu buông tha một cái vọt tới ma pháp sư tụ hội hiện trường giết một nhóm người, lại đem còn lại cái kia mấy cái người may mắn còn sống sót ở Gotham bên trong truy gà bay chó chạy, có thể quay đầu lại cũng không tìm được tính quyết định chứng cứ.

Mùa hè sát thủ tên gọi ở Gotham càng truyền càng xa, thậm chí đã bắt đầu dao động hắc bang uy tín, cũng ảnh hưởng đến Gotham khách du lịch, lần này tìm đến Schiller là thị trưởng Roy.

"Schiller giáo sư, đương nhiên ta cũng không phải nói, ngươi nhất định muốn vì chúng ta làm chút gì, nhưng là tình huống bây giờ không thể lạc quan, lại nhường tên sát thủ này như thế hung hăng xuống, trước xây dựng lên đến vững chắc thế cuộc liền toàn bộ uổng phí."

Ngồi ở trên sô pha cho Aisa lau tay Schiller thở dài nói: "Mới vừa Gordon đã gọi điện thoại cho ta, hi vọng ta bất luận làm sao cũng muốn đi liếc mắt nhìn thi thể của Laurence, ta đáp ứng rồi hắn, nhưng ta hi vọng hắn đừng ôm hi vọng quá lớn."

Roy lập tức liền sốt sắng lên, hắn nhìn Schiller nói: "Giáo sư, ngươi nên không phải đang nói liền ngay cả ngươi nắm lần này hung thủ đều không có cách nào đi?"

Schiller cũng thở dài, nhìn Roy nói: "Ngươi phải lý giải, suy lý không phải ma pháp, phải có manh mối mới có thể có kết quả, dù cho là nhất là nhỏ bé dấu vết cũng có phần tích chỗ trống, nhưng ta hiện tại sở dĩ không ở đồn cảnh sát hoặc nhà xác, cũng là bởi vì nửa điểm manh mối đều không có."

Roy dùng tay đập đầu của tự mình, nghĩ mãi mà không ra, hắn nói: "Hung thủ làm sao có khả năng một điểm dấu vết cũng không còn lại đây? Này hoàn toàn không khoa học!"

"Ta tin tưởng Gordon bọn họ đã đem Bruce đi tìm đi, dù sao hắn mới là toàn thế giới vĩ đại nhất trinh thám, nhưng từ bọn họ mới vừa gọi điện thoại cho ta ngữ khí đến xem, sự tình e sợ vẫn là không cái gì tiến triển, này liền nói rõ, chuyện này khả năng so với chúng ta tưởng tượng còn muốn huyền bí."

Roy hiện tại chỉ cảm thấy đau đầu bởi vậy không có nghe được Schiller ngữ điệu ở trong một số ám chỉ, bởi vậy Schiller lại tiến một bước nói: "Cái thế giới này là công bằng, không có cái gì có thể làm đến chân chính tới vô ảnh đi vô tung, cũng không lưu manh mối lại không có nhược điểm, có lẽ chúng ta nên các loại đợi một thời gian ngắn, chờ đến tình huống càng trong sáng."

"Nhưng chúng ta không có nhiều thời gian như vậy, một tuần sau khi chính là lễ âm nhạc nghi thức khai mạc, hiện tại cả tòa thành thị đều bao phủ ở mưu sát mây đen ở trong, đi trên bờ cát tắm nắng du khách đều ít, nếu như nghi thức khai mạc đều lạnh tràng, đồng bộ tuyên truyền hoạt động tài chính liền toàn đổ xuống sông xuống biển."

Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn treo ở bên cửa sổ lịch ngày, ngày hôm nay là mùa hè cuối cùng một tuần thứ tư  dựa theo lịch pháp tới nói, tuần sau liền sẽ chính thức vào thu, mà gần nhất nhiệt độ đã có rõ ràng hạ xuống, tuy rằng nhưng không xưng được mát mẻ, nhưng cũng không lại như vậy khô nóng.

Schiller đứng lên, đi tới cạnh cửa nắm lấy chính mình cây dù, mà Roy từ Merkel trên tay tiếp nhận chính mình mũ, đồng dạng tạo ra cây dù.

Schiller đứng ở cạnh cửa liếc mắt một cái khí trời bên ngoài, mới vừa lại là một hồi mưa rào có sấm chớp, ở nhân công can thiệp dưới, Gotham ngày mưa đổi tính, không còn là kéo dài mấy ngày tỉ mỉ mưa nhỏ, mà là hoặc là liền không dưới, hoặc là chính là nương theo ầm ầm tiếng sấm mưa to như trút nước.

Hai người lên xe, Schiller hơi quay đầu đối với chỗ ngồi phía sau Roy hỏi: "Ngươi xem qua mấy ngày gần đây bảng thời tiết sao?"

"Không có, ta gần nhất sắp bận bịu điên rồi." Roy có chút mệt mỏi thở dài một hơi, xoa xoa chính mình huyệt thái dương nói: "Có mấy cái bãi cát giữ gìn công ty coi trọng Gotham mới khai phá bãi biển khách du lịch, muốn cùng chúng ta đạt thành thỏa thuận, nhường bọn họ phụ trách bãi biển giữ gìn, ta gần nhất vẫn ở nói chuyện làm ăn."

"Khổ cực ngươi." Schiller đem đầu xoay chuyển trở lại nhìn chăm chú nhân buổi tối hạ nhiệt độ mà tụ tập ở trên cửa sổ thủy tinh ẩm ướt sương mù, có vẻ đăm chiêu.

Đi tới trung tâm bệnh viện nhà xác sau khi, đúng như dự đoán, Gordon, Cobblepot cùng Bruce đã đến, pháp y mới vừa từ trong phòng rút khỏi đến, ba người đều vây quanh ở bên cạnh thi thể thấp giọng thảo luận cái gì.

Nhìn thấy Schiller cùng Roy đi tới, Gordon vội vàng tiến lên nghênh tiếp, Schiller đầu tiên nhìn liền nhìn thấy Bruce cau mày nhìn chăm chú cả người sưng thi thể, vẻ mặt rất nghiêm túc.

Bruce chính nói hắn muốn đem một ít tổ chức hàng mẫu tiến hành xét nghiệm, có điều cái này cần các loại pháp y giải phẫu hoàn thành, mà hiện tại Laurence gia tộc hậu duệ cùng cái khác một ít hắc bang thành viên cũng không tín nhiệm pháp y trình độ.

Cobblepot sâu sắc thở dài nói: "Cũng không biết là ai truyền đi, bọn họ nói trước hai lệ vụ án không thể ở thi thể trên người tìm tới manh mối, là bởi vì pháp y cũng không đủ kinh nghiệm."

"Như vậy sự thực đây?" Schiller hỏi.

"Cũng không thể nói là hoàn toàn không sai." Gordon lắc lắc đầu nói: "Gotham pháp y giải phẫu kinh nghiệm ít, bởi vì trước đây hầu như không có hung án có thể làm cho bọn họ tiến hành kiểm tra thi thể, nhất định phải nói, bọn họ ở ứng đối đột phát bệnh cấp tính hoặc là được vết thương súng đạn người bệnh phương diện kinh nghiệm tương đối phong phú, trúng độc? Gotham rất ít người lấy như thế nhã nhặn mưu sát phương thức."

"Trước hai bộ thi thể đối với hệ tiêu hoá tiến hành cẩn thận phân tích, nhưng không tìm được cái gì có thể dùng manh mối, huyết dịch phân tích cũng làm, kiểm nghiệm báo cáo có sự dị thường, nhưng tìm không ra nguyên nhân."

"Đem người đưa đi Arkham." Schiller quả đoán dùng cây dù nhọn chỉ trỏ mặt đất cũng nói: "Bruce, ngươi đi gọi Lex cùng Pamela, ta đi thông báo Jonathan, mặt heo cùng Khôi Lỗi Sư, Gordon, ngươi cho Constantin cùng Zatanna gọi điện thoại."

"Nếu như tình cảnh lớn như vậy ba bên hội chẩn vẫn là tìm không ra kết quả, ta kiến nghị chúng ta vẫn là chờ đợi một thời gian ngắn, lại tốt hung thủ cũng sẽ lộ ra sơ sót."

Schiller thẳng thắn dứt khoát vượt khỏi dự đoán của mọi người, nhưng những người khác tỉ mỉ nghĩ lại, đối với cái này sắp xếp cũng không có dị nghị, Gotham đại học, Arkham bệnh viện tâm thần cùng Gotham học viện pháp thuật cơ bản hội tụ toà thành thị này hết thảy đỉnh cao người mới, loại này quy mô hội chẩn vẫn là tìm không ra bất kỳ manh mối, cái kia trừ các loại cũng không có biện pháp khác.

Cobblepot thở phào nhẹ nhõm, cho Schiller một cái cảm kích ánh mắt, kỳ thực hắc bang chết mấy người căn bản không trọng yếu, năm đó ba tháng đổi mấy gốc hắc bang đầu mục cũng không như thế nào, giáo phụ muốn chỉ là cái thái độ mà thôi.

Nói cách khác, Gotham hết thảy nhà khoa học cùng ma pháp sư hầu hạ ngươi một cái Laurence gia tộc, coi như tra không gặp sự cố, ngươi không cũng đến ôn tồn đưa thuốc lá cười bồi?

Schiller, Roy cùng Cobblepot lên đồng nhất chiếc xe, xe mang theo ba người hướng về Arkham chạy đi, trên đường Roy mở miệng nói: "Schiller, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu ngươi khẳng định đã có ý nghĩ, đúng không?"

"Có thời điểm vấn đề chân tướng so với các ngươi tưởng tượng muốn thật đơn giản nhiều, thế nhưng giải quyết vấn đề phương pháp nhưng không hẳn, như vậy chân tướng cũng không phải rất trọng yếu." Schiller lắc lắc đầu nói.

Xe ở trong bóng tối một đường đi tới Arkham bệnh viện tâm thần vị trí đảo nhỏ, Gordon dẫn dắt xe cảnh sát đội hộ vệ hộ tống thi thể theo sát phía sau, tiếp đến tin tức bệnh tâm thần nhóm cũng sớm đã ở phòng thí nghiệm chờ xuất phát.

"Ầm" một tiếng, lão thi thể của Laurence bị nhấc đến trên đài giải phẫu, đèn dùng cho việc giải phẫu mở tối đa công suất, đều sáng có điều gian phòng này ở trong ánh sáng trí tuệ.

Vây đang giải phẫu trước bàn có chừng bảy, tám người, người đều ba cái tiến sĩ học vị, có y học viện nhận chức trải qua mà có ngoại khoa giấy phép cùng đơn thuốc quyền, mặt sau vây quanh mười mấy cái học đồ cơ bản đều là Gotham đại học học sinh.

Miller thái thái lĩnh các y tá chuẩn bị sẵn sàng, một hồi kiểm tra thi thể từ buổi tối làm đến ngày thứ hai nửa đêm, ngoài cửa hắc bang thành viên gia tộc đổi ba gốc, mãi đến tận Cobblepot đều có chút không chịu đựng được, dày đặc kiểm tra thi thể báo cáo mới bị giao cho phân tích tổ trong tay.

Bruce, Lex, Jonathan, Victor, Pamela các loại, phàm là thiếu dính một điểm y học sinh vật học cùng hóa học tri thức người đều bị kéo qua, bởi vì lúc này Ngạo Mạn đã nổi lên, bác sĩ tâm lý không giúp đỡ được gì, vì lẽ đó hắn chỉ là ngồi ở trong phòng làm việc của mình chờ đợi.

Nhưng Schiller rất rõ ràng, e sợ phân tích sẽ không có kết quả gì, nếu như thật sự có cái gì đáng giá lưu ý manh mối, Batman tiếp xúc thi thể ngay lập tức liền có thể phát hiện.

Đúng như dự đoán, phân tích sẽ lại mở gần như sáu tiếng, ngày thứ ba thiên đã tờ mờ sáng, nhà khoa học cùng các ma pháp sư cộng đồng được một cái kết luận, đây là một loại chuyên môn công kích thận độc tố, cho tới nó cụ thể có gì tính chất, hóa học thành phần, hạ độc thủ pháp, và thuốc giải làm sao điều phối loại hình hoàn toàn không biết.

Jonathan ở dành thời gian nghiên cứu thuốc giải, này rất tốt gây nên hứng thú của hắn, nhường hắn ở sau đó một quãng thời gian rất dài bên trong đều có việc làm, mà Bruce ở cùng Lex nghiên cứu làm sao bắt được hung thủ.

Then chốt ở chỗ duy nhất một cái người may mắn còn sống sót.

Bruce cùng Lex tìm tới Victor học sinh, cái kia gọi Gaye nam sinh, bọn họ sử dụng toàn bộ chiêu thức hỏi nửa ngày, thậm chí coi hắn là làm giả nghĩ tới kẻ tình nghi tiến hành kiểm tra, cũng không có được bất kỳ nối liền lên manh mối.

Trong lịch sử cái thứ nhất nhường Batman vò đầu bứt tai vụ án xuất hiện, mà lúc này, Schiller chính đang trang viên bên trong trùng kiến hoa viên của chính mình.

(tấu chương xong).