Chương 1822: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi lăm)

Chương 1822: Thôn người ngốc mùa hè (ba mươi lăm)

Tuy rằng nóng bức từ lâu đi xa, nhưng chìm đắm ở khô nóng mang đến khủng bố tập kích ở trong đám người vẫn không có như vậy nhanh trùng kiến ra ngoài làm lụng tâm lý phòng tuyến, Merkel trước sau liên hệ mười mấy lần làm cỏ công cùng nghề làm vườn công ty, được chỉ có "Không có nhân thủ" trả lời.

Mà ở Gotham toà thành thị này, nghĩ giá cao từ nơi khác thuê công nhân cần thiết trả giá giá cả là khó có thể tưởng tượng, mắt thấy tốt nhất vun trồng mùa đã sắp qua đi, Schiller quyết định không chờ nữa, trực tiếp tự mình tu sửa hoa viên đi.

Đây là cái tương đối lớn gan quyết định, bởi vì trang viên hoa viên không phải là phổ thông biệt thự nhỏ trong sân bồn hoa, toà này đã từng tử tước trang viên đặc điểm lớn nhất chính là cái kia lớn khuếch đại hậu hoa viên, có thể nói ở toàn bộ Tây khu không người có thể ra phải, chỉ là diệt trừ đã từng chết đi thực vật liền muốn tiêu hao rất lớn khí lực.

Nhưng Schiller nhưng có sẵn có nhân thủ, hắn đứng ở cạnh cửa nhìn mặc lội nước ủng đi vào hoa viên ở trong Clark cùng hắn chó, thoả mãn vỗ vỗ găng tay mình lên bùn đất.

Pamela đứng ở phía trước nhất cho Clark chỉ đường cũng nói: "Bên này, nơi này toàn bộ khu vực hết thảy thực vật đều phải bị diệt trừ rơi, đừng dùng ánh mắt ấy xem ta, chúng nó đã sớm chết, ta đều không đau lòng đây, ngươi đau lòng cái gì?"

Clark có chút do dự đem phía trước nhất cỏ dại đẩy ra, hướng về bên trong nhìn một chút sau khi nói: "Ngươi chỉ diệt trừ là chỉ cần đem trên mặt đất bộ phận hủy diệt, vẫn là nói muốn đem bộ rễ cũng lật đi ra?"

"Nếu như có thể ta hi vọng đem những thực vật này thi thể vùi lấp lên, sau đó lại đem hai thước Anh chiều sâu đất chuyển động một hồi, này sẽ khiến sau khi thực vật càng tốt hơn sống."

Pamela mở ra tay nói: "Thực vật héo tàn là không thể tránh khỏi, chúng nó trưởng thành, tỏa ra sau đó héo tàn, đây là thiên nhiên quy luật, khí hậu đột nhiên thay đổi mang đến thực vật Tử Vong không phải bất luận người nào muốn nhìn đến, nhưng ta như cũ hi nhìn chúng nó có thể có cái tốt quy tụ, tham dự đến thiên nhiên tuần hoàn ở trong."

Clark gật gật đầu ra hiệu chính mình rõ ràng, hắn nhẹ nhàng một cái chớp mắt, màu đỏ laser từ con mắt của hắn ở trong bắn ra, nhưng cũng rất khống chế chính xác chuyển động mặt đất ba đến bốn thước Anh sâu bùn đất, nằm sấp nằm sấp trên đất thực vật thân lá tiện thể bị lật đến dưới lòng đất, không bao lâu nữa liền sẽ trở thành mới chất dinh dưỡng.

Pamela khiếp sợ nhìn tất cả những thứ này, mà có điều mấy mười giây bên trong, chung quanh đây một một khu vực lớn liền đều bị cày hòa, laser biến mất, Clark lộ ra một nụ cười xán lạn nói: "Cảm tạ Mexico lữ trình, ta mới biết laser còn có tác dụng lớn như vậy, ta hiện tại có thể sẽ Kouda."

Nhìn xuất hiện ở trên mặt bờ ruộng, Pamela nhăn lại lông mày, mà vào lúc này Schiller đi tới nói: "Như vậy chúng ta mở ra một cái thức ăn viên đi, ngươi cảm thấy để ở nơi đâu khá là thích hợp? Pamela?"

"Ngươi sẽ trồng rau sao? Giáo sư." Pamela còn có chút không tin, nàng nói: "Thứ ta nói thẳng nghề làm vườn công ty chỉ sợ sẽ không vì ngươi quản lý rau dưa đất ruộng, này cùng trang sức dùng hoa viên hoàn toàn là hai chuyện khác nhau."

"Trồng trọt rau dưa là hạng tương đương phí thần công tác, gieo, đào tạo, trừ sâu, sinh sôi nảy nở, nếu như là đơn thuần loại đem chứa sức còn tốt, nếu như lại muốn cái đầu lại muốn mùi vị, cái kia e sợ phải hao phí rất lớn tinh lực đi giữ gìn."

Pamela trên mặt lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt sau đó nói: "Gotham rau dưa rất đặc thù, bọn họ thực sự là có chút quá có cá tính, ta lo lắng chúng nó sẽ đánh đập cùng ức hiếp những kia từ nơi khác chuyển cắm lại đây hoa cỏ."

"Như vậy liền để chúng nó cách hoa cỏ xa một chút, hoa viên của ta đủ lớn, đây có thể làm được, đúng không?"

Nhìn thấy Schiller tựa hồ không dự định thay đổi chủ ý, Pamela suy tư một chút sau khi nói: "Không có vấn đề gì, chúng ta liền ở phía sau bên cạnh kho hàng cái kia mảnh độc lập trên đất trồng rau, thế nhưng ta cũng không thể bảo đảm chúng nó lớn lên sau đó sẽ không chạy đến."

"Vậy thì kiến tạo một ít hàng rào thực sự không được liền dùng lưới điện." Schiller cất bước đi về phía trước, dự định đi thăm dò xem vùng đất kia.

Pamela truy ở sau người hắn nói: "Giáo sư, tuy rằng ta không biết ngài tại sao đối với trồng rau dưa như thế có chấp niệm, thế nhưng Gotham thật sự không thích hợp. . ."

"Pamela." Schiller có chút bất đắc dĩ dừng bước, nhìn Pamela nói: "Quá mức hoạt bát thực vật vừa vặn chính là ta muốn, nếu như không cho ta quản gia tìm chút chuyện làm, hắn lại dùng hắn cái kia kinh người nghề làm vườn kỹ xảo đi giữ gìn mới cắm hoa cỏ, ngươi cảm thấy chúng nó có thể vượt qua ba tháng sao?"

Pamela ngậm miệng.

Bọn họ đi tới Pamela đề cập vùng đất kia, đó là ở hoa viên nhất phía nam bên cạnh kho hàng một khối nhỏ, bị hai cái trải chỉnh tề đường dốc đá vây lại, hầu như hoàn toàn độc lập với phía trước cánh đồng.

Schiller đối với mảnh này vườm ươm vị trí phi thường hài lòng, làm Clark lại dùng ánh mắt hắn nhô ra laser lật hết nơi này đất sau khi, bọn họ bắt đầu bắt tay cho mảnh này thêm vào rào chắn.

"Cây cải bắp nhóm thông thường sẽ không nhảy đến rất cao, này có thể được xưng là là chúng nó một cái nhược điểm." Pamela một bên theo Schiller ở trong vườn hoa tìm kiếm thích hợp gỗ, vừa nói: "Chúng nó dùng cho chống đỡ thân thể phiến lá rất yếu đuối, bản thể cũng không kháng ngã, vì lẽ đó nhiều nhất có thể nhảy đến khoảng một mét độ cao, ta nghĩ chúng ta có thể xây một cái 1m50 rào chắn."

"Nhưng nhất định phải là chất gỗ, mà không thể là hàng mây tre hàng rào, bởi vì chúng nó nắm đấm muốn so với chúng nó chân mạnh mẽ nhiều, cùng với ta không xác định chúng nó có thể hay không một cái chồng một cái trèo lên trên, vì lẽ đó tốt nhất vẫn là ở trên đỉnh lưu một ít gai gỗ."

Schiller cùng Pamela hai người đi ở phía trước, Clark kéo tiểu Cla đi ở phía sau, ngay ở bọn họ đi tới một gốc cây trước liền bị chém ngã hoa mộc bên cạnh thời điểm, tiểu Cla đột nhiên hướng về bên cạnh bồn hoa ở trong vọt tới.

"Há, trời ạ, tiểu Cla, trở về, mau trở lại, ngươi sẽ làm bẩn móng vuốt!" Clark phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, vội vàng đuổi theo chính mình chó, có thể tiểu Cla mũi dán vào nghe đến nghe đi, cuối cùng dừng ở bồn hoa bên cạnh một cái vũng nước nhỏ phía trước, sau đó bắt đầu không dừng sủa gọi.

"Làm sao? Làm sao?" Clark mau mau nửa quỳ hạ xuống ôm lấy tiểu Cla đầu một trận xoa nắn, muốn động viên hắn chó.

Schiller cùng Pamela vây quanh, hai người cúi đầu nhìn về phía vũng nước, phân biệt ở trên mặt nước nhìn thấy cái bóng của chính mình, cùng cái kia phảng phất thu nhỏ lại vô số lần trong hồ nhân trườn mà gây nên nhỏ bé gợn nước.

Hang dơi phòng thí nghiệm bên trong, Bruce chuyên tâm nhìn kính hiển vi, Lex không chớp một cái nhìn chằm chằm dụng cụ thí nghiệm, một lát sau, Lex mở miệng trước nói: "Ngươi có hay không cảm thấy Schiller giáo sư thái độ là lạ?"

"Hắn xem ra thật giống không phải rất muốn dính vào chuyện này." Bruce một bên nhìn chằm chằm kính hiển vi vừa nói: "Mà căn cứ kinh nghiệm của ta, nếu như hắn kỳ thực không nghĩ quản chuyện nào đó, nhưng cũng tham dự tiến vào, liền chứng minh hắn khả năng là muốn nhìn việc vui."

"Vấn đề ở chỗ, mùa hè sát thủ sự kiện bộ phận nào đó là việc vui?" Lex che cái trán nói: "Ta luôn cảm thấy chúng ta mạch suy nghĩ sai rồi, nếu như từ Schiller giáo sư hành vi logic suy ngược, khẳng định là có cái gì rất đơn giản nhưng chúng ta lại không chú ý tới đồ vật, sẽ là gì chứ?"

Bruce rốt cục ngẩng đầu, hắn chạy không ánh mắt suy nghĩ cũng nói: "Chúng ta đã qua điều tra này vụ án mỗi một cái phân đoạn, kiểm tra thi thể báo cáo không có để sót, người bị hại quỹ tích tương giao không có chỗ đặc thù, người may mắn còn sống sót ngôn từ không có lỗ thủng, mà hết thảy người vô tội cũng không biểu hiện ra chỗ khả nghi."

Bruce cau mày chăm chú suy nghĩ, hắn xác thực đã dùng hết khả năng xếp tra hết thảy hắn hoài nghi chỗ, mà lấy Batman đa nghi tính cách đến xem, hầu như chính là xếp tra toàn bộ.

Ở tình huống như vậy nhưng chưa bắt được mùa hè sát thủ manh mối, Bruce không khỏi hoài nghi, có thể hay không là cái khác vũ trụ Batman làm?

Ở phòng thí nghiệm tiến một bước nghiên cứu cũng không có truyền đến tin vui, nhưng Bruce nhưng phải rời đi, bởi vì Selina gọi điện thoại cho hắn nói Aisa trở về muốn tìm ba ba, Bruce không thể không bỏ xuống mưu sát cùng suy lý trở lại bồi Aisa chơi.

Bruce đẩy ra Wayne trang viên cửa lớn thời điểm, Alfred đang dùng vòng lăn cho Aisa dính trên người lông chó, Bruce hầu như là một chút liền nhận ra đó là tiểu Cla lông, liền hắn từng thanh Aisa ôm lên cũng hỏi: "Ngươi đi cùng Clark chó chơi sao?"

Aisa gật gật đầu, ôm lấy Bruce cái cổ rầm rì hai tiếng sau khi nói: "Đi hoa viên chơi, ba ba, bọn họ không nhường ta đi, ngươi dẫn ta đi!"

Bruce đem Aisa hướng về lên ôm ôm, vì cổ vũ nàng nói chuyện, cố ý hỏi nàng: "Tại sao không cho ngươi đi hoa viên chơi?"

"Muốn một lần nữa kiến hoa viên, nguy hiểm, ngược lại không nhường đi, đều không thể đi, ở phòng khách chơi xếp gỗ."

"Đều không thể đi? Trừ ngươi ra còn có ai?"

"Barry cùng Harley." Aisa nằm nhoài bả vai của Bruce lên, hướng về trong phòng khách Alfred phất phất tay nói: "Ta muốn chơi hố cát, đáp pháo đài, còn có đào động."

Bruce ôm Aisa hướng về trong vườn hoa đi, chờ hắn đi tới thời điểm, Selina đã chờ ở nơi đó, nàng từ Bruce trên tay tiếp nhận Aisa, dùng sức dùng gò má cọ cọ trán của nàng cũng nói: "Đã lâu không gặp, tiểu bảo bối nhi, ngươi Marge a di cho ngươi làm đẹp đẽ dây cột tóc, xem có thích hay không."

Selina móc ra một cái Winky (lấp lánh) sáng sáng dây cột tóc, mặt trên chuế dính đầy xuyên bóng nhỏ, Bruce vốn là muốn nói không muốn cho Aisa chơi loại khả năng này sẽ làm cho nàng nuốt xuống đồ vật, nhưng đang nhìn đến phía trên kia dơi ký hiệu sau khi liền không nói lời nào.

Cũng may Aisa đối với ăn loại này đồ chơi nhỏ không hứng thú gì, nàng phát sinh cao hứng rít gào, từ Selina trên tay đoạt tới mang ở trên cổ tay của chính mình, thoả mãn vẫy tay nhìn chung quanh.

"Ngươi là nghĩ đãng bàn đu dây vẫn là muốn chơi hạt cát?" Selina điên điên Aisa, hỏi.

"Nàng muốn đi hố cát chơi." Bruce thế Aisa hồi đáp, liền một nhà ba người hướng về Wayne trang viên hậu hoa viên ở trong mới mở ra đến hố cát đi đến.

Còn chưa tới địa phương, Aisa liền xông ra ngoài, cao cao nhảy lên nhảy tiến vào hố cát bên trong, Selina từ bên cạnh đem nàng trước bỏ ở nơi này xẻng nhỏ cùng thùng nhỏ lấy tới, bắt đầu cùng nàng đồng thời đáp pháo đài.

Bruce cũng đi vào, có thể lúc này Aisa tay ngắn nhỏ duỗi một cái, đem plastic món đồ chơi thùng nhỏ đưa cho hắn, hô: "Nước! Nước! Dùng nước, dùng nước càng nhanh hơn!"

"Nàng khả năng là muốn dùng nước xối ướt hạt cát, chung quanh đây có ống nước cái gì sao?" Selina ngồi chồm hỗm trên mặt đất về sau nhìn.

Bruce nhìn quanh một vòng không phát hiện nghề làm vườn ống mềm, hắn biết Alfred sẽ không lung tung cho thực vật tưới nước, thông thường sẽ các loại chuyên nghiệp người làm vườn sắp xếp, nghề làm vườn ống mềm khẳng định cũng bị thu hồi đến đặt ở trong kho hàng.

Có vòi nước nhà kho cách nơi này rất xa, mà Aisa kiên trì hiển nhiên duy trì không đến lúc đó, nhưng là ở Bruce ánh mắt liếc nhìn thời điểm, hắn phát hiện hố cát một bên khác có một cái vũng nước nhỏ.

Hoa viên bị Alfred quét tước rất sạch sẽ, bởi vậy nước đọng cũng không bẩn, Aisa không phải bình thường đứa nhỏ, cũng không sợ thủy vực có ô nhiễm cái gì, Bruce đơn giản mang theo thùng nhỏ nhanh chân đi tới, dự định từ nước đọng trong vũng nước múc lướt nước cho Aisa chơi.

Có thể lòng hiếu kỳ quá mức sung túc Aisa nhanh hơn hắn đến cái kia vũng nước nhỏ, muốn dùng tay đi chạm nước, Selina ở phía sau kêu to, Bruce cũng muốn uống dừng nàng, nhưng Aisa tay ở tiếp xúc được nước đọng mặt ngoài trước liền dừng lại.

"Đó là cái gì?" Aisa ngồi xổm ở bên cạnh thò đầu ra, dùng ngón tay chỉ vào trong nước đồ vật hỏi.

Bruce đi tới cúi người xuống liếc mắt nhìn, sửng sốt một chút sau khi nói: "Đó là con bọ gậy."

"Con bọ gậy là cái gì?" Aisa cùng Selina trăm miệng một lời hỏi.

"Là muỗi ấu trùng. . ."

"Muỗi là cái gì?"

Đột nhiên, Bruce trong đầu linh quang chợt lóe lên, hết thảy manh mối xiên thành một cái dây, bật thốt lên.

"Muỗi là. . . Mùa hè sát thủ!"

(tấu chương xong).