Chương 1823: Thôn người ngốc mùa hè (xong)

Chương 1823: Thôn người ngốc mùa hè (xong)

Mỗi khi ở trên thế giới này phức tạp vấn đề có một cái đơn giản giải thời điểm, đều sẽ nhường vô số vì thế hối hả không dừng người cảm giác được chính mình là từ đầu đến đuôi ngu ngốc.

Mà điều này cũng không phải không có chút ý nghĩa nào, bởi vì bọn họ cái kia con ruồi không đầu giống như bận rộn sẽ vì một đám người khác cung cấp trò cười, vậy thì là biết rõ nơi này là thôn người ngốc, vẫn là vì quan sát chúng sinh bách thái mà ở nơi này việc vui người.

Lex nhìn thấy Bruce trên tay cái kia trong suốt lồng thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn không biết hắn muốn nói gì, mà Bruce tức giận đem vật kia "Đùng" một tiếng đặt ở trên mặt bàn.

Lex đem đầu đến gần xem, mới ở cái kia trong suốt lồng pha lê bên dưới nhìn thấy một cái bay lượn bóng người nhỏ, đó là một con muỗi.

Điều này làm cho Lex hoảng hốt một hồi, hắn cảm thấy vị này trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám khả năng là bị hắn không giải được câu đố bức cho điên rồi.

Sau đó, Bruce liền lý giải Schiller đứng ngoài quan sát tất cả những thứ này lạc thú, xem một thiên tài một mặt mê man hỏi "Ngươi nghiêm túc sao?" "Tại sao?" Cùng với "Dựa vào cái gì?" Thật sự rất buồn cười.

Mà nếu như một đám người đồng thời làm như thế, buồn cười trình độ sẽ tăng lên không chỉ gấp mười lần, liền Bruce lập tức đem hết thảy người biết chuyện triệu tập lên, cũng hướng về bọn họ công bố đáp án.

"Mùa hè sát thủ là muỗi."

Hết thảy mọi người trầm mặc, sau đó chính là Bruce cùng Schiller đều vui với nhìn thấy liên tiếp "Ngươi nghiêm túc sao?" "Tại sao?" "Dựa vào cái gì?"

Nhưng chân tướng ngoài ý muốn đơn giản.

Trước Gotham người không chịu đựng được giữa hè nóng bức dồn dập ngã xuống, Pamela cũng có chút không cách nào nhịn được thời tiết ác liệt, liền đưa Lex hai chậu nàng mới nghiên cứu ra thủ vệ thực vật.

Này hai chậu hoa khẩu tài tương đương chi tốt, có điều đuổi theo Lex cắn hai tuần lễ, Lex liền lấy ra hắn thiên tài trí tuệ thay đổi khống chế Gotham khí trời máy móc, hắn có thể do người khống chế mây vũ tích mưa xuống.

Chú ý, Lex sử dụng mây vũ tích là chính hắn chế tạo, mà không phải thiên nhiên hình thành, ở trong đó nước là sạch sẽ, không có hóa chất ô nhiễm, cũng không có mưa axit bất kỳ thành phần.

Mà muỗi ấu trùng chính là ở bên trong nước sinh hoạt.

Trước đây Gotham là không có muỗi, nhưng nguyên nhân rất phức tạp, một mặt là nhiệt độ không đạt tiêu chuẩn, mà dưới đất kho lạnh hưng dựng lên sau khi thì càng lạnh, bờ Đông Hải loại kia hút Huyết Văn Tử giống không có cách nào ở đây sinh sôi nảy nở.

Mặt khác là thiếu hụt muỗi ấu trùng sinh hoạt thủy vực, Gotham thủy vực bên trong chứa đồ vật, Mendeleev đến đều có thể đem nguyên tố chu kỳ biểu tục viết hai triệu chữ, đây đối với muỗi tới nói vẫn có chút quá vượt mức.

Kỳ thực theo lý mà nói, côn trùng thích ứng năng lực muốn so với cái khác động vật càng mạnh hơn, Gotham chim sẻ đều có thể tiến hóa thành diều hâu như vậy lớn, như vậy muỗi cũng có thể không thành vấn đề.

Nhưng một mực Gotham có độc thủy vực độc hại là loại này sinh vật ấu trùng, mà ấu trùng không có như vậy kiên cường, muỗi mất đi sinh mệnh, sinh sôi vô cùng trọng yếu một hoàn, vậy thì là an ổn nuôi chim non hoàn cảnh, có thể nói đã bị tự nhiên đào thải.

Có thể Gotham đột nhiên xuất hiện nhiệt độ cao mang đến một cái cực đoan khô nóng giữa hè, đây đối với nhân loại tới nói không phải chuyện tốt, nhưng cũng thành vắng lặng đã lâu sinh mệnh khác Thiên đường, muỗi cũng không ngoại lệ.

Mà sau khi một hồi mưa xuống càng là hoàn mỹ thỏa mãn muỗi sinh sôi sinh lợi cần, muỗi ấu trùng con bọ gậy đang sạch sẽ không ô nhiễm nguồn nước ở trong vui sướng trưởng thành, cũng không cần cần rất nhiều thời gian liền có thể trưởng thành thành trùng.

Nhưng Gotham cái khác động vật thậm chí là thực vật đều bận bịu chỉnh sống, muỗi như thế nào sẽ hạ xuống người sau đây?

Lex chế tạo mây vũ tích ở trong nước là không có hóa chất ô nhiễm, thế nhưng Gotham hết thảy có thể tồn tại thủy vực đều không thể tránh khỏi chịu đến kim loại ở trong chôn dấu hắc ám năng lượng ảnh hưởng, vì lẽ đó mây vũ tích ở tồn tại vài ngày sau, vẫn là trở về nói Gotham lão mùi vị.

Muỗi số lượng một nhiều khó tránh khỏi sẽ có như vậy mấy cái chịu đến loại này sức mạnh ảnh hưởng người may mắn phát sinh dị biến, liền như là những kia chim sẻ cùng hải âu như thế, thế nhưng hút Huyết Văn Tử chủng tộc này chỗ độc đáo chính là ở, nó sinh tồn phương thức chính là cùng nhân loại tiến hành dịch trao đổi.

Biến dị đi ra muỗi căn cứ chúng nó chủng tộc thiên phú, lên tay liền điểm đầy bệnh độc học cùng vi khuẩn truyền bá học, hơn nữa còn tiến hóa ra một loại chuyên tấn công thận độc tố.

Đồng thời hoàn toàn không thấy dứt bỏ liều lượng đàm luận độc tính đều là lưu manh quy luật, chỉ cần khẩu khí đâm vào đi, vậy thì là đại vũ trụ ý chí giống như tất trúng, hơn nữa phát bệnh vừa vội vừa nhanh, cứu giúp chỗ trống không phải rất lớn.

Mà sở dĩ vừa bắt đầu trúng chiêu đều là mười hai gia tộc thành viên, cũng không có cái gì nhằm vào hắc bang âm mưu, chỉ là bởi vì đám người này nhà bên trong mỗi cái có lớn hoa viên, thực sự nóng không được bọn họ liền đi trong vườn hoa nghỉ mát, đi nhiều trúng chiêu xác suất tự nhiên cũng là lớn.

Hơn nữa tầng dưới chót dân chúng cũng không phải không chịu ảnh hưởng, chỉ là người bình thường cho dù chết cũng không cách nào gây nên bao lớn quan tâm, Gotham mỗi ngày cái chết kỳ lạ người nhiều lắm, sưng Michelin săm lốp xe thì thế nào? Chỉ cần có thể thiêu hủy cũng đem tro cốt vung trong biển vấn đề liền không lớn.

Cũng chỉ có chết nhân vật trọng yếu hắc bang đối với này ngạc nhiên, thậm chí ở Bruce cùng Lex tiến hành liên tiếp phức tạp suy lý thời điểm, đã có một ít Gotham dân thường phát hiện là muỗi vấn đề, mà bắt đầu tổ chức diệt muỗi hành động.

Mà Schiller sẽ sớm phát hiện chân tướng, thuần túy là bởi vì Victor ở bên ngoài phòng làm việc phát hiện con kia con ve.

Vừa bắt đầu Schiller cũng xác thực cảm thấy đây là đồng thời liên hoàn án mưu sát, đồng thời tiến hành nghiêm túc điều tra, không có tìm được manh mối, hắn cũng chẳng qua là cảm thấy khả năng tên sát thủ này có một ít năng lực đặc thù.

Thế nhưng sau đó, hắn đi Gotham đại học đi làm, phát hiện Victor đem con kia con ve nuôi dưỡng ở một cái trong suốt sinh thái bình bên trong, sau đó liền gặp đến hầu như toàn tổ giáo viên vây công, bởi vì đồ chơi kia thực sự là quá ồn.

Những người khác đều không phát hiện cái gì không đúng, thế nhưng Schiller lại phát hiện, cũng không phải cái này con ve giống liền rất ồn ào, mà là này một con con ve cùng ngoài cửa sổ cái khác con ve đều có chút ồn ào đến quá mức.

Thừa dịp Victor không ở, Schiller đem hắn nuôi dưỡng ở sinh thái bình bên trong con kia con ve lấy ra nghiên cứu một hồi, sau đó hắn liền phát hiện, loại này nho nhỏ côn trùng rất có thể là như cái khác động vật như thế bị ô nhiễm biến dị.

Trước Pamela nói qua, Gotham thổ nhưỡng ô nhiễm càng nhiều đến từ thủy vực ô nhiễm, hết thảy có nước ngầm lưu kinh thổ địa bộ phận đều rất dễ dàng dưỡng dục ra đánh người thực vật, như vậy được xưng "Mười bảy năm con ve" côn trùng cái kia vẫn chôn dưới đất ấu trùng cũng vô cùng có khả năng là được thủy vực ô nhiễm ảnh hưởng, mới phát sinh biến dị.

Điều này làm cho Schiller bắt đầu suy nghĩ, trước vẫn không có ở Gotham lộ đầu côn trùng liền như thế lặng yên không một tiếng động tuyệt diệt sao?

Đương nhiên không thể đơn giản như vậy vẫn là câu nói kia, côn trùng lực thích ứng ở toàn bộ động vật giới đều là độc nhất vô nhị, không đạo lý loài chim đều có thể thích ứng cũng biến dị, mà côn trùng nhưng bị trục xuất sân đấu.

Khả năng duy nhất chính là chúng nó vẫn ở lặng yên không một tiếng động ngủ đông, chờ đến khí hậu thích hợp lại quy mô lớn bạo phát, mà rất nhiều côn trùng đều là độc thuộc tính.

Suy luận đến đây, Schiller cũng nhưng không có khóa chặt đến cụ thể phạm tội hiềm nghi trùng, nhưng là không khéo, vì tu sửa hoa viên, Schiller mấy ngày nay vẫn ở trang viên trong vườn hoa hoạt động, hắn trúng chiêu xác suất cũng rất lớn.

Liền, không qua mấy ngày, một con tự chui đầu vào lưới muỗi một đầu nãng ở Khói Xám trên người, Khói Xám đều bị sợ hết hồn.

Như thế muỗi là sẽ không thử cắn Schiller, bởi vì ở chúng nó phán định ở trong Schiller không phải là loài người, tương đương với không tồn tại, thế nhưng Gotham biến dị qua muỗi cũng nắm giữ Gotham động vật thuộc tính, vậy thì là bất luận gặp gỡ ai cũng dám va vào.

Biến dị muỗi cắn ở Khói Xám trên người, nhưng kỳ thực cái gì đều không cắn đến, lại bị Khói Xám thành công bắt được, sau đó Schiller liền biết rồi cái gọi là "Mùa hè sát thủ" đến cùng là ai.

Trải qua Bruce, Lex cùng Schiller liên tiếp suy luận, rốt cục vì là tất cả mọi người bù đắp tên này nho nhỏ tội phạm phạm tội quỹ tích, đơn giản tới nói chính là, muỗi tuân theo tự nhiên thiên tính săn bắn nhân loại, mà nhân loại ngu xuẩn vì thế ngạc nhiên, chính mình doạ chính mình.

"Không thể nói như thế. Gordon sờ cằm nhìn chằm chằm cái kia nho nhỏ lồng pha lê, sau đó nói: "Đồ chơi này độc tính vẫn là rất trí mạng, cắn đến người địa phương đều gặp phải lớn như vậy nhiễu loạn, nếu như cắn đến du khách cái kia còn được?"

"Ta cảm thấy chúng ta nên ra sân khấu phòng muỗi trị muỗi biện pháp." Roy duỗi ra một ngón tay nói: "Chúng ta có nhiều thiên tài như vậy nhà khoa học, luôn có thể tìm ra một cái tiêu diệt muỗi biện pháp đi?"

"Ta cho rằng ngăn cản biến dị mới là hàng đầu." Bruce ôm cánh tay suy nghĩ nói: "Phổ thông muỗi không có lớn như vậy lực sát thương, chỉ phải biến dị muỗi không xuất hiện, nhân loại chính là an toàn."

"Nhưng là Gotham nơi quỷ quái này, liền nuôi đi ra thực vật đều sẽ đánh người, ngươi muốn làm sao che đậy cái kia ở khắp mọi nơi hắc ám ảnh hưởng?" Pamela quay đầu hỏi.

"Có lẽ chúng ta có thể nghĩ biện pháp chế tạo một cái toàn thành phố thủy vực tịnh hóa hệ thống." Lex đưa ra: "Chỉ cần cần đổi nước, liền có thể bảo đảm nước mưa bên trong một số độc tố tích lũy không tới sản sinh biến dị nồng độ, dĩ nhiên là có thể ngăn cản biến dị muỗi sản sinh."

"Biến dị sẽ di truyền sao?" Bruce cau mày: "Có lẽ chúng ta có thể từ cấp độ gien giở trò, nhường nắm giữ biến dị gien muỗi không thể sinh sôi nảy nở, liền có thể rất tốt mà hạn chế chúng nó số lượng cùng nguy hại."

"Cái kia đều quá xa xôi, chúng ta hiện tại cần là tiêu diệt hết những này biến dị muỗi." Roy đem câu chuyện kéo về đề tài chính cũng nói: "Không thể để cho chúng nó đi cắn du khách cùng tham gia lễ âm nhạc nhân vật trọng yếu."

"Muốn toàn bộ hành trình diệt muỗi có chút quá khó khăn, nếu như là ở sinh sôi nảy nở sơ kỳ còn tốt, hiện tại chúng nó đã có thành tựu, chẳng lẽ muốn nhân công vồ giết sao?" Gordon lắc lắc đầu, có vẻ hơi quấy nhiễu.

Schiller một tiếng thở dài khí đánh gãy thảo luận.

Hết thảy mọi người quay đầu nhìn về phía hắn, Schiller cũng nhìn quanh tất cả những người khác, cũng nói: "Các ngươi chẳng lẽ còn không có từ này vụ án ở trong học được một cái đạo lý sao?"

"Cái gì?" Bruce hỏi.

"Thiên nhiên mới là mạnh mẽ nhất sát thủ, nàng vô tâm tạo vật đều so với nhân loại nhất có trí khôn liên hoàn sát thủ cao minh rất nhiều."

"Cho nên?" Gordon như cũ có chút không rõ hỏi, có thể Pamela nhưng thật giống như đã lĩnh hội Schiller ý tứ, gật gật đầu.

Schiller từ chỗ ngồi đứng lên, một bộ muốn đi dáng vẻ, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn treo ở văn phòng lên lịch bàn, cũng nói: "Mùa hè liền sắp tới rồi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, Gordon mấy người còn có chút mộng.

Mà Pamela nhưng nhìn về phía ngoài cửa sổ từ từ không lại như vậy sum suê thực vật, cái kia một mảnh xanh ngắt xanh lục đã biến càng ngày càng nhạt cùng u ám, thay vào đó là, phương xa trong sương dãy núi bị từng chút nhiễm phải xán lạn cam cùng màu đỏ tím.

"Mùa thu đến, mùa hè sát thủ không sống được lâu nữa đâu."

Gordon bỗng nhiên tỉnh ngộ, mà Pamela khá là cảm khái nói.

"Thiên nhiên xác thực là vĩ đại nhất sát thủ, trong khoảnh khắc liền có thể diệt một chủng tộc, lại để cho chúng nó tại hạ một cái trong luân hồi phục sinh, nhường sống và chết biến thành cuối cùng sinh mệnh mỹ lệ tưởng tượng nghệ thuật."

"Mà tự xưng là thiên tài nhân loại, cũng có điều là truy ở bốn mùa xoay chuyển phía sau ngu người, này toàn bộ văn minh xã hội có điều là vô tận núi sông hồ trong biển tiểu thôn nhỏ, tự nhiên bụng bẩn mảnh vỡ."

"Mà nếu nói là vì nàng một điểm sóng mắt nhỏ bé sóng gợn bôn ba bận rộn nhân loại cùng côn vũ lân giáp loại hình khác nhau, đại khái chính là The Green cùng The Red cũng chưa từng đặt chân qua lĩnh vực —— thôn người ngốc mùa hè bên trong, thuộc về Gotham người mộng đêm giữa hạ ."

Ha ha ha ha ha đáp án viết ở mở đầu!

(tấu chương xong).