Chương 1824: Cuồng nhân lữ trình (một)

Chương 1824: Cuồng nhân lữ trình (một)

New York, Arkham viện dưỡng lão văn phòng ở trong, Schiller mới vừa bưng lên một ly cà phê thơm ngát, dự định hưởng thụ hiếm thấy sáng sớm khi nhàn hạ, một cái màu đen đầu trọc liền từ khe cửa nơi đó chen đi vào.

"Schiller, xin nhờ ngươi chút chuyện."

"Thật không tiện, không tiếp đãi không có hẹn trước khách nhân." Schiller lườm một cái ngồi trở lại chính mình trên ghế làm việc, nhấp một ngụm cà phê, phát sinh một tiếng thoải mái thở dài.

Hắn nhìn đứng ở cạnh cửa Nick Fury, một cái tay bưng cà phê, một cái tay chống mặt nói: "Ta ở trong điện thoại còn không giải thích với ngươi rõ ràng sao? Việc này ta không có cách nào."

Nick duỗi ra ba ngón tay, Schiller đón lấy lắc lắc đầu, Nick lại đem ngón tay thêm đến năm cái, Schiller thổi thổi cà phê, Nick không thể không lấy tay nắm thành quả đấm.

Thấy Schiller còn không có phản ứng, Nick đưa tay điều chỉnh một hồi chính mình trùm mắt vị trí, sắc mặt nghiêm túc nói: "Bác sĩ, ta lấy Cửu Đầu Xà châu Mỹ đại khu người tổng phụ trách thân phận mệnh lệnh ngươi, ngươi đến nghĩ biện pháp, ta căn cứ liền muốn không đủ dùng!"

"Không biện pháp gì." Schiller nhún vai một cái nói: "Chính ngươi chồng chất quá nhiều thí nghiệm rác rưởi, ta có biện pháp gì? Có điều nói đến, ngươi trước đây là xử lý như thế nào chúng nó?"

"Hướng về thái dương bên trong ném." Nick trả lời rất thẳng thắn, hắn nói: "Quản nó là cái gì biến dị động vật, biến dị thực vật, quỷ hồn, dị hình, trực tiếp phóng ra đến thái dương bên trong là được."

"Há, ta rõ ràng, Tony không nhường ngươi như thế làm đúng không?"

"Ta nào dám cho hắn biết." Nick trở tay đóng cửa lại ngồi tại trước mặt Schiller nhỏ giọng nói: "Những thí nghiệm này đều là tuyệt mật, hơn nữa đám kia super heros sẽ không để cho ta làm như vậy."

"Cái kia ngươi liền xác thực không nên làm như thế, ngươi nghiên cứu những kia dị hình quái vật có ích lợi gì? Chúng nó e sợ liền hiện tại thanh niên anh hùng đều đánh không lại đi?"

Nick hai tay để lên bàn, nghiêm túc nhìn Schiller nói: "Ta nghiên cứu chúng nó cần phê một bút nghiên cứu khoa học kinh phí, nghiên cứu không thành công cần một bút khắc phục hậu quả kinh phí, nghiên cứu thành công ta lén lút đem chúng nó thả ra ngoài, chúng nó cùng super heros đánh lên, ta một bên hướng về quân đội chào hàng thành công vật thí nghiệm, một bên hướng về quốc hội muốn super heros hậu cần bảo đảm tài chính, không phải ngươi cho rằng ta cái kia hơn 700 cái căn cứ là làm sao đến?"

"Cái kia ngươi bình thường là khắc phục hậu quả ra sao?"

"Tìm địa phương nhốt lại, sau đó lần lượt phóng ra đến thái dương bên trong tiêu hủy, thế nhưng cái này đáng chết thái dương hệ khai phá kế hoạch, nhường bọn họ đem thái dương xem quá gấp, chờ ta phản ứng lại thời điểm, trong kho hàng chồng chất quá nhiều thất bại phẩm, nếu như không thể nhanh đưa chúng nó tiêu hủy, ta căn cứ liền muốn bạo kho!"

"Vì lẽ đó ngươi dự định nhường ta giúp ngươi cái gì?" Schiller thả xuống cà phê, cái ghế dịch chuyển về phía trước chuyển, cũng nói: "Ngươi cũng không phải là muốn nhường ta thuyết phục Tony, nhường ngươi đem những kia đồ ngổn ngang ném vào thái dương bên trong đi?"

"Nick, ngươi phải hiểu những này nhà khoa học ở phương diện này không giảng đạo lý, bọn họ chỉ có thể nói với ngươi, ngươi đem đồ vật ném vào thái dương bên trong chế tạo lượng biến đổi, sẽ ảnh hưởng bọn họ một loạt thí nghiệm, thí nghiệm số ghi chạy sai một con số bọn họ liền muốn ngươi đưa đầu tới gặp, ta có thể có biện pháp gì?"

"Có thể đây đối với thái dương tới nói chỉ là. . ."

"Lời này ngươi đi nói với Tony đi." Schiller cái ghế chuyển hướng một bên khác, nhấp một hớp cà phê nói: "Huống chi, hiện tại mỗi một cái quốc gia đều ở nhìn chằm chằm thái dương, ngươi đến bảo đảm từ đầu tới đuôi sẽ không có người phát hiện những kia bình bên trong là món đồ gì, một khi ngươi chế tạo quái vật bị lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, quốc hội liền sẽ trước hết để cho ngươi đưa đầu tới gặp."

Nick sâu sắc thở dài nói: "Lẽ nào toàn thế giới cũng chỉ có ta không chỉ không thể hưởng thụ thời đại tiến bộ mang đến phúc lợi, còn muốn vì thế quấy nhiễu?"

"Trừ ném vào thái dương bên trong không có biện pháp khác sao? Ngươi liền không thể tại chỗ đem chúng nó tiêu hủy sao?" Schiller hỏi.

"Có thể tiêu hủy ở thí nghiệm thất bại ngay lập tức liền tiêu hủy." Nick mở ra tay nói: "Ta lại không phải nhàn không có chuyện gì, càng muốn đem chúng nó nhốt lại, chúng nó chiếm ta trong kho hàng địa phương, cũng là bởi vì một vài thứ gì đó không có cách nào dùng thường quy thủ đoạn tiêu hủy, hoặc là sức sống quá mức ngoan cường, chỉ có thể dựa vào thái dương."

"Ông trời a, bọn họ cướp đoạt ta đối với thái dương quyền sử dụng, chuyện này quả thật không công bằng tới cực điểm, ta có thể cáo bọn họ kì thị chủng tộc sao?" Nick không nhịn được kêu rên.

"Tốt, đừng diễn, dài dòng nữa xuống ta liền muốn đúng hạn tính phí."

"Quả nhiên cái gì đều không gạt được ngươi, ta thầy thuốc tốt." Nick nhếch môi, lộ ra trắng nõn một loạt răng, hắn cười, sau đó nói với Schiller: "Chỉ cần nhường bọn họ cách ta nhà kho xa xa, đừng chiếm chỗ là được."

"Ngươi cũng không phải là muốn. . ."

Đại khái nửa giờ sau khi, tia sáng tối tăm cục quản lý thời gian trong phòng làm việc, mặc áo da jacket Nick cùng mặc áo gió Schiller đứng ở một tấm màu đỏ sẫm trước bàn làm việc.

Nick chỉ vào một bức màu vàng ma pháp hình chiếu nói với Schiller: "Chúng ta đại khái là ở hai tháng trước quan sát được này bộ phận thời gian lưu dị thường hướng đi, xem cái này."

Schiller nhăn lại lông mày, nhìn về phía Nick chỉ địa phương, nơi đó có hai cái nho nhỏ điểm sáng, lúc này đang lấy thập phần quy luật quỹ tích quấn quít nhau xoay tròn, mà xung quanh cái khác điểm sáng phần lớn đều vội vã xẹt qua biến mất ở trong màn ảnh, chỉ có cái kia hai cái điểm sáng, tuy rằng lẫn nhau quay quanh vận động, nhưng hầu như sẽ không đi tới.

"Đây là song tinh hệ thống sao?" Schiller nhớ lại chính mình ở trong vũ trụ nhìn thấy vài ngày thể vật lý học hiện tượng.

Nick hai tay chống đỡ ở trên bàn làm việc, nhìn chằm chằm cái kia tranh vẽ như nói: "Đây là cục quản lý thời gian vũ trụ tuyến thời gian quản chế thiết bị, ảnh lên mỗi một điểm sáng đại biểu một cái vũ trụ."

"Vũ trụ cũng không phải Vĩnh Hằng tồn tại, chúng nó cũng có tuổi thọ, tuyệt đại đa số vũ trụ đều sẽ nhân thời gian trôi qua mà từ từ già yếu, lại như dòng sông ở trong giọt nước không thể tránh khỏi hướng phía dưới du chảy tới, hơn nữa cái tốc độ này còn rất nhanh."

"Nhưng cũng có một chút vũ trụ gặp phải điểm phiền phức, bị kẹp lại, vào lúc này cục quản lý thời gian công nhân liền sẽ đi giúp giúp cái này vũ trụ."

"Cũng không phải nói chúng ta nhất định phải làm cho vũ trụ hướng đi suy vong, nhưng nếu như vũ trụ thời gian không đi tới, cái kia vũ trụ bên trong sinh mệnh thời gian cũng sẽ không đi tới, thì tương đương với chúng nó bị đọng lại ở Vĩnh Hằng Kohaku bên trong, cùng hủy diệt không khác biệt gì, vì lẽ đó cục quản lý thời gian sẽ tận lực trợ giúp chúng nó khôi phục trật tự."

"Nhưng này vẫn cứ là một cái kỳ quan." Nick đứng thẳng người cũng nói: "Chúng ta vị trí đa nguyên vũ trụ ở trong có như vậy hai cái vũ trụ, chúng nó rơi vào vô tận thời gian tuần hoàn."

"Mà kỳ liền kỳ ở, không phải một cái vũ trụ bị kẹp lại, mà là hai cái vũ trụ lẫn nhau kẹp lại đối phương, chúng nó hình thành một cái vi diệu nhân quả tuần hoàn, dẫn đến chúng nó thời gian vĩnh viễn sẽ không đi tới."

"Có thể nói tường tận nói sao?" Schiller ôm cánh tay nhìn màn ảnh ở trong hai cái không ngừng xoay tròn hình cầu.

"Đơn giản tới nói A vũ trụ phát sinh tai nạn A, bên trong sinh mệnh bởi vì tai nạn thoát đi cái này vũ trụ, đi tới B vũ trụ, mang đến tai nạn B, B vũ trụ sinh mệnh vì sống, nghĩ biện pháp giải quyết tai nạn B, mà phương pháp giải quyết chính là đem dẫn đến tai nạn đồ vật đưa về A vũ trụ qua đi, những thứ đồ này dẫn đến A vũ trụ bạo phát tai nạn A."

"B vũ trụ sinh mệnh đem tai nạn đưa trở về thời điểm, bố trí lại A vũ trụ tuyến thời gian, nhường A vũ trụ thời gian lui trở về tai nạn bạo phát thời điểm, đưa tới đồ vật dẫn đến tai nạn A bạo phát, tuyến thời gian đi về phía trước, dẫn đến tai nạn B, lại dẫn đến tai nạn A. . ."

"Liền như vậy, hai cái vũ trụ thời gian triệt để kẹp lại, Mobius nói cho ta, theo chuyên nghiệp khảo sát nhân viên điều tra biểu hiện, chúng nó kẹp lại thời gian không lâu, đại khái cũng chính là năm nay bên trong sự tình."

"Cho nên?" Schiller lấy tay cắm ở áo gió trong túi, quay đầu nhìn về phía Nick hỏi.

"Trình độ nào đó tới nói, này hai cái vũ trụ vì chính mình thành lập một cái rất tốt hệ thống phòng ngự, vũ trụ bản thân đã không tham dự nữa dòng sông thời gian trôi qua, bên trong cuộc sống của mọi người không ngừng tuần hoàn, người ngoài không cách nào nhúng tay."

"Mà ta muốn nói là. . ." Nick lại lần nữa khom lưng ấn mấy lần trên bàn nút bấm, một bộ hơi có chút máu tanh tranh vẽ xuất hiện ở tầm mắt của Schiller bên trong, nhường hắn sâu sắc nhăn lại lông mày.

"Cái gọi là tai nạn, kỳ thực chính là này hai cái trong vũ trụ sinh mệnh bị một loại cực kỳ hiếm thấy Zombie bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) hầu như toàn bộ sinh mệnh đều thành Zombie."

Schiller hơi suy nghĩ liền nghĩ tới đây là cái nào hai cái vũ trụ, rất nhiều người không biết là, đại danh đỉnh đỉnh Zombie vũ trụ kỳ thực không phải một cái vũ trụ, mà là hai cái.

Địa cầu 2149 cùng Địa cầu 91126 có thể nói là hai cái không phân cao thấp kẻ xui xẻo, cơ bản quá trình cũng giống như Nick nói như vậy —— Địa cầu 91126 Zombie lính gác đến Địa cầu 2149, đem toàn bộ Địa cầu 2149 cảm hoá (lây nhiễm) sau đó Địa cầu 2149 Zombie anh hùng đến Địa cầu 91126, lại đem Địa cầu 91126 cảm hoá (lây nhiễm) Địa cầu 91126 anh hùng tiêu diệt hết thảy Zombie, chỉ để lại Zombie lính gác, lại có người đem Zombie lính gác đưa đến Địa cầu 2149 qua đi thời gian điểm, sau đó Zombie lính gác lại đem toàn bộ Địa cầu 2149 cảm hoá (lây nhiễm). . .

Xem không hiểu cũng không quan hệ, ngược lại kết quả là là này hai cái vũ trụ thời gian triệt để kẹt chết, tuần hoàn đang không ngừng tiếp tục, hết thảy các super heros cũng đều đang không ngừng lặp lại biến thành Zombie cứu vớt vũ trụ lại biến thành Zombie bi kịch.

"Quan trọng nhất là, này hai cái trong vũ trụ biến thành Zombie cơ thể sống đều có vô cùng vô tận muốn ăn, làm bọn họ khi đói bụng, bọn họ sẽ ăn đi tất cả đồ vật, nghe tới giống không một cái loại cực lớn máy cắt giấy?"

Schiller trên dưới đánh giá Nick một chút nói: "Ngươi cũng không phải là muốn đem ngươi những kia tai hại rác rưởi ném đến này hai cái trong vũ trụ đi?"

"Đây là hoàn toàn an toàn, khỏe mạnh, bảo vệ môi trường, không ô nhiễm." Nick duỗi ra một cái tay, một bên vung vẩy vừa nói: "Chúng nó thời gian đã bị kẹp lại, vì lẽ đó bất luận thế nào đều sẽ không dừng tuần hoàn, này hai cái vũ trụ đã không cứu."

"Nhưng ở trong đó nhưng đóng một đám muốn ăn dồi dào Zombie, chúng nó phi thường đói bụng, mà ta hiển nhiên tương đương lo lắng cái khác vũ trụ song song nhóm đồng sự tình trạng cơ thể, bọn họ vì là vũ trụ an toàn trả giá nhiều như vậy, nhưng liền một bữa cơm no đều ăn không nổi, cỡ nào khiến người khổ sở a. . ."

Schiller khá là không nói gì, cứ việc đã sớm biết Nick vô liêm sỉ, nhưng cái này đáng chết trứng kho vẫn là có thể một lần lại một lần đổi mới hắn đối với đạo đức điểm mấu chốt nhận thức, tuy rằng hắn biết mình cũng ở đổi mới Nick, nhưng hắn dù sao cũng là cái người ngoại lai, ngươi một cái thổ dân như thế thiếu đạo đức thật sự tốt sao?

Schiller cảm giác mình khả năng là không cẩn thận đem câu nói này nói ra, Nick lập tức vỗ tay cái độp nói: "Ngươi lại nắm lấy then chốt, ta bác sĩ thiên tài, trước ta phái cục quản lý thời gian công nhân đi thăm dò xem thời điểm, phát hiện bọn họ cũng sẽ phải chịu thời gian tuần hoàn ảnh hưởng, có lẽ là bởi vì chúng ta là cái thế giới này thổ dân, tuyến thời gian tự có cộng thông chi xử."

"Mà ngươi liền không cần lo lắng vấn đề này, ngươi là cái người ngoại lai, thân phận mã hóa cùng chúng ta không giống nhau, hơn nữa còn chịu đến chúng mạnh mẽ bao nhiêu thần linh đặc thù quan tâm, ngươi là sẽ không chịu đến thế giới ở trong tuyến thời gian ảnh hưởng."

"Vì lẽ đó Schiller, ta e sợ phải xin nhờ ngươi đi một chuyến giúp ta ném rác rưởi, ta bảo đảm đây là cái lại đơn giản có điều việc, mà thù lao tuyệt đối phong phú vượt quá ngươi tưởng tượng."

"Hết thảy nghiên cứu hạng mục kinh phí 10%."

"Không, Schiller, ngươi quá Tham Lam, chuyện này căn bản là không làm được, chính ta thậm chí đều không lấy được một thành!"

Schiller xoay người liền đi tới cửa, Nick truy ở phía sau của hắn hô to: "5% hiểu được thương lượng!"

Schiller cũng không quay đầu lại đi ra ngoài phòng.

(tấu chương xong).