Chương 1825: Cuồng nhân lữ trình (hai)

Chương 1825: Cuồng nhân lữ trình (hai)

Chói mắt đèn chân không một cái lại một cái sáng lên, cực kỳ quy luật bước chân tiếng vang triệt ở lạnh lẽo kim loại trong hành lang, mặc mặc đồ Tây tóc vàng trung niên nữ nhân ngực nhãn lên đánh dấu "Khu thí nghiệm chủ quản" chức vụ.

Nàng sắc mặt nặng nề tiến vào thang máy, ở thang máy ở trong hướng về phía sau cấp dưới dò hỏi: "Số B1263 vật thí nghiệm đến cùng tại sao sẽ vượt ngục? Ta phải cho mặt trên một câu trả lời!"

"Xin lỗi, chủ quản, đặc công của chúng ta còn đang điều tra, bước đầu hoài nghi khả năng là sử dụng thấp bảo an cấp bậc khoang ngủ đông dẫn đến hôn mê không trọn vẹn. . ."

"Đừng làm cho ta nhắc lại ngươi!" Nữ chính quản cắn răng hung tợn nói: "Chúng ta nhất định phải bảo đảm thứ này sẽ không tiến vào công chúng tầm nhìn, bằng không nơi này tất cả mọi người nghề nghiệp cuộc đời đều muốn xong đời!"

Bọn họ mới ra thang máy, một cái càng tuổi trẻ nữ bí thư đi tới, nàng đem một tấm báo cáo đơn đưa cho nữ chính quản, cũng theo ở sau lưng nàng một bên bước nhanh đi vừa nói: "Cục trưởng muốn tới thị sát, hắn căn dặn chúng ta sớm chuẩn bị sẵn sàng, đem tất cả mọi thứ đều trang tương."

"Hắn lúc nào đến?" Chủ quản cũng không quay đầu lại hỏi.

"Hiện tại."

A

Tiếng kêu thảm thiết từ dưới nền đất truyền đến, phía sau bảo an nhân viên như ong vỡ tổ hướng về cửa thang gác vọt tới, mà chủ quản dừng bước, sẫm màu con ngươi ở trong, trục bánh xe hoa văn từ từ hiển hiện.

Bánh xe ngừng chuyển động, mang theo bé nhỏ hạt bụi nhỏ, màu đen S.H.I.E.L.D. Làm công xe cộ dừng ở căn cứ trước, Schiller cùng Nick phân biệt từ xe hai bên đi xuống.

Bảo an nhân viên từ khác trên một chiếc xe hạ xuống theo sau lưng bọn họ, Nick đẩy một hồi chính mình kính râm nói: "Nơi này chất đống là một ít cao nguy cấp bậc vật thí nghiệm, chỉ mong chúng nó vẫn không có đem việc này khiến cho quá tạp."

"Cao nguy cấp bậc vật thí nghiệm? Ngươi không đem chúng nó thả ra ngoài cùng các anh hùng đánh nhau?"

"Này cũng không thể thả ra ngoài." Nick nhẹ nhàng đem mình kính râm hướng phía dưới cầm một điểm, từ phía trên nhìn Schiller nói: "Cao nguy chỉ là, cho dù đối với Captain America tới nói món đồ này cũng rất nguy hiểm."

Bọn họ bước nhanh đi qua cửa lớn, Nick một bên sải bước đi về phía trước, một bên giải thích.

"Chúng ta muốn nhường super heros có công tác, như vậy mới có thể bắt được hậu cần kinh phí, nhưng không thể thật sự nhường bọn họ chịu đến cái gì thương tổn nghiêm trọng, hoặc là nguy hại đến tinh thần của bọn họ, vì lẽ đó đối thủ của bọn họ nhất định phải trải qua tuyển chọn tỉ mỉ."

"Đương nhiên không thể quá không độ khó, quân đội cùng quốc hội đều không ngốc, một hồi trượng đánh có thảm hay không liệt bọn họ vẫn là có thể nhìn ra, nhưng độ khó khăn cũng không thể quá cao trên thân thể được điểm thương không có gì, vạn nhất đả kích tự tin liền không tốt."

"Bao quát thành viên của Avengers ở bên trong hết thảy super heros, kỳ thực đều có ưu thế của bọn họ cùng nhược điểm, có một ít bị chế tạo ra quái vật quá mức châm đối với nhược điểm của bọn họ, nếu như thời cơ thích hợp, có thể sẽ đối với bọn họ tạo thành nghiêm trọng nguy hại, này cũng tương tự sẽ bị liệt vào thất bại phẩm, sau đó bị tiêu hủy."

"Chúng ta sắp thành công vật thí nghiệm dựa theo super heros thực lực không giống, phân loại dán lên nhãn mác ở bọn họ nhàn hạ thời điểm, lấy một loại hợp lý phương thức tiến vào tầm mắt của bọn họ, đã vì là S.H.I.E.L.D. Cung cấp tài chính bảo đảm, cũng có thể tôi luyện bọn họ võ nghệ, nhường bọn họ không đến nỗi mất đi lòng cảnh giác lý."

"Thất bại vật thí nghiệm không có cái gì phân cấp câu chuyện, nhưng có hay không lập tức bị tiêu hủy vật thí nghiệm đều tự có phiền phức chỗ, chí ít đối với các super heros tới nói sẽ là cái uy hiếp, mà khi chúng nó bị lấy một loại chen chúc tư thế gửi ở trong kho hàng thời điểm, độ nguy hiểm liền tăng lên rất nhiều."

"Vì lẽ đó ta mới sẽ cần ngươi đến giúp ta giải quyết cái phiền toái này, ngươi hiểu, nếu như không là phi thường cấp bách, ta mới sẽ không cam nguyện khoan dung ngươi giở công phu sư tử ngoạm đây."

Mới vừa gia nhập thang máy, Nick liền nghe đến nhỏ bé tư lạp âm thanh, "Đùng" một tiếng, thang máy ở trong ánh đèn tắt.

Schiller bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về trong thang máy mới, một cái bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất, nồng nặc sương mù màu xám bao vây lấy thang máy, nhường thang máy ở cắt điện mà bảo vệ trang bị không làm việc tình huống không có lập tức rơi rụng, mà là chậm rãi dừng ở dưới đất bốn tầng.

"Có đồ vật chạy đến." Nick thăm dò bước ra thang máy, ở đen kịt một mảnh hành lang ở trong nhìn chung quanh một chút cũng nói: "Chỉ mong không phải đám kia số hiệu là B mở đầu đồ vật."

"Vậy thì có cái gì đặc thù?" Schiller cũng từ thang máy ở trong đi ra, cũng hỏi.

"B mở đầu vật thí nghiệm rất đặc thù, chúng nó phần lớn không có thực thể, nhưng cũng có thể thông qua một loại đặc thù phương thức ảnh hưởng nhân loại, nói đơn giản chúng nó là quỷ hồn."

Schiller hơi trợn to hai mắt, Nick ở trong bóng tối nhìn hắn nói: "Đừng kinh hãi như vậy tiểu quái, người đều có linh hồn, làm sao không thể có quỷ hồn?"

"Hơn nữa Tony đối với này làm qua thâm nhập nghiên cứu, sau đó hắn liền phát hiện, từ thiên hướng khoa học góc độ đến giảng, quỷ hồn chính là một loại sóng điện, nhân loại linh hồn cũng vậy."

"Thông thường chúng ta sẽ chế tạo một cái cường lực điện từ trường, đem thất bại quỷ hồn vật thí nghiệm xoắn cái nát tan, nhưng có chút bước sóng đặc thù, chúng ta liền tạm thời đem chúng nó nhốt lại, sau đó mượn dùng thái dương sức mạnh to lớn tiêu diệt chúng nó."

"Nói cách khác, rất có thể có chỉ ác quỷ chạy đến?"

"Xem đối với người nào đến nói." Nick tuy rằng biểu hiện không sốt sắng, nhưng vẫn là từ phía sau móc ra một khẩu súng, cũng nói: "Món đồ này đối với chỉ am hiểu thân thể tác chiến super heros là đặc công, đối với những kia nhát gan cũng là, nhưng đối với ngươi mà nói mà. . . Ngươi sợ quỷ sao?"

Schiller xoay người hướng về cuối hành lang đi đến cũng nói: "Ở trên thế giới này ta duy nhất sợ quỷ chính là quỷ nghèo."

"Ngươi có thể nói thẳng ngươi sợ ta."

Nick theo sau lưng Schiller chậm rãi hướng về cuối hành lang đi, mới vừa quẹo qua một cái cua quẹo, Schiller liền nhìn thấy té xỉu trên đất lên nữ chính quản cùng bảo an nhân viên.

Schiller đi tới dò xét một hồi hơi thở, phát hiện người còn sống sót, hắn quay đầu xem nói với Nick: "Quỷ sẽ không giết người sao?"

"Cần đối đầu bước sóng." Nick đại khái giải thích một hồi sau khi nói: "Đơn giản tới nói chính là, càng là sợ sệt, sóng điện não liền sẽ cùng quỷ bước sóng vượt tương tự, quỷ liền sẽ càng dễ dàng khống chế người sóng điện não."

"Nhưng nếu như hoàn toàn không tin không sợ, trừ phi quỷ đã mạnh đến có trực tiếp làm sụp trần nhà đem người đập chết bản lĩnh, nếu không không cách nào giết người."

Nick cúi đầu liếc mắt nhìn thuộc hạ của chính mình cũng nói: "Ở đây công tác người đều biết những quái vật này nội tình, có điều chính là vật thí nghiệm mà thôi, bọn họ không phải rất sợ, liền không dễ dàng bị khống chế, vì lẽ đó chỉ là ngất đi mà thôi."

Schiller hiểu rõ, một lần nữa đứng lên cũng nói: "Thế nhưng quỷ khống chế người có thể đem người giết chết, đúng sao?"

Nicholas gật gật đầu nói: "Vì lẽ đó tuyệt đối không nên cùng những kia nhát gan nhưng tìm đường chết người làm bằng hữu, đồng thời nếu như không tin liền kiên định không tin, vậy thì Bách Quỷ bất xâm."

Bỗng nhiên, Schiller quay đầu lại xem như hắc ám cuối hành lang, nơi đó xuất hiện một cái nho nhỏ bóng đen, như là một cái ôm món đồ gì bé trai.

Nick quay đầu nhìn lại cũng nói: "Nơi đó có món đồ gì sao? Ta hoàn toàn không sợ đồ chơi này vì lẽ đó thấy không rõ lắm."

"Có cái bé trai." Schiller cau mày nói: "Nhỏ như thế hài tử ngươi cũng trảo? Quả thực là đạo đức không có."

"Xin nhờ, chúng nó là quỷ, nếu không là S.H.I.E.L.D. Đem chúng nó nắm về cho chúng nó sạc pin, chúng nó đã sớm tiêu tan."

"Ngươi là làm sao cầm cố chúng nó?"

"Ma pháp năng lượng, hoặc là đặc biệt bước sóng sóng điện."

Schiller trong nháy mắt tán thành một đoàn Khói Xám, con kia đứa nhỏ quỷ thấy tình thế không tốt co chân liền chạy, nhưng cuối cùng vẫn bị Schiller cho bắt được.

Nick lấy xuống kính râm sau đó nói: "Quỷ hồn cùng linh hồn hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, tuy rằng phần lớn quỷ hồn đều là linh hồn nhân một số nguyên nhân trú lưu sản sinh, ngươi có thể lý giải vì chúng nó ở biến thành quỷ hồn trong nháy mắt đó liền biến chất, cho nên ngục không muốn đồ chơi này."

"Tình huống thông thường, quỷ hồn sẽ ở không năng lượng sau khi liền tiêu tan, sau đó đi hướng về Tử Vong quốc độ, nhưng chúng ta đem chúng nó nắm về tràn ngập điện, thậm chí là quá liều sạc pin sau khi, có liền sẽ phát sinh tiến một bước dị biến, trở nên cường đại hơn, có chút thậm chí có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực."

Schiller nhìn bị vây ở Khói Xám làm ra đến lồng năng lượng trong lúc đó quỷ hồn, đó là một hai mắt chảy máu bé trai, trong tay ôm một người đàn ông đầu, cả người đều là nửa trong suốt, không tính là rất máu tanh, nhưng khá là quái dị.

Nick đón lấy giải thích: "Một ít nhân loại ở Tử Vong thời điểm, sóng não sẽ biến đến mức dị thường, này sẽ khiến cho bọn họ linh hồn biến thành quỷ hồn, mà nhường sóng não biến đến mức dị thường nhân tố có rất nhiều, tỷ như kịch liệt tâm tình, Địa cầu từ trường, xung quanh sóng não ảnh hưởng các loại, ngược lại Tony là như thế giải thích."

"Vì lẽ đó ta muốn làm sao mang theo những thứ đồ này vượt qua vũ trụ?" Schiller hỏi cái rất thực tế vấn đề, hắn nói: "Luôn không khả năng dùng dây thừng nắm chúng nó từng cái từng cái xuyên qua truyền tống môn đi?"

"Đương nhiên không cần, đi theo ta, dưới nền đất có chuyên môn tồn thả chúng nó đồ hộp bình." Nick dẫn đường hướng về dưới đất đi đến, mà Schiller mang theo bị Khói Xám nắm lấy bé trai quỷ hồn đi theo phía sau hắn.

Rất nhanh bọn họ đi tới tầng dưới nhất, Schiller ở cái này được gọi là vật thí nghiệm thu nhận nhà kho to lớn dưới đất không gian ở trong nhìn thấy lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái hình trụ đồ hộp bình, bên trong chứa đựng đủ loại kiểu dáng quái vật, hiển nhiên, tuy rằng Nick động tác này mục đích là lừa gạt kinh phí, nhưng coi như là trang trí bề ngoài, hắn cũng là nghiêm túc.

"Ngươi có thể dùng loại kia thần bí sương mù đem nơi này tất cả mọi thứ chứa đựng lên, chỉ cần không thay đổi tính chất và trạng thái cùng kết cấu liền không thành vấn đề, sau đó ngươi xuyên qua truyền tống môn, đem tất cả mọi thứ ném vào cái vũ trụ kia bên trong liền không thành vấn đề."

"Ngươi xác định Zombie sẽ ăn những thứ đồ này sao?" Schiller ngẩng đầu nhìn cao cao trên giá bày ra một cái lại một cái đồ hộp trong bình trôi nổi quái vật.

"Không phải liền để chúng nó ăn đi Zombie." Nick xoay người, sau đó rút lui đi, nhìn Schiller nói: "Chúng ta chỉ là ở một cái tràn ngập quái vật thế giới bên trong bỏ vào khác một bầy quái vật, mà chúng nó phương nào đều không đáng đồng tình."

"Không, chí ít còn có một cái." Schiller nhìn Nick nói.

Nick dừng lại một chút, nhìn thấy Schiller vẻ mặt, hắn gãi gãi đầu nói: "Lại là ngươi loại kia thần bí tiên tri năng lực?"

"Ngươi chưa từng xem cái kia hai cái thế giới tình huống cụ thể sao?"

"Chỉ xem qua một điểm, nhưng quá giống nửa đêm kênh huyết tương mảnh, thành thật mà nói, ngươi xem qua chúng nó tướng ăn ngươi thì sẽ không đối với chúng nó sản sinh bất cứ hứng thú gì."

"Ngươi không nghĩ cứu nơi đó bất luận người nào?"

"Cứu bọn họ có ý nghĩa gì sao?" Nick lắc lắc đầu nói: "Bị Zombie bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) xác thực rất đáng tiếc, nhưng phát sinh ở đa nguyên vũ trụ ở trong bi kịch quá nhiều, chúng ta không thể mỗi cái đều cứu trở về."

"Tuy nói ta biết ngươi hi vọng cũng vì những thứ khác vũ trụ sáng tạo càng nhiều khả năng, nhưng chúng ta càng nên trước tiên cứu những kia tốt cứu, chờ đến tập kết càng nhiều sức mạnh, lại đi làm những này khó làm, cũng có thể tiếp kiệm chút khí lực."

"Như vậy ngươi dê con đây?"

"Ta rất xác định cái này vũ trụ Spider Man cũng biến thành Zombie." Nick lắc lắc đầu, thở dài nói: "Ta chính là nhìn thấy hắn ăn chính mình thẩm thẩm cùng bạn gái thời điểm mới không muốn xem, này không phải hắn sai, nhưng cho dù ta đem hắn cứu trở về, nhường hắn khôi phục lý trí, hắn cũng sẽ bởi vì chuyện này mà triệt để tan vỡ."

"Cùng với nhường hắn trực diện chân tướng cảm nhận được tự trách cùng thống khổ, còn không bằng nhường hắn vẫn điên (chơi) xuống." Nick mím môi nói: "Không có cái gì trách nhiệm là Spider Man nhất định phải gánh chịu, nhưng hắn đều là nghĩ như thế."

"Ngươi hiếm thấy nói vài câu tiếng người." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhưng gần nhất ta rõ ràng một cái đạo lý, Spider Man so với ngươi tưởng tượng muốn kiên cường nhiều, trực diện hắc ám chân tướng sẽ không đánh đổ bọn họ, sẽ chỉ làm bọn họ trở nên càng mạnh hơn."

"Ngươi muốn đi cứu vớt hắn sao?"

"Hắn sẽ cứu vớt chính mình, cùng với cứu vớt thế giới, lại một lần nữa."

(tấu chương xong).