Chương 1826: Cuồng nhân lữ trình (ba)

Chương 1826: Cuồng nhân lữ trình (ba)

"Schiller bác sĩ, ngươi xem một chút này bộ cuộn phim có quan hệ ngươi bộ phận còn có cái gì muốn sửa địa phương sao?" Eddie từ cửa phòng làm việc dò vào nửa người, đối với Schiller vung vẩy trong tay projector.

Chính đang đối với không khí nói chuyện Schiller quay đầu liếc mắt nhìn, đi tới cạnh cửa mở cửa ra nhường Eddie đi vào, hắn liếc mắt một cái Eddie trong tay projector, cũng nói: "Nhanh như vậy liền đập xong, không phải nói còn phải hai tháng sao?"

"Chúng ta đem trước kia năm cái đơn nguyên cố sự chém thành ba cái, phân biệt là Phương bắc thần vinh quang, Sắt thép hùng tâm cùng Unova chi mộng, hiện tại đã toàn bộ quay chụp hoàn thành, chỉ kém biên tập, vì lẽ đó trước tiên cho ngươi xem nhìn cách mảnh."

Eddie ở trên bàn thao túng hình chiếu thiết bị, trong chốc lát liền phóng ra phim phóng sự mảnh đầu, một cái trầm ổn biết tính nam sinh bắt đầu niệm lên lời bộc bạch.

"Nhân loại chưa bao giờ nghĩ tới dưỡng dục chúng ta như vậy sum suê vĩ đại tinh cầu, có điều là vũ trụ mênh mông bên trong một chiếc thuyền con.

Ở trong ngực của hắn, chúng ta chúc mừng, chúng ta gào khóc chúng ta sáng lập một bộ dài lâu lịch sử, cuối cùng chúng ta quyết định, vứt bỏ qua lại tiếc nuối, đưa mắt tìm đến phía chỗ xa hơn.

Mà những kia dũng cảm leo lên cột buồm là nhân loại văn minh treo lên cánh buồm dũng sĩ, vào lúc này đại biến đổi dòng lũ bên trong cũng có vô số muốn nói cố sự.

Tiếp đó, nhường chúng ta đồng thời từ bình thường tầm thường sinh hoạt bên trong ngẩng đầu lên, nhìn thế giới một đầu khác đứng ở đồng dạng trên đất một đám thần kỳ đám người, đến cùng làm sao ở 3 vạn thước Anh trên bầu trời phi hành, lại ở chín vạn thước Anh vỏ quả đất bên dưới, chôn dấu thế nào bí mật không muốn người biết."

Địa cầu từ từ phóng to, New York vạn nhà đèn đuốc sáng lên, có thể màn ảnh không có dừng lại, ở nhà cao tầng trong lúc đó xuyên qua, sau đó giơ lên nhìn phía sáng sủa trong bầu trời đêm mỏng manh tầng mây.

"Ngươi có hay không cũng từng nghĩ tới, mây là thần quốc cánh cửa, mặt trăng là thần linh đèn, ở không biết đi nơi nào trên trời cao, có một đám đã sớm bị ghi lại ở nhân loại thần thoại ở trong thần linh.

Từ cổ xưa xa xưa cực địa giai điệu ở trong, chúng ta chỉ nghe được một tiếng bạc trắng thở dài, vì phương bắc thần vinh quang. . ."

Màn ảnh trong nháy mắt nhắm ngay cực kỳ hùng vĩ cùng hoa lệ Asgard, coi như Schiller từ lâu sớm xem qua kịch bản, cũng như cũ đối với tình cảnh này cảm giác được chấn động, lời bộc bạch âm nhạc cùng hình ảnh kết hợp tốt vô cùng, mang đến nghe nhìn chấn động cũng không phải trong đó bất kỳ hạng nào có thể đơn độc cung cấp, càng hơn trừu tượng văn tự trắng ra rất nhiều.

"Vì lẽ đó này một phần là giảng Thor cùng Loki sao?" Schiller lại xác nhận một hồi, hắn hỏi: "Ngươi nên y theo yêu cầu của ta yếu hóa ta tồn tại đi?"

"Yên tâm, tuyệt đại đa số có liên quan với ngươi hình ảnh đều là một câu lời bộc bạch vội vã mang qua, đại khái chính là Loki đến xem bác sĩ tâm lý, sau đó ý thức được cái gì như vậy."

Schiller yên tâm gật gật đầu nói: "Ta cũng không phải cần phải che giấu mình, nhưng ngươi phải hiểu, ta cùng Nick kế hoạch của bọn họ hơi hơi có như vậy một điểm. . ."

"Có như vậy một điểm thiếu đạo đức? ! Nguyên lai các ngươi còn biết a, hơn nữa là một điểm thiếu đạo đức sao? !" Venom hướng về phía Schiller gầm hét lên: "Ta thậm chí thức đêm đuổi ba ngày bản thảo liền vì đem các ngươi những kia thiếu đạo đức phá kế hoạch mỹ hóa như là vì toàn nhân loại bất đắc dĩ mà thôi!"

"Trên thực tế chưa hề hoàn toàn mỹ hóa thành công." Eddie lắc lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ có thể làm hết sức đem nó biểu hiện như là trùng hợp, sau đó phóng to các super heros lương thiện phẩm chất, khiến mọi người cảm thấy khả năng này là người tốt có báo đáp tốt, mà không phải thật sự có mấy cái hậu trường hắc thủ vẫn ở thúc đẩy tất cả những thứ này."

"Tuy rằng ta cho rằng này yếu hóa các ngươi công lao, đối với các ngươi tới nói không công bằng, thế nhưng khả năng người bình thường xác thực không thể nào tiếp thu được. . ."

Schiller khoát tay áo một cái nói: "Chúng ta cũng cũng không cần bất luận người nào tán thành, hướng về công chúng lên tiếng rất khó tránh khỏi hiểu lầm, tận lực bảo thủ sẽ là một cái khởi đầu tốt."

"Cái thứ hai cố sự giảng là Iron Man." Eddie mở ra tay nói: "Nơi này chúng ta không có cách nào hoàn toàn xóa đi dấu vết của ngươi, vì lẽ đó liền tìm cái diễn viên, có điều Tony dùng cũng là diễn viên, dù sao đoạn này có chút tranh đấu hí."

"Có điều hắn tiếp nhận rồi ló mặt phỏng vấn, mà lớn nhất chỗ khó chính là đem hắn mắng quân đội những kia ngôn luận hơi hơi lọc một hồi, hắn mang theo Pikachu đến thời điểm ta liền biết đại sự không ổn, cũng may hắn tính sai con kia màu vàng con chuột thích ăn bánh gatô khẩu vị, vì lẽ đó chỉ đuổi hai ngày công liền hoàn thành."

"Này ngược lại là không thành vấn đề, nhưng ta cảm thấy các ngươi có thể đem cố sự này chuyển đến cái thứ nhất, Stark đề tài lượng vốn là rất cao, cái thứ nhất cố sự phát ra thời điểm, nó có thể rất tốt tăng cao lượng view."

"Liên quan với Asgard cố sự vốn là thiên hướng ở quan phương phổ cập tri thức, muốn khiến mọi người có thể cam tâm tình nguyện tiếp được giáo dục, tốt nhất vẫn phải là trước tiên làm điểm mánh lới, công tử nhà giàu thuế biến sử chính là cái không sai chủ đề." Schiller phân tích nói.

Eddie yên lặng nhớ rồi Schiller kiến nghị, sau đó bắt đầu giới thiệu cái thứ ba cố sự.

Cái thứ ba cố sự là có quan hệ Captain America, phi thường truyền thống nước Mỹ mộng mở đầu, sau đó là chiến tranh thương tích lo lắng chứng, đối với thời đại thay đổi suy nghĩ.

Mà cuối cùng phần cuối cũng không có hạ xuống khuôn sáo cũ, mà là quan sát Captain America cùng Steve hai cái thân phận đối lập cùng thống nhất.

Cũng chính là Captain America tuy rằng biết được hắn ở đặc thù thời đại bối cảnh dưới đặc thù sứ mệnh đã kết thúc, có thể tự do tự tại làm Steve Rogers, thế nhưng vì vẫn cứ cần cứu vớt dân chúng, hắn lại lần nữa bước lên Unova vì là một lữ trình.

Schiller thoả mãn gật gật đầu nói: "Cái này phần cuối rất tốt, nhưng ta cảm thấy vì dưới một mùa độ quan tâm, mặt sau có thể thêm một cái Avengers thành lập trứng màu."

"Avengers là thứ ba quý nội dung, muốn nhắc tới tập thứ hai tới sao? Sẽ có hay không có điểm quá nhanh?"

"Như vậy thứ hai quý chủ yếu là nói cái gì?"

"Thứ hai quý như cũ là ba cái cố sự phân biệt là giảng ta cùng Venom Mỹ lệ Tân Thế Giới cô nhi, giảng giải Spider Man Tốt hàng xóm vẫn là hỏng đứa nhỏ? cùng với Daredevil Hắn như ánh bình minh ."

Schiller nhíu mày nói: "Bình dân anh hùng?"

Eddie gật gật đầu nói: "Là, chúng ta cho rằng điều này có thể càng tốt hơn gần kề dân chúng, cùng đến tiếp sau Avengers thành lập cũng có quan hệ."

"Vì lẽ đó thứ ba quý muốn giảng S.H.I.E.L.D. Cửu Đầu Xà cùng Avengers, đúng sao?" Schiller hồi tưởng một hồi kịch bản nói: "Ta cho rằng này sắp xếp không có vấn đề gì, nhưng có lẽ có thể mở rộng thứ hai quý quy mô, đổi thành năm cái cố sự, đem cái khác thành viên của Avengers cũng mở rộng một hồi."

"Chúng ta là nghĩ đập Black Widow tới, dù sao nàng đã là thành viên của Avengers lại là S.H.I.E.L.D. đặc công, nhưng nàng dù sao cũng là cái sát thủ, e sợ dân chúng độ chấp nhận sẽ không rất cao."

Schiller gật gật đầu, cũng chưa từng làm nhiều kiến nghị, hắn cảm thấy Eddie có thể xử lý tốt phương diện này vấn đề, S.H.I.E.L.D. Cũng không phải hoàn toàn không người có thể đập, Mắt Ưng cùng Coulson chính là lựa chọn không tồi.

Sau đó Eddie lại có chút do dự nói: "Trên thực tế, bởi vì phim phóng sự chiến tuyến kéo tương đối dài, hơn nữa chủ yếu là quan phương rót tiền, một ít công ty lớn không làm sao cảm thấy hứng thú, nhưng có một ít công ty hy vọng có thể đóng phim."

"Cái nào công ty?"

Disney

Schiller kém chút một cái cà phê phun ra ngoài, cuối cùng đi dạo vẫn không thể nào tránh được chuột Mickey.

"Nick bên kia nói thế nào?"

"Còn có thể nói thế nào?" Eddie bất đắc dĩ mở ra tay nói: "Hắn nhất định sẽ đem chúng ta bán cái giá tiền cao."

Schiller cười, uống xong cà phê, như là nghĩ tới điều gì như thế đối với Eddie hỏi: "Tuy rằng vẫn chưa tới tâm lý đánh giá thời gian, nhưng ta vẫn là muốn theo lệ hỏi một chút, gần nhất có gặp gỡ chuyện phiền toái gì sao?"

Eddie đã chuẩn bị đi ra ngoài, hắn đi ra cửa ở ngoài ló đầu trở về nói: "Cảm ơn quan tâm, bác sĩ, gần nhất vẫn không có."

Mà chờ đến cửa phòng bị hoàn toàn đóng lại, Schiller mới cười thấp giọng nói: "Cái kia ngươi chẳng mấy chốc sẽ có."

Eddie cầm hình chiếu thiết bị hướng về đĩa bay sân ga đi, dọc theo đường đi đều ở chăm chú suy nghĩ sau đó phim phóng sự muốn làm sao đập.

Không ngừng hoàn thiện trong đầu chi tiết nhỏ, Eddie thừa lên đĩa bay trở lại chính mình nhà trọ.

Hắn nhà trọ như cũ ở vào Hells Kitchen biên giới, tuy rằng hắn sớm đã có điều kiện chuyển đi Manhattan trung tâm, nhưng nơi đó hiển nhiên không tiện lắm giải quyết Venom hành hiệp trượng nghĩa thuận tiện ăn cơm nhu cầu, vì lẽ đó Eddie liền lưu ở nơi này.

Hắn như thường lệ đi vào có chút cũ kỹ tòa nhà, có thể mới vừa vào đến liền cảm giác sau lưng truyền đến một cỗ gió lạnh, "Cheng" một tiếng, tòa nhà lầu cửa bị đóng lại.

Eddie nghi thần nghi quỷ về sau xem, cái gì cũng không thấy, hắn ở tại chỗ đứng một hồi, đưa tay đi ấn thang máy nút bấm, có thể đỉnh đầu đèn lại đột nhiên chớp mấy lần sau khi diệt.

"Tình huống thế nào?" Eddie ở trong lòng hỏi hắn, hi vọng Venom có thể cho hắn cái trả lời, có thể Venom rầm rì hai tiếng nói: "Ta không cảm giác được có món đồ gì, ngươi ngạc nhiên cái cái gì sức lực?"

Thông qua Venom không gián đoạn trộm chocola cầu tôi luyện, Eddie hiện tại đã có thể rất tốt phân biệt ra được Venom đúng hay không đang nói dối, hắn không phát hiện Venom ngữ khí có bất cứ dị thường nào, bởi vậy tâm trạng an tâm một chút.

Eddie đưa tay ấn xuống một cái nút thang máy, nhưng là ở nút thang máy sáng lên yếu ớt ánh sáng (chỉ) trong nháy mắt, Eddie ở cửa thang máy phản quang lên mơ hồ nhìn thấy sau lưng của chính mình đứng một cái thấp bé bóng đen.

Eddie bỗng nhiên quay đầu lại, có thể cái gì cũng không nhìn thấy, hắn ở trong lòng nói: "Mặt nạ, đến điểm nhìn ban đêm công năng."

Trong nháy mắt, hắn mắt lên đặt lên một tầng màng đen, trong bóng tối hết thảy đều trở nên rõ ràng lên, thế nhưng nhát gan ý chí không hề lấy hoàn cảnh sáng rực hoặc là hắc ám dời đi, Eddie nuốt một hồi ngụm nước, quyết định nhìn chằm chằm thang máy, ở mở cửa trong nháy mắt liền xông lên.

"Ngươi tại sao mới cảm giác được sợ sệt?" Venom phi thường không rõ nói: "Đường về nhà không phải đi qua vô số lần sao?"

"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ."

Eddie ấp úng nửa ngày, cảm giác mình không có cách nào cùng Venom giải thích, nhân loại đối với quỷ hồn hoảng sợ là trời sinh, hắn cũng không muốn để cho này con cộng sinh thể chuyện cười chính mình, liền liền không hề nói gì.

Venom là cái cộng sinh thể, hắn có thể tiếp thu được tin tức toàn đến từ kí chủ, một mực trước hắn mấy cái kí chủ không ai thích xem phim ma, cho dù chết hầu hạ, ở cuối tuần cũng nhiều lắm là ôm một túi lớn khoai chiên xem chút huyết tương mảnh, hắn thậm chí cũng không biết quỷ là cái thứ gì, càng khỏi nói sợ sệt.

Eddie không nhường hắn đọc cụ thể tư duy, Venom còn tưởng rằng là Eddie đập phim phóng sự áp lực quá to lớn mới sẽ nghi thần nghi quỷ, cũng là không coi là chuyện to tát, không có tiếp tục truy hỏi.

Cửa thang máy rốt cục mở, Eddie một cái bước xa xông lên, nhưng là ở cửa thang máy chậm rãi khép lại trong nháy mắt, Eddie nghe được "Tùng tùng tùng" âm thanh.

Cả người hắn hoàn toàn cứng lại rồi, sau đó như là trong lòng sinh ra ý nghĩ như thế, quay đầu nhìn về phía thang máy mặt bên vách tường phản quang.

Hắn nhìn thấy bên chân của chính mình có một cái màu đen viên cầu thể, mới vừa thùng thùng âm thanh chính là nó lăn lại đây thời điểm phát sinh.

Cửa thang máy vừa mở, một trận gió lạnh tràn vào đến, Eddie lại lần nữa nhìn thấy cái kia thấp bé bóng đen, cũng nghe được một tiếng kỳ ảo hô hoán: "Thúc thúc, ngươi thấy ta bóng cao su sao?"

Eddie bản năng nhìn về phía bên chân, mà cái kia như là bóng cao su bóng đen chuyển qua đến, có chỗ trống đang chảy máu viền mắt cùng mở lớn đến khủng bố miệng.

A

Sáng sớm ngày thứ hai, mang theo dày đặc vành mắt đen Eddie ngồi ở S.H.I.E.L.D. Điều trị tâm lý phòng một người trên sô pha, Schiller đưa cho hắn một ly cà phê, quan tâm hỏi: "Làm sao? Ngày hôm qua ngủ không ngon sao?"

Eddie nhìn chằm chằm Schiller hỏi: "Bác sĩ. . . Ngươi tin tưởng ở trên thế giới này có quỷ sao?"

Schiller ngón tay dừng lại một chút, sau đó nói: "Ta vô ý mạo phạm, nhưng ta dù sao cũng là cái bác sĩ tâm lý, ta càng muốn từ tinh thần áp lực góc độ phân tích cái gọi là sự kiện linh dị."

Eddie đối với câu trả lời này không ngạc nhiên chút nào, hắn nhắm mắt lại dựa vào trên sô pha nói: "Ta khả năng đúng là áp lực quá to lớn, Venom nói hắn cái gì cũng không nhìn thấy."

Schiller ngồi ở hắn đối diện nói: "Ta lý giải ngươi nghĩ tận lực đem phim phóng sự đập tốt tâm tình, nhưng nếu như đem thân thể của mình làm hỏng nhưng là cái được không đủ bù đắp cái mất."

"Vừa vặn ta gần nhất muốn đi cái khác vũ trụ đi công tác, chúng ta có thể cùng đi, thuận tiện thả lỏng quyết tâm tình, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không được, ta còn có. . ."

Sau đó, Eddie đang nhìn đến Schiller phía sau pha lê lên xuất hiện lần nữa bé trai thân ảnh mơ hồ trong nháy mắt đó, đem đầu điểm ra tàn ảnh.

Quỷ

(tấu chương xong).