Chương 1827: Cuồng nhân lữ trình (bốn)

Chương 1827: Cuồng nhân lữ trình (bốn)

Eddie lại lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, phát hiện mình nằm ở lạnh lẽo gạch men sứ trên sàn nhà, hắn che mơ hồ làm đau đầu thẳng lên nửa người trên, cánh tay nhỏ phát lực đẩy lên thân thể, đánh cái trượt lại ngã về tại chỗ.

Tay phải xoa xoa mơ hồ làm đau vai, Eddie ngắm nhìn bốn phía, mông lung tầm nhìn ở trong, hắn phát hiện mình cũng tới đến bẩn thỉu bệnh viện phòng bệnh.

Cho đến lúc này, hồi ức mới như thủy triều vọt tới, Eddie nhớ tới chính mình tới nơi này trước nhìn thấy cái cuối cùng hình ảnh.

To lớn nổ tung.

Hắn cùng Schiller đồng thời bước lên vượt vũ trụ đi công tác lữ trình, mà ngay ở bọn họ bước vào truyền tống môn trong nháy mắt đó, truyền tống trang bị phát sinh kịch liệt nổ tung.

Eddie nỗ lực thẳng tắp eo ngồi dậy đến, quỳ gối ngồi ở tại chỗ nhấn đầu, ở trong lòng hô: "Venom. . . Venom!"

"Ta ở."

"Vậy sao ngươi mới vừa không lên tiếng?" Eddie giận dữ hét: "Ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra vấn đề rồi đây."

Ân

Venom hiếm thấy phát sinh một cái trầm thấp khí âm, Eddie trong nháy mắt liền sốt sắng lên, sau đó hắn liền nghe thấy Venom nói: "Bởi vì ta đang suy tư, ngươi lo lắng Schiller tâm tình cùng ngươi lo lắng tâm tình của ta loại kia khá là tốt cười, ha ha ha ha ha ha a ha ha ha ha!"

Nghe được Venom trầm ổn mạnh mẽ tiếng cười, Eddie thở phào nhẹ nhõm, chân mềm nhũn nằm về tại chỗ, Venom lại ở trong đầu hắn nói: "Có hay không một khả năng, ngươi là ngay trong chúng ta yếu nhất? Lo lắng chúng ta không bằng lo lắng chính ngươi."

"Vì lẽ đó Schiller bác sĩ cũng không có chuyện gì?"

"Ngươi đến cùng còn đối với hắn mang trong lòng cái gì ảo tưởng?" Venom dùng một loại đồng tình nhược trí ngữ khí nói: "Này nếu không là hắn giở trò quỷ, ta liền giới chocola một tuần!"

Chuyện này quả thật có thể được xưng là là độc thề, bởi vậy Eddie bán tín bán nghi nói: "Ngươi là nói Schiller làm nổ truyền tống môn? Nhưng hắn tại sao phải làm như vậy? Này có ý nghĩa gì?"

"Xem ngươi ở này kêu cha gọi mẹ chính là lớn nhất ý nghĩa." Venom "một châm thấy máu" nói: "Ngươi đến hiện tại còn không thấy rõ bộ mặt thật của hắn, chỉ cần có việc vui, hắn cái gì cũng dám làm."

Eddie sâu sắc thở dài, tay phải chống đỡ tràn đầy tro bụi mặt đất lảo đảo đứng lên đến, từ trên thân truyền đến đau đớn phán đoán, hắn gần như là từ cao hai mét địa phương rơi xuống, mà trong thân thể hắn con kia ký sinh trùng căn bản là không tiếp được hắn.

Eddie mới vừa nghĩ tới đây, Venom liền bắt đầu kêu oan: "Nổ tung sóng âm là cộng sinh thể thiên địch, nổ tung trong nháy mắt đó ta liền trốn đi, ai biết ngươi rơi xuống nhanh như vậy?"

Hoạt động một chút tay chân, phát hiện không có gãy xương, cũng chưa từng có ở nghiêm trọng ngoại thương, chỉ là khuỷu tay cùng trên bả vai có một chút nho nhỏ trầy da, Venom rất nhanh liền chữa trị tốt.

Hắn đứng ở giữa phòng cẩn thận nhìn quanh, rất nhanh liền phát hiện, bệnh viện này e sợ bị bỏ hoang một quãng thời gian, không riêng trên mặt đất là tro bụi, bàn mặt ngoài, gờ chân tường biên giới, cùng với giường bệnh trên tay vịn, tất cả đều có một tầng mỏng manh tro bụi.

Ở kiểm tra trên tay vịn tro bụi phương hướng thời điểm, Eddie phát hiện một cái rất kỳ lạ sự tình, tuyệt đại đa số bệnh nhân đệm chăn cũng không có bị điệt tốt, cũng không phải tùy ý trải ở trên giường, mà là như là bị xốc lên sau khi cũng lại không bị người động tới.

Nếu như bệnh viện là có thứ tự rút đi, tình huống như thế chắc chắn sẽ không xuất hiện, mà sau đó tìm tòi bằng chứng Eddie suy đoán, tủ đầu giường mặt trên thả còn không ăn xong đồ ăn, trong ngăn kéo trừ có các loại liền xem bệnh dùng tư liệu, còn có đồ dùng hàng ngày, quý trọng món đồ riêng tư, thậm chí là nhà khóa cảng.

Nếu như là bệnh nhân chuyển viện hoặc là bệnh viện dọn nhà, những thứ đồ này không thể bị để lại ở vốn là bệnh viện ở trong, trừ phi bọn họ là vội vội vàng vàng vén chăn lên chạy xuống giường, lao ra gian phòng sau khi liền cũng không có trở lại nữa.

Có thể coi là một hai cái bệnh nhân bởi vì một số việc gấp xông ra ngoài, tuy nhiên không đến nỗi này một cái phòng bệnh sáu tấm giường tất cả đều là tình huống như thế, lẽ nào là phát sinh cái gì tai nạn?

Eddie cũng không có tùy tiện đi lôi kéo trong phòng bệnh rèm cửa sổ hướng về trên đường phố xem, bởi vì cái kia phi thường dễ dàng bại lộ chính mình, căn cứ có thể sợ thì lại sợ nguyên tắc, Eddie tựa ở cửa phòng bệnh một bên, hướng về trong hành lang liếc mắt nhìn.

Hiện tại là lúc hoàng hôn, màn đêm đánh đến nơi, cuối hành lang cửa sổ tung tận như máu giống như tà dương, hành lang sàn nhà phản chiếu hào quang óng ánh chiếu rọi ở Eddie trong mắt, cái kia nhường hắn có loại cảm giác quái dị.

Hắn nghe được bước chân nặng nề âm thanh từ hành lang một đầu khác truyền đến, Eddie vạn bất đắc dĩ, hắn trở về phòng khoá lên cửa, mở ra bệnh nhân tư nhân ngăn tủ bắt đầu tìm có thể sử dụng lên vũ khí, tuy rằng hắn còn không biết kẻ địch là ai, nhưng hắn cảm thấy chuẩn bị kỹ càng vũ khí là tất yếu.

"Ngươi đang làm cái gì?" Venom hỏi: "Chúng ta có thể vọt thẳng đi ra ngoài, đem bọn họ đều giết hết."

"Chớ ngu." Eddie một bên tìm kiếm y phục vừa nói: "Luôn có ngươi đối phó không được kẻ địch, cái này vũ trụ tình huống quá quỷ dị, chúng ta nhiều lắm làm mấy tay chuẩn bị."

Venom đối với này khá là xem thường, vẫn ở Eddie trong đầu rầm rì, có thể Eddie nhưng tay chân lanh lẹ lật lên bệnh nhân món đồ riêng tư tủ ở trong y phục, có thể không ngoài dự đoán là không tìm được cái gì có thể sử dụng vũ khí, nhưng hắn ở một cái trong đó bệnh nhân âu phục áo khoác bên trong tìm tới một tấm mang huyết trên danh thiếp viết "Phòng ốc thuê quản lí phúc giảng giải · Arcas trạch" .

Ngay ở Eddie chăm chú nhìn tấm danh thiếp kia thời điểm, trầm trọng mà chầm chậm bước chân âm thanh từng bước một áp sát, Eddie cẩn thận từng li từng tí một khép lại tạp vật tủ, sau đó lại nhọc nhằn kéo lấy một cái trong đó kim loại tạp vật tủ chống đỡ ở trên cửa.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn, một tấm lộ ra lợi huyết mặt vỗ vào quan sát cửa sổ lên, Eddie bị dọa đến quát to một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, cái mông ngã xuống đất.

Vặn vẹo ngón tay gãi pha lê, mang theo huyết dịch mặt chen ở pha lê lên, xem ra càng dị dạng, Eddie bị kinh ngạc sững sờ, qua nửa ngày mới nhớ tới đến hô: "Mặt nạ! Mặt nạ! ! !"

Trong nháy mắt, Venom xuất hiện, hắn từ trên mặt đất đứng lên, hoạt động một chút cổ tay (thủ đoạn) cổ chân, cánh tay vung lên liền đem Eddie chuyển tới chặn cửa ngăn tủ đập đến bên trong trên tường, hắn vứt mở cửa, mới nhìn thấy ngoài cửa quái vật toàn cảnh.

Không ngoài dự đoán, một con Zombie, hơn nữa từ môi đến khẩu vòng táp bắp thịt bộ phận toàn bộ biến mất, toàn bộ lợi lộ ở bên ngoài, răng tàn khuyết không đầy đủ, vỡ rơi mất mấy viên, kẻ răng còn mang theo mục nát thịt nát.

Venom căn bản không nghĩ nhiều như thế, nhìn thấy sinh vật hình người bản năng liền dùng bàn tay lớn nắm lên cổ của hắn, mở lớn tràn đầy răng nhọn miệng, một cái cắn rơi mất đầu.

Một giây sau, hắn phun.

Là chân chính phun, Venom một cái tay chăm chú bóp lấy cổ của chính mình, đem mới vừa nhai nát nuốt xuống bộ phận toàn phun ra ngoài, như là chứng động kinh như thế ở tại chỗ run rẩy.

"Ta con mẹ nó mới vừa là ăn một đống phân sao? ! Nôn!"

Venom mặc kệ không để ý hướng về hành lang một bên khác phóng đi, hắn có thể nghe thấy cuối hành lang nào đó một gian phòng bên trong có dòng nước âm thanh, quả nhiên hắn phát hiện một gian phòng vệ sinh, quái vật to lớn từ khung cửa ở trong chen vào, mở vòi bông sen liều mạng tưới súc miệng.

Eddie cùng Venom vị giác không hề cùng chung, bởi vậy hắn không biết Venom đến cùng nếm trải mùi vị gì, mới vừa nghĩ tới đây thời điểm, Venom liền đem cùng chung công tắc mở ra, sau đó Eddie cũng phun.

Rất khó miêu tả, mùi vị này khá giống là mục nát sầu riêng xào xanh chồn hôi huyết ướp muối qua khổ qua, càng quan trọng là cái kia một giương liền nát thậm chí không cho ngươi đổi ý cơ hội vị.

Venom tâm lý bị thương nặng, hắn từ sinh ra tới nay liền chưa từng ăn như thế khó ăn đồ chơi, hơn nữa hắn chỉ có một bên trong lần thứ nhất thưởng thức đến cay vị, một loại nào đó kích thích cảm thụ ở hắn cộng sinh thể thừa số ở trong lan tràn.

"Vật này có độc." Venom thở hổn hển nói: "Loại kia bệnh độc cực kỳ ngoan cường, nó đang không ngừng giết chết ngươi tế bào, muốn khống chế thân thể của ngươi, cũng may ta thu hút không nhiều, lại phun đúng lúc, mới đem nó nhóm đều thanh lý đi ra ngoài."

"Ta đã không nhớ rõ ta nhắc nhở qua ngươi bao nhiêu lần, Venom, tại sao ngươi sẽ cảm thấy có thể đem tất cả mọi thứ đều nhét vào trong miệng nếm thử? !" Eddie hai tay chống bồn rửa mặt, dùng sức vỗ một cái mặt bàn.

Venom trầm mặc, có lẽ hắn là thật sự bị doạ đến, Eddie cũng giác đến lại nói của chính mình có chút nặng, vừa định lên tiếng an ủi một hồi, Venom liền dùng trầm thấp ngữ khí nói: "Đây chính là cộng sinh thể nhận thức thế giới phương thức, nếu như chúng ta muốn chân chính nhận thức một cái nào đó đồ vật, nhất định phải dùng cộng sinh thể thừa số phân giải hết nó."

"Cái kia đồ vật độc tố rất kỳ quái." Venom dùng loại giọng nghi ngờ nói: "Mọc thêm tốc độ nhanh khó có thể tưởng tượng, hơn nữa rất có mục đích xâm chiếm thân thể tế bào, nếu như không phải ta càng hiểu rõ ngươi, ngươi hiện tại khả năng đã bị nó cho cảm hoá (lây nhiễm)."

Venom trong giọng nói cái kia sâu sắc nghĩ mà sợ nhường Eddie cũng không cách nào lại nói ra cái gì chỉ trích, dù sao lúc trước cái kia trên địa cầu, liền không có cái gì Venom không thể ăn đồ vật.

Đừng nói là cái gì nhện độc, độc ếch xanh, liền ngay cả độc nhất hoá chất hắn cũng chiếu ăn không lầm, có thể hiển nhiên, lần này đụng vào hắn thiết bản.

Eddie có thể cảm nhận được Venom khủng hoảng tâm tình, cứ việc hắn đem hết toàn lực đem nó giấu đi, hắn cảm giác được Venom hoảng sợ cũng không phải loại virus này uy lực, mà là hắn lỗ mãng cử động kém một chút liền để Eddie biến thành cùng con kia Zombie như thế quái vật.

Eddie thở dài nói: "Tốt, Venom, đừng lo lắng, ta sẽ không thay đổi thành như vậy, trừ loại này kỳ lạ độc tố ở ngoài, ngươi còn cảm giác được cái gì?"

"Khó ăn." Venom thành thật trả lời: "Hơn nữa hoàn toàn không có cái khác người sống trong đầu án loại vật chất, hơn nữa ta hoài nghi loại kia kỳ lạ độc tố nhường đầu óc của bọn họ phát sinh dị biến, sẽ sản xuất một loại càng buồn nôn đồ vật, cái kia có lẽ là đáng sợ mùi vị khởi nguồn."

Eddie dư vị một hồi Venom cùng chung cho hắn mùi vị, không nhịn được lại che miệng lại nằm nhoài bồn rửa tay một bên nôn khan lên.

Một lát sau, hắn trên dưới chập trùng thẳng tắp thân thể, mở vòi bông sen rót mấy ngụm nước, lại không dám nuốt xuống, súc miệng súc miệng liền phun về ao bên trong.

"Loại kia độc tố có thể tổn thương đến ngươi sao?"

"Không thể, nhưng nó có thể tổn thương đến ngươi." Venom có chút bất đắc dĩ nói: "Nó không có cách nào trực tiếp đối với cộng sinh thể thừa số tạo thành thương tổn, thế nhưng nó sẽ lấy một loại tốc độ cực nhanh ở thân thể của ngươi ở trong mọc thêm, cũng công kích ngươi đại não."

"Vì đối kháng nó, ta nhất định phải dùng cộng sinh thể thừa số bao vây lấy chúng nó, cũng chặt đứt này bộ phận thừa số cùng chủ thể liên hệ, làm cho chúng nó triệt để rời đi thân thể của ngươi."

"Nếu như ngươi trực tiếp dùng cộng sinh thể thừa số bao trùm thân thể của ta đây? Không nhường ta trực tiếp tiếp xúc được bệnh độc, đem chúng ta tách ra?"

"Có thể." Venom đưa ra khẳng định đáp án nhường Eddie thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn lời kế tiếp lại để cho Eddie tâm bị nhéo quấn rồi, "Nhưng nếu như hiện tại toàn thế giới đều là đồ chơi này, liền mang ý nghĩa ta không có đồ ăn, ta không có cách nào từ loại này hủ bại đại não ở trong thu được án loại vật chất."

"Tuy rằng ta hiện tại cộng sinh thể thừa số rất sung túc, còn có chứa đựng lên ma pháp năng lượng, nhưng trữ lượng chung quy là có hạn, nếu như vẫn không chiếm được bổ sung, luôn có tiêu hao hết một ngày kia."

Eddie lập tức cũng cảm giác được gấp gáp, hắn đi tới bộ kia không đầu bên người Zombie, muốn tìm tòi một hồi trên người hắn có hay không có vũ khí, kết quả hắn mới vừa tới gần, bộ thân thể này liền kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Eddie vội vàng lui về trong cửa, ở hắn ánh mắt hoảng sợ ở trong, không đầu Zombie co giật tứ chi chậm rãi đứng lên..