Chương 1828: Cuồng nhân lữ trình (năm)

Chương 1828: Cuồng nhân lữ trình (năm)

Một lớn một nhỏ hai bóng người từ trên trời giáng xuống, tầng tầng ngã tại nào đó tràng nhà lớn mái nhà, dựng lên một trận bụi mù.

Một cái trong đó đỏ lam giao nhau bóng người cảnh giác từ trên mặt đất nhảy lên, sau đó lại có chút choáng váng đứng ở mái nhà trung ương nhìn quanh hai bên một vòng, phát hiện cũng không phải là mình quen thuộc cái vũ trụ kia.

Một cái phẫn nộ nhưng có chút non nớt giọng nữ từ phía sau hắn truyền đến: "Ta liền nói ngươi đừng đẩy ta, đừng đẩy ta, lần này tốt đi, truyền tống gặp sự cố đi?"

Helen hết sức tức giận hai tay chống nạnh nhìn trước mặt Spider Man, Spider Man gãi gãi đầu nói: "Ta cái kia cũng là muốn giúp ngươi một tay, ai biết sẽ ảnh hưởng đến truyền tống đây? Huống hồ nếu không là ngươi đem mình ăn quá béo, truyền tống thời điểm cũng sẽ không kẹp lại a."

Sự tình còn phải nói về Apokolips lữ trình sau khi kết thúc.

Darkseid quân đội cùng Green Lantern quân đoàn ở trong vũ trụ đánh hừng hực, thân là Doomsday Helen làm sao có thể từ bỏ này sẵn có tiệc đứng đây? Một cái lặn xuống nước đâm vào đi liền bắt đầu vùi đầu khổ (đắng) ăn.

Một bên khác, Schiller ở thu dọn Marvel đi tới nơi này một bên nhân vật danh sách, lần lượt từng cái tìm đủ tất cả mọi người sau khi, liền bắt đầu sắp xếp ai về nhà nấy ai tìm mẹ nấy.

Như hắc Strange hoặc là Scarlet Witch như vậy chỉ có tinh thần chuyển được lại đây đúng là làm rất dễ, Schiller nắm giữ một phần mộng cảnh thế giới quyền hành, có thể trực tiếp từ thế giới tinh thần đem bọn họ đá ra đi.

Nhưng như Spider Man hoặc là Helen loại này thân thể lại đây liền khá là phiền toái, bọn họ đến thông qua hai cái thế giới trong lúc đó đánh cái kia động trở lại.

Schiller đem Strange làm lại đây đường nối là Marvel Oblivion làm ra đến, mấy cái đứa nhỏ đi tới Kamar-Taj học viện pháp thuật đường nối là Bruce nhường Lucifer làm ra đến.

Thế nhưng này hai cái lối đi có trên bản chất không giống, Oblivion cái kia động là thật sự động, thì tương đương với đánh một cái đường hầm, từ A điểm thông đến B điểm, thế nhưng Lucifer làm ra con đường này là một cái chuyển đổi dụng cụ, tương đương với đem A văn kiện chuyển đổi thành B, sau đó thông qua B văn kiện ở trong con đường tin tức đem nó biểu hiện ở B vũ trụ.

Schiller cũng không biết hai con đường này không giống, vì lẽ đó hắn liền tùy ý lựa chọn một cái, cũng chính là Lucifer làm ra đến con đường kia.

Dưới cái nhìn của hắn, Lucifer vị cách cao hơn Oblivion, nên càng đáng tin một điểm, có thể cũng là bởi vì Lucifer dùng phương pháp quá cao minh, dẫn đến ăn thành một cái cầu Helen kẹp lại.

Mọi người đều biết, Helen kỳ thực vốn là là người địa phương, ở vẫn là một cái trứng thời điểm liền bị Schiller làm đi Marvel, ở Marvel du đãng một vòng sau khi lại trở về DC.

Helen là một cái trứng đi Marvel thời điểm là chờ ở Schiller trong nhẫn thế giới, nàng tương đương với biến thành Schiller cái này văn kiện ở trong một cái số hiệu, mà Schiller bởi vì tầng dưới chót số hiệu không tồn tại ở này hai cái thế giới, vì lẽ đó qua ải không có bất kỳ vấn đề  liên đới Helen cũng không thành vấn đề.

Nàng lại một lần nữa trở lại DC thời điểm, mặc dù là Yog mở cửa, thế nhưng đi vẫn là Oblivion cái kia đường hầm, bởi vì là nguyên thủy nhất vật lý thông qua, vì lẽ đó không có kẹp lại.

Thế nhưng Schiller dự định lại lần nữa đem nàng đưa về Marvel thời điểm, đi là Lucifer con đường kia, mà Lucifer cái phương pháp này có chút quá vượt mức, hắn cần nắm giữ thế giới nhân viên quản lý quyền hạn, mới có thể tiến hành văn kiện giải mã cùng cải biên.

Lucifer ở cái thế giới này nhân viên quản lý quyền hạn lên treo đầy một cái toàn tự động phần mềm hack đến tiến hành chuỗi này thao tác, mà chính hắn vội vàng tìm tới đế liền không quản.

Helen tiến vào đường nối sau khi, trình tự bắt đầu tự động vận hành, sau đó Helen cái kia phức tạp thân thế liền đem trình tự cho chỉnh sẽ không.

Muốn tiến hành biên dịch nhất định phải đến tiến hành chọn đọc, nhưng là chọn đọc vô hạn tiến hóa Doomsday đối với cái trình tự này tới nói cũng có chút khó, huống chi hắn đại đa số tiến hóa không phải ở cái thế giới này hoàn thành, văn kiện bản thân có quá nhiều không thể đọc bộ phận.

Vốn là Helen chính là người địa phương, nàng tầng dưới chót số hiệu là DC, thế nhưng Doomsday ở Marvel tiến hóa, dẫn đến trên người nàng lại mang theo một đống lớn không thuộc về cái thế giới này văn kiện, mà nàng lại ở DC thế giới ăn một đống lớn đồ vật, dẫn đến dư thừa văn kiện càng nhiều.

Không sai, này lại là một đống lớn phân núi số hiệu, mà phần mềm hack trình tự bắt đầu phân bên trong đãi vàng, điều này sẽ đưa đến Helen trực tiếp bị kẹt ở truyền tống môn bên trong.

Spider Man trở lại trình tự xếp hàng Helen sau khi, nhưng hắn một mực lại phi thường sốt ruột, vừa nhìn Helen kẹt ở cái kia, còn tưởng rằng nàng gặp gỡ phiền toái gì.

Helen cũng không rõ lắm chính mình là lấy phương thức gì bị kẹp lại, nàng chính đang kiểm tra đây, Spider Man liền đưa tay đi đập bờ vai của nàng, muốn hỏi một chút nàng đến cùng làm sao.

Helen vốn là nhân số liệu khổng lồ mà kẹp lại, chính đang chọn đọc thời điểm lại tiếp vào liên tiếp Spider Man số liệu, trình tự triệt để thác loạn.

Cũng may Lucifer biết hai giới truyền tống là mạng người quan trọng đại sự, thời khắc mấu chốt Lucifer hiện thân, chặn đứng kém chút bị trình tự tùy ý loạn vung hai người.

Cái gọi là đưa Phật đưa đến tây thiên, đến đều đến, cuối năm hai người này đều vẫn là hài tử, Lucifer dự định trực tiếp đem hai người kia đưa đi Schiller vị trí vũ trụ.

Lucifer chính mình trình tự xảy ra chút vấn đề, liền hắn liền dứt khoát dùng trước Oblivion đánh ra đến cái lối đi kia, nhưng vấn đề lớn nhất là, lúc trước Oblivion vì an toàn, đem đường nối ở Marvel bên này lối ra đánh dấu ở trên người của Schiller.

"Đây là chỗ nào?" Helen có chút cảm thấy lẫn lộn nhìn cao ốc mái nhà xung quanh, nàng nói: "Ta đây là về New York sao? Thế nhưng tại sao lại thật giống có chút không giống chứ?"

"Nơi này là New York, thế nhưng. . ." Spider Man trong lòng sinh ra ý nghĩ như thế hướng về nhà lớn biên giới đi đến, hắn cẩn thận từng li từng tí một hướng về phía dưới liếc mắt nhìn, vừa vặn cùng một con chính đang gặm nhấm ô tô chủ xe Zombie đối đầu ánh mắt.

A

Spider Man phát sinh kêu to một tiếng, lùi về phía sau mấy bước ngã ngồi trên đất, hắn cách mặt nạ dụi dụi con mắt, còn coi chính mình nhìn lầm.

Helen có chút nghi hoặc tiến lên trước, không biết là cái gì làm cho khiếp sợ Spider Man, nàng cũng đi tới nhà lớn biên giới, ở nhìn xuống phía dưới trong nháy mắt liền phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Tình huống thế nào Zombie vây thành? !"

Helen trợn to hai mắt, nhìn phía dưới tập tễnh hành thi, nàng hít sâu một hơi, lại ngẩng đầu nhìn giống nhau như đúc bầu trời, lùi về sau vài bước sau khi, kéo Spider Man cánh tay nói: "Tin tức xấu, không phải ảo giác, chúng ta khả năng xuyên qua đến Zombie tận thế phim kinh dị bên trong."

"Không, không phải phim kinh dị." Spider Man trực tiếp từ trên mặt đất một cái cá chép nhảy nhảy lên, hắn bỗng nhiên quay đầu lại xem về phía chân trời dây, cũng duỗi ra một cái cánh tay chỉ vào trong đó một tràng kiến trúc nói: "Xem nơi đó, Stark cao ốc! Nơi này là một cái nào đó tao ngộ Zombie nguy cơ vũ trụ song song!"

Helen theo ánh mắt của Spider Man nhìn tới, quả nhiên nhìn thấy đường chân trời lên quen thuộc ký hiệu, ngay ở nàng bản năng dùng vượt xa người thường thị lực dự định nhìn kỹ một hồi thời điểm, nàng đột nhiên nhảy lên một cái, rơi vào mái nhà biên giới.

Spider Man có chút khiếp sợ nhìn động tác của nàng, không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, có thể Helen đồng dạng một mặt mờ mịt.

Helen cúi đầu nhìn hai chân của chính mình, lại sờ sờ con mắt của chính mình, bỗng nhiên một đống lớn hỗn loạn văn kiện từ sâu trong ký ức của nàng bốc lên đi ra.

"Gay go." Helen duỗi ra một cái tay đối với chính đi tới Spider Man nói: "Đừng tới đây, sự điều khiển của ta hệ thống khả năng xảy ra chút vấn đề!"

Sau đó nàng lại cắn răng mắng: "Là ai ở ta ý thức thế giới bên trong xoay loạn? Làm sao bản năng chiếu rọi toàn sai rồi?"

"Ngươi còn tốt sao?" Spider Man có chút bận tâm hỏi.

"Ta. . . Không vấn đề lớn lao gì." Kiểm tra một hồi ý thức thế giới tình huống, Helen thở phào nhẹ nhõm.

Văn kiện là đầy đủ, nói cách khác nàng nhọc nhằn ở hai cái thế giới phát triển ra đến năng lực tiến hóa không ném, nhưng bởi vì trước trình tự mất khống chế một trận xoay loạn, dẫn đến điều khiển trình tự cùng năng lực văn kiện chiếu rọi sai lầm.

Đơn giản tới nói chính là xe tay lái hỏng, hướng về trái đánh vòng hướng về phải rẽ, hướng về phải đánh vòng chớp đèn phía trước.

Helen nói với Spider Man: "Chỉ sợ ta hiện tại chỉ có thể dùng thần lực, hơn nữa ngươi tốt nhất chớ tới gần ta, một khi ta tiến hóa đi ra siêu cấp sức mạnh mất khống chế, ngươi sẽ bị chùy tiến vào trong đất."

Spider Man nhớ tới chính mình đã từng từng thấy cái kia quái vật khổng lồ, khuôn mặt cùng trước mặt cái này đáng yêu bé gái từ từ chồng vào nhau, hắn nuốt từng ngụm nước bọt, đầu điểm ra tàn ảnh.

Helen lại lần nữa nhìn phía Stark cao ốc, lần này nàng dùng thần lực tăng mạnh thị giác, nàng nhìn thấy hai bóng người theo sân thượng cửa tiến vào kiến trúc, có thể bởi vì quan sát thời gian chậm, hai người kia khuôn mặt không thấy rõ, chỉ là Helen bản năng cảm thấy bọn họ có chút quen thuộc.

Bỗng nhiên tiến vào trong bóng tối Stark sợ hãi lùi về sau một bước, vừa vặn va vào chính từ trên thang lầu hạ xuống Schiller.

Ở va vào Schiller trong nháy mắt, hắn liền như là đụng tới nóng bỏng nước sôi như thế, càng sợ hãi vọt vào trong bóng tối, sau đó đúng như dự đoán bị dị vật vấp ngã, ngã ngồi trên mặt đất.

Schiller ngược sáng, lấy một loại không nhanh không chậm tư thế đi vào trong bóng tối, làm hắn dừng tại trước mặt Stark thời điểm, "Ầm" một tiếng, sân thượng cửa đóng lại, mà Stark chỉ có thể nhìn thấy cái kia song tan rã con mắt màu xám ở trong bóng tối lóe hiu hắt ánh sáng.

Stark hầu kết bỗng nhiên chìm xuống, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi đem Schiller bác sĩ làm đến đi đâu rồi? ! Này lại là nơi nào? ! !"

"Ngươi nên đối với nơi này rất quen thuộc." Schiller mở miệng nói rằng: "Này không là của ngươi nhà sao?"

Stark bỗng nhiên bò lên, về phía sau rút lui dán ở trên tường, loại này đổi đi phim ma ở trong không chút nào vi diệu lời kịch nhường hắn tâm trầm đến đáy vực.

Schiller nhìn như bất đắc dĩ thở dài, cũng nói: "Mời ngươi quan sát một chút, nơi này đúng là ngươi nhà, Stark tiên sinh, nơi này là Stark cao ốc."

Stark sửng sốt, hắn nhìn chung quanh một chút, đang nhìn đến cái kia quen thuộc thiết bị thí nghiệm thời điểm thở phào nhẹ nhõm, nơi này hình như là hắn sắp xếp ở lầu chóp một cái phòng thí nghiệm, hắn rất lâu không cần, bởi vậy biến thành chất đống thiết bị nhà kho.

Thế nhưng Stark không có cảm thấy nửa điểm thả lỏng, hắn nhìn chằm chằm đối diện Schiller, liền phảng phất Schiller là cái gì hồng thủy mãnh thú, hắn nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề, ngươi là ai? Schiller bác sĩ ở nơi nào, cùng với đây là nơi nào?"

Schiller vừa muốn mở miệng, Stark liền cất cao giọng: "Ngươi không hề trả lời ta một vấn đề cuối cùng! Ta hỏi là cái này vũ trụ là xảy ra chuyện gì! Rơi xuống thời điểm ta ở giữa không trung nhìn thấy Zombie!"

"Như vậy, chính là chuyện như thế, Stark tiên sinh." Schiller khẽ gật đầu một cái nói: "Nơi này là một cái tràn ngập Zombie vũ trụ."

"Con mẹ nó ngươi là người nào công trí năng sao? !" Stark giận dữ hét: "Tại sao ngươi nói hết thảy lời đều là ở vòng quanh? ! Hammer công nghiệp quân sự đều mở không phát ra được như thế nhược trí trí tuệ nhân tạo!"

"Sự tình chính là như vậy." Schiller cười, xoa xoa một hồi trong tay cây dù, cũng nói: "Ta nghe nói, trước các ngươi cho các ngươi thầy thuốc tốt tiến hành giới đoạn liệu pháp."

"Ta cũng là cái ngoại khoa bác sĩ, ở phương diện này sẽ không giấu bệnh sợ thầy, đồng thời cũng đầy đủ lý giải hảo ý của các ngươi, chỉ là ở trị liệu thủ pháp phương diện, ta nghĩ chúng ta còn có rất lớn thảo luận chỗ trống."

Stark lại sửng sốt, hắn trên dưới đánh giá một hồi Schiller, cũng nói: "Há, ta biết ngươi là ai!"

Sau đó hắn kêu rên nói: "Không phải chứ, mỗi một cái Schiller đều cẩn thận như thế mắt? Các ngươi lầm không có? ! Cũng đã lâu trước sự tình? ! !"

"Lịch sử không nhân độ dài mà thay đổi dày nặng. . ."

"Đừng dùng bài này!" Stark trực tiếp đánh gãy Schiller cũng nói: "Thời gian địa điểm nhân vật động cơ thủ pháp! Dám nói cái khác ta liền trực tiếp dùng dụng cụ thí nghiệm làm đệm nhạc cho ngươi hát một bài Heavy metal!"

"Stark tiên sinh, ta cho rằng ngươi nên có chút nén được. . ."

"Ngươi chọn đọc một hồi các ngươi nhóm lịch sử tin tức liền biết ta xưa nay liền không có kiên trì món đồ này! Nhanh lên một chút! Ngươi có tin ta hay không ba giây đồng hồ bên trong liền có thể sử dụng tròn đáy bình thuỷ tinh chế tạo ra ở trên thế giới này đáng sợ nhất tạp âm? ! !".