Chương 1829: Cuồng nhân lữ trình (sáu)

Chương 1829: Cuồng nhân lữ trình (sáu)

Schiller có chút bất đắc dĩ đem đầu phiết hướng về một bên, sau đó nói: "Cái này trong vũ trụ Peter Parker cảm hoá (lây nhiễm) Zombie bệnh độc, ăn chính mình thẩm thẩm cùng vị hôn thê, đồng thời hắn bị vây ở thời gian tuần hoàn ở trong, chuyện này ý nghĩa là hắn sẽ ngàn vạn lần trải qua cái này chuyện đáng sợ."

"Đa nguyên vũ trụ các Spider Man nhân chịu đến trung tâm vũ trụ chăm sóc, bọn họ đem đồ đằng lực lượng hội tụ đến Nick Fury trên người, mà Nick cũng ngược lại có thể ảnh hưởng hết thảy Spider Man."

"Nick trên thực tế quản lý cục quản lý thời gian, hắn ảnh hưởng ở tuyến thời gian mức độ cũng tồn tại, này tạo thành một cái chính hắn đều chưa từng dự đoán cục diện, cái này trong vũ trụ Spider Man rất khả năng đã tỉnh lại, chỉ là không thể tự kiềm chế từ này đáng sợ luân hồi ở trong bứt ra."

Stark sửng sốt thời gian rất lâu mới tiêu hóa hết đoạn tin tức này, hắn từ từ đứng thẳng người, không lại giống như động vật nhuyễn thể như thế đem mình dùng sức dán ở trên tường, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi biết ta sẽ cứu hắn?"

"Ngươi đương nhiên sẽ."

"Nhưng ta không mang bất kỳ giáp máy cùng vũ khí."

"Ngươi không cần những kia."

Stark dời đi chỗ khác đầu thở dài một hơi, hai tay vén lên âu phục vạt áo, chống nạnh cũng nói: "Ngươi biết ta có thể lên cấp đi? Ta biến thành Sắt Thép ma thần đem Peter mò đi ra còn không phải vài giây sự tình? Ngươi báo thù liền tài nghệ này?"

Schiller nhìn Stark, khe khẽ lắc đầu nói: "Này hai cái vũ trụ đã đạt thành yếu đuối mà vững chắc cộng sinh quan hệ, bất kỳ từ nội bộ phá hoại hoặc là ngoại lực can thiệp cử động, đều có nhất định xác suất nhường hai cái vũ trụ biến thành tro bụi."

"Ngươi có thể lựa chọn đi đánh cược, ngươi đột phá vũ trụ cực tường lên cấp lại đem bàn tay trở về mò người một loạt cử động, sẽ không gây nên vũ trụ quá khích phản ứng, cái kia vốn là nhân cộng sinh quan hệ càng mẫn cảm mà yếu đuối bình chướng sẽ cho ngươi đầy đủ kiên trì."

Schiller đi tới Stark trước mặt, cách hắn rất gần, sau đó nghiêng đầu một hồi nói: "Hoặc là kỳ thực bọn họ so với ngươi càng không có kiên trì, dù cho chỉ là từng chút ngoại vật can thiệp, thậm chí là của ngươi những kia vượt vũ trụ thông tin thiết bị quan sát, đều sẽ đánh vỡ giữa bọn họ cân bằng, do đó dùng (khiến) cái này trong vũ trụ tất cả bị hủy diệt."

Ầm

Stark một cái trái câu quyền đánh vào Schiller trên mặt, tiếp theo cầm lấy hắn cổ áo đem hắn ném ở bên cạnh trên bàn thí nghiệm, Schiller đầu gõ ở bàn thí nghiệm biên giới, nhất thời máu chảy ồ ạt.

Nhìn Schiller máu me đầy mặt dáng vẻ, Stark thật giống như đột nhiên sản sinh ứng kích phản ứng, hắn hít sâu một hơi, vội vàng hướng về Schiller vọt tới, mà Schiller chính mình dùng cùi chỏ đẩy lên nửa người trên, dùng ngón tay bôi một hồi máu trên mặt, nhìn đầy mặt kinh hoảng Stark nói: "Ngươi sẽ ở ngươi vị kia thầy thuốc tốt nổi lên thời điểm tự mình hướng về hắn giải thích vết thương này là xảy ra chuyện gì sao?"

"Ta. . . Ta không nghĩ. . ."

Cũng là một sai mắt công phu, Stark cảm giác được chính mình trực tiếp bị xách lên, một cái cánh tay gắt gao ghìm lại cổ của hắn cũng đem hắn về phía sau kéo, mãi đến tận đi tới bàn thí nghiệm một bên.

Ầm

Stark đầu bị trực tiếp nện ở bàn thí nghiệm trên mặt, hắn cảm giác được xương mũi của chính mình trong nháy mắt liền đứt đoạn mất, sau đó tiếp theo lại là ầm! Thứ hai dưới, ầm! Thứ ba dưới. . .

Schiller buông tay thời điểm, Stark trực tiếp lướt xuống đến trên đất, vô lực nằm nghiêng ở trên mặt đất, trước mắt tất cả đều là lấp loé điểm sáng.

Schiller đi tới, bóp lấy Stark cái cổ, lại đem hắn xách lên, lần này Stark thật sự cảm giác được sự uy hiếp của cái chết.

"Ta quả nhiên không thích hợp Điều khiển cái kia một bộ, xin thương xót, Stark lão gia, ta đã rất lâu chưa từng ăn đồ vật."

Stark dùng hết sức lực toàn thân giãy dụa, rốt cục ở một khuỷu tay chọc vào Schiller cái cổ thời điểm từ trong tay hắn tránh thoát ra.

Thân thể hắn nghiêng về phía trước lảo đảo chạy về phía trước, có thể lại đang chạy trốn tới khúc quanh bị chính mình huyết sặc ở, đỡ bàn thí nghiệm dùng sức nôn khan.

Phía sau bóng đen lấy hướng hắn áp sát, Stark xưa nay chưa từng thấy như vậy có cảm giác ngột ngạt Schiller, thật giống như hắn sẽ thật sự giết hắn. . . Hắn sẽ không sao?

Không, đó là một đầu đói bụng dã thú, làm bọn họ ở lúc đói bụng, bọn họ hung tàn nhất nguyên thủy bản năng sẽ đuổi khiến cho bọn họ nuốt lấy bất luận người nào, nghĩ biện pháp, nhanh nghĩ biện pháp!

Stark dùng hết sức lực toàn thân hướng về bàn thí nghiệm mặt bên ngăn tủ chạy đi, sau đó lảo đảo dùng vai va về phía ngăn tủ một góc, nhường ngăn tủ trọng tâm mất cân bằng sau khi, lại dùng tay dùng sức về phía trước lôi kéo, co người hướng về trước một chuỗi.

Cao to tủ sắt  trực tiếp đập xuống, khiến Stark không nghĩ tới là, Schiller trốn đều không trốn.

Nhìn thấy Schiller bị chính diện đập trúng, Stark điên rồi như thế bắt đầu cả người run, hắn lại liều mạng xông tới giơ lên ngăn tủ, một con như ác như quỷ tay gắt gao nắm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn).

Stark sợ hãi thu hồi chính mình cái tay kia, máu tươi từ ngăn tủ bên dưới chảy ra, hắn lại không thể không hoảng loạn bắt đầu nhấc ngăn tủ, cũng may cái kia ngăn tủ là không, tuy rằng nhìn lớn nhưng cũng không nặng, Stark từ yết hầu bên trong bỏ ra một tiếng gầm nhẹ, hai tay phát lực, đem ngăn tủ lật đến một bên khác.

Schiller nằm trên mặt đất, sau gáy tất cả đều là huyết, ngay ở Stark do dự trong nháy mắt, Schiller dùng tay chậm rãi chống đỡ đứng lên thể.

Hai người bốn mắt đối lập trong nháy mắt, Stark xoay người liền chạy.

Hắn như không muốn sống giống như lao nhanh, bởi vì hắn từ Schiller con mắt ở trong nhìn thấy nhân loại nguyên thủy nhất cũng là nhất không thể chống đỡ một loại dục vọng —— muốn ăn.

Trong hốt hoảng Stark căn bản không rảnh đi hồi tưởng Stark cao ốc đến cùng là cái gì kết cấu, hắn hoảng loạn hướng ra cửa, do dự một chút sau khi lại trở về đóng cửa lại, tay run rẩy đem khoá an toàn khoá lên.

Một giây sau, hắn liền nghe thấy không giống như là người có thể phát sinh kịch liệt tiếng đập cửa, chạy bên trong Stark lòng bàn chân trượt đi ngã xuống đất, adrenalin nhường hắn quên mất đau đớn, lấy tốc độ nhanh nhất bò lên, vọt vào một gian khác gian phòng.

Trong phòng đứng một bóng người.

Stark trong nháy mắt báo động, hắn không có nói dối, hắn ở rơi xuống thời điểm nhìn thấy Zombie vây thành tình cảnh, nhưng hắn càng là trơ mắt xem ti vi kịch cùng trò chơi bên trong đắp nặn cực kỳ không linh hoạt Zombie thậm chí không cần chạy lấy đà một cái ba mét cú sốc trực tiếp nhảy lên sân thượng.

Ngay trong nháy mắt này, hắn rốt cục nhớ tới, Stark phòng thí nghiệm an toàn bảo vệ điều lệ ở trong yêu cầu, một khi tai nạn bạo phát, nhân viên nghiên cứu khoa học nhất định phải trước hết rút đi, bảo an nhân viên cần đến phòng thí nghiệm tiêu hủy tư liệu.

Nhưng nhớ tới cái này cũng vô dụng, bởi vì đứng ở trước mặt hắn này con Zombie thân cao hơn hai mét, không cần nhìn chính mặt liền biết nhất định là tinh nhuệ nhất đám kia bảo an nhân viên.

Stark không biết Zombie là thông qua phương thức gì phát hiện nhân loại, thế nhưng hắn rất khẳng định, trước mặt cái này to con đã phát hiện hắn.

Stark không mặc chiến y thân cao 185, thế nhưng hai người bắp thịt lượng hoàn toàn không ở một cái trình độ, thậm chí có thể nói là kém hai cái lượng cấp, dù cho Stark sẽ cách đấu cũng đánh không được, huống chi hắn sẽ không, cũng may hắn đầu óc tỉnh táo, xoay người liền chạy.

Mới vừa bước ra hai bước, máu me đầy mặt Schiller liền như cùng một con ác như quỷ đứng ở cửa nhìn chòng chọc vào Stark.

Stark nuốt nước bọt một hồi.

Một giây sau, hắn bị một cái ghế trực tiếp đập bay ra ngoài, trong miệng tràn ra một tiếng thống khổ rên rỉ, ngay ở hắn giẫy giụa muốn lúc bò dậy, nghĩ muốn đi qua cắn rơi đầu hắn Zombie tiến vào nhập môn khẩu tầm mắt của Schiller bên trong.

Ở hắc ám phòng thí nghiệm bên trong, Stark căn bản không thấy rõ Schiller động tác, chỉ có thể nhìn thấy một vệt bóng đen trực tiếp đánh bay cường tráng Zombie bảo an.

Zombie bảo an đột nhiên không kịp chuẩn bị bị va ngã trên mặt đất sau khi, bóng người kia nhấc lên một cái chân của hắn hướng về bàn thí nghiệm sắc nhọn nhất nơi góc quăng tới.

"Ca" một tiếng, xương sống nát tan, "Ầm" một tiếng, nội tạng vỡ tan, sau đó Stark liền trơ mắt nhìn Schiller ép ở cái kia to con trên người, miễn cưỡng đem hắn đầu ngắt hạ xuống.

Có thể thân thể của Zombie không có đình chỉ động tác, còn đang không ngừng giẫy giụa, Schiller phát hiện sau khi trực tiếp đem đầu ném tới một bên, dùng ngón tay cắm vào Zombie vác bên trong, xé ra da dẻ, xé ra bắp thịt, một tiết một tiết đem cột sống đào lên.

Động vật có xương sống không thể mất đi cột sống của bọn họ, bằng không hết thảy xương không cách nào liên kết hoạt động, Stark có thể cảm giác được cái này to con Zombie còn sống sót, nhưng bởi vì kết cấu thân thể phần mấu chốt nhất bị phá hỏng mà triệt để không động đậy được.

Sau đó ——

Tin tức tốt là Zombie không cắn đến Schiller, tin tức xấu là Schiller cắn Zombie.

Schiller cắn một cái trước đào cột sống lưu lại xương sườn đỏ thịt, sau đó trong nháy mắt lại phun ra ngoài.

Stark hoàn toàn bị kinh ngạc sững sờ, thậm chí mất đi hết thảy chạy trốn khí lực.

Schiller loạng choà loạng choạng đứng lên.

Stark nhanh khóc, hắn cảm thấy rất oan ức, đều như vậy ngươi còn muốn vì ta nghĩ biện pháp trị liệu ngươi mà thù dai? ! Cái kia thủ đoạn bây giờ nhìn lại dù cho có một chút quá khích địa phương sao? !

Schiller hít sâu một hơi, nhìn hắn đi tới, Stark giẫy giụa hướng về góc tường lùi, làm Schiller hướng về hắn đưa tay thời điểm, Stark xuất hiện ngắn ngủi hô hấp tạm dừng.

Schiller lấy xuống nện ở trên người của Stark cái ghế, ở trong bóng tối nhìn hắn nói: "Cứu Spider Man là cái trường kỳ mục tiêu, ngươi đầu tiên phải nghĩ biện pháp cứu ta."

Stark ngoác mồm ra, mới vừa muốn nói gì, Schiller liền nói: ". . . Cũng là ở cứu chính ngươi, dự trữ lương thực."

Stark lại nuốt một hồi ngụm nước.

"Ngươi nói ngươi rất đói, ngươi là thất tông tội ở trong Ham Ăn sao? Ạch, đừng hiểu lầm, dù sao Ngạo Mạn, Tham Lam loại hình quá dễ dàng nhường người liên tưởng đến cái này."

"Coi như thế đi." Schiller lạnh lùng trả lời.

Stark cố nén đau đớn từ dưới đất bò dậy đến, liếc mắt nhìn tàn tạ Zombie thi thể, lại liếc nhìn Schiller, khá có chút cẩn thận cẩn thận hỏi: "Ngươi ăn cái gì? . . . Được rồi, ta liền không nên hỏi nhiều, nhưng thứ ta nói thẳng, e là cho dù ngươi có thể tiếp thu thịt người, nhưng cái thế giới này khả năng cũng không dư thừa bao nhiêu người sạch sẽ."

"Zombie thịt không thể ăn." Schiller hơi có chút tiếc hận nhìn trên đất thi thể của Zombie cũng nói: "Đầu óc của bọn họ ở bài tiết một loại đặc thù vật chất, nhường bắp thịt của bọn họ cùng nội tạng trở nên lại thối vừa khổ, này có thể là vì ngăn cản bọn họ đồng loại lẫn nhau ăn."

"Thế nhưng nơi này e sợ cũng không có. . ."

"Trước đây không có." Schiller quay đầu nhìn về phía cửa sổ, sau đó nói: "Rác rưởi đã ném đi."

Stark có chút cảm thấy lẫn lộn, có thể Schiller thẳng tắp nhìn chằm chằm cửa sổ, Stark không biết hắn đang nhìn cái gì, liền cũng theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Hắn nhìn thấy một cái treo người chân.

"A! ! ! ! ! ! !" Stark kêu thảm thiết.

"Đừng gọi." Schiller thiếu kiên nhẫn nói: "Nghĩ biện pháp nắm lấy hắn, nhường ta cắn một cái thử xem có thể ăn được hay không."

A

Stark bị đột nhiên xuất hiện mấy tầng biến cố kinh sợ đến mức đại não chết.

Đầu tiên, hắn xem thấy quỷ, tiếp theo, Schiller cũng xem thấy quỷ, cuối cùng, Schiller nhường hắn đem quỷ nắm lấy, bởi vì hắn muốn ăn hắn.

Stark thiên tài đại não vào lúc này lại phát huy tuyệt hảo tác dụng, hắn lập tức bản năng giống như bắt đầu đọc thuộc lòng trước nghiên cứu quỷ hồn liên quan tư liệu.

"Quỷ hồn bản chất là sóng điện, nhân tính chất không giống cung cấp không giống năng lượng, bởi vậy cũng được cái khác năng lượng ảnh hưởng, điện cao thế lưới cùng ma pháp lao tù đều có thể tóm lại chúng nó."

Nhìn thấy Schiller ánh mắt sáng rực, tràn ngập chờ mong nhìn hắn, lại như ở xem một vị tuyệt thế bếp trưởng, Stark cắn răng một cái giậm chân một cái, nói:

"Ta biết Stark cao ốc cung cấp điện tiếp lời ở đâu, đi theo ta!"

"Cảm ơn, dự trữ lương thực."

Có chút lễ phép nhưng không nhiều.