Chương 1830: Cuồng nhân lữ trình (bảy)

Chương 1830: Cuồng nhân lữ trình (bảy)

Stark mang theo Schiller hướng về tầng cao nhất phối điện đi đến, hắn vừa đi vừa ngắm nhìn bốn phía nói: "Nơi này còn duy trì ta mới vừa tiếp nhận Stark tập đoàn thời điểm kết cấu, khiến người hoài niệm. . ."

Ngay ở hắn quay đầu hướng về bên cạnh pha lê lên xem thời điểm, một viên che kín mái tóc dài màu đen đầu bóng dáng ở pha lê lên chợt lóe lên, Stark lại phát sinh kêu to một tiếng.

Hắn nghĩ quay đầu lại đi tìm Schiller bóng người, nhưng là ở quay đầu lại thời điểm, dư quang lại thoáng nhìn phía sau cuối hành lang, một cái mang theo khuếch đại tóc giả cùng mũi đỏ đoàn xiếc Joker bóng dáng chợt lóe lên.

Stark lại đem mặt xoay chuyển trở lại, phát sinh một tiếng hét thảm, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên đi bên kia quay đầu.

"Ngươi sợ quỷ?" Schiller nhìn Stark hỏi, sau đó hắn lại nói tiếp: "Không phải ngươi đem những kia có quan hệ quỷ hồn lý luận cung cấp cho Nick sao?"

"Đúng, nhưng này cùng nghiên cứu không giống nhau, thật giống như cho dù ngươi là cái thường thường giải phẫu thi thể y học sinh tình cờ gặp Zombie như thế muốn chạy, phòng thí nghiệm bên trong quỷ hồn cũng sẽ không xông lên cắn ta!"

Stark có chút nghi thần nghi quỷ nhìn chung quanh, hắn cau mày hồi tưởng cũng nói: "Lúc trước ta lên cấp thời điểm, thật giống chưa từng thấy cái này vũ trụ, hoặc là nó lúc đó không phải như vậy."

"Bởi vì dựa theo chúng ta tuyến thời gian đến xem, đây chính là gần nhất hơn một năm mới phát sinh sự tình." Schiller nhìn trong gương hình chiếu nữ quỷ nói.

Stark ngoác mồm ra, có chút do dự nói: "Ngươi cũng có thể xem thấy bọn họ, thế nhưng theo ban đầu ta nghiên cứu, chỉ có sợ quỷ hồn người sóng não Bobo dài mới sẽ. . ."

"Có rất nhiều cái ta." Schiller lời ít mà ý nhiều trả lời.

Stark nhưng xì một tiếng, hiển nhiên đối với Schiller câu trả lời này có chút bất mãn, nhưng hắn cũng không nói thêm cái gì, ngay ở hắn quay đầu lại bước đi thời điểm, hắn lại nhìn thấy một đôi lại nhẹ lại sưng, che kín thi ban chân thiếu một chút va ở trên trán của hắn.

A

Stark hô xong sau khi, gắt gao nắm chặt nắm đấm, quay đầu đối với đi tới Schiller hét lớn.

"Ngươi nói ngươi muốn ra ngoài ném cái rác rưởi, hỏi ta có muốn hay không cùng ngươi, kết quả ngươi lại đem ta đạp tiến vào truyền tống môn bên trong, Schiller! Ngươi cái này đáng chết tên lừa đảo, ngươi lại gạt ta! ! ! !"

"Ta đúng là đến đổ rác."

"Cái kia rác rưởi đây?"

Ngã

Stark một cái tát đập ở trên trán.

Schiller nhìn hắn nói: "Ta rất đói."

Stark không thể làm gì xoay người tiếp tục đi về phía trước, có thể cái kia treo cổ quỷ cùng cái kia tóc tai bù xù nữ quỷ thỉnh thoảng liền xuất hiện ở trước mặt của Stark hù dọa hắn, một đoạn mấy chục mét đường đi mấy phút còn chưa đi xong.

Sau đó Schiller liền phát hiện, Stark bản chất không phải sợ quỷ, hắn là sợ hết thảy đột nhiên kinh hãi, Anh văn ở trong gọi là "jump scare" cũng chính là nhảy mặt.

Có thể đến ra cái kết luận này nguyên nhân là, ở nơi bọn họ cần đến phối điện trước cửa, một con dài đến cùng dị hình không có khác biệt lớn màu đen quái vật đột nhiên từ trong nhà lao ra thời điểm, Stark như cũ bị sợ hết hồn.

Thế nhưng chẳng biết vì sao, này con màu đen quái vật từ trên trần nhà vội vã chạy qua, không hề liếc mắt nhìn Stark cùng Schiller một chút, Schiller nhìn nó đi xa bóng lưng, dùng có chút tiếc nuối ngữ khí nói: "Nếu như ngươi động tác nhanh lên một chút, chúng ta nói không chắc có thể đem nó nắm lấy."

"Đừng nghĩ cái kia." Stark nuốt từng ngụm từng ngụm nước nói: "Ta mới vừa nhìn thấy món đồ này trên lưng có thương, nó khả năng là đánh không lại bên trong một cái nào đó quái vật mới chạy trốn, phối điện bên trong có cái gì?"

Stark cẩn thận từng li từng tí một hướng về phối điện cửa phòng tới gần, từ khe cửa mở ra bên trong, hắn nhìn thấy một cái tóc rối bù thon gầy nữ nhân bóng người, mà khiến người chú ý nhất là nàng buông xuống ở bên cạnh, giống như quỷ thủ hai cái móng vuốt.

"Giở trò quỷ gì? Đây là phim truyền hình bên trong quái vật chạy đến sao? Này vũ trụ còn chưa đủ loạn sao?" Stark nhỏ giọng nói: "Ta thật giống ở Peter chơi trò chơi bên trong gặp món đồ này, đúng hay không chỉ cần âm thanh một đại nàng liền sẽ phát điên?"

"Nick chế tạo bọn họ linh cảm khởi nguồn hẳn là phim truyền hình cùng trò chơi." Schiller bình tĩnh nói.

Stark trợn to hai mắt nói: "Đây là Nick chế tạo, hắn đến cùng đang làm gì? ! !"

Sau đó hắn lại có chút khó khăn nhìn cái kia chưa bình tĩnh lại nữ phù thủy, theo sau phát hiện, cái này nữ tính hình người quái vật da dẻ phi thường khô quắt, xem ra như cái thây khô, Nick đến cùng là từ đâu đem đồ chơi này đào móc ra?

Stark do dự một chút sau khi vẫn là làm ra quyết định, hắn nói: "Ta biết phối điện tiếp lời vị trí, từ trên lý thuyết tới nói chúng ta có thể vòng qua cái này quái vật, vấn đề duy nhất là ta không có nhìn ban đêm năng lực, vì lẽ đó e sợ phải dựa vào ngươi cộng sinh thể. . ."

"Hắn nghỉ ngơi đi."

"Cái gì?"

"Mặt chữ ý tứ, Khói Xám nghỉ, vì lẽ đó ta hiện tại không có cộng sinh thể có thể dùng." Schiller đứng ở cửa một bên khác, nhìn Stark nói: "Nói cho ta ngươi phương án, sau đó ta đi vào."

Nhưng hắn lại đột nhiên nhìn thấy Stark vẻ mặt do dự, cái kia song màu nâu con mắt không chớp một cái nhìn chằm chằm Schiller, sau đó hỏi: "Nói cách khác ngươi hiện tại sẽ bị thương?"

Schiller đưa tay sờ soạng một hồi chính mình từ trán đầu trên vết thương chảy xuống huyết.

Stark có chút hổ thẹn bỏ qua ánh mắt, sờ sờ môi mình nói: "Các ngươi không thể cầm bác sĩ thân thể làm chuyện loại này, này quá điên cuồng."

"Chúng ta cũng là Schiller."

"Các ngươi đương nhiên không phải." Stark một điểm đều không có muốn đùa giỡn ý tứ, hắn nói: "Các ngươi chỉ là ở tại trong thân thể của hắn sẽ khiến hắn mất khống chế cùng tao ngộ nguy hiểm ký sinh trùng, cùng bám thân quỷ hồn không có cái gì khác biệt."

Schiller vừa muốn mở miệng nói chuyện, Stark liền cướp ở trước mặt hắn nói: "Ta biết các ngươi gọi là bệnh trạng, các ngươi tự xưng là Schiller tinh thần bệnh tật cái kia một mặt, nhưng đến cùng ai sẽ ở một bệnh nhân trước mặt nhiều lần nhấc lên hắn có bệnh?"

"Nhưng chúng ta đồng dạng là hắn năng lực khởi nguồn."

"Năng lực gì?" Stark kinh ngạc hỏi, sau đó hắn phát hiện Schiller nhìn chằm chằm hắn mặt không nói lời nào, chuẩn xác tới nói là nhìn chằm chằm trên đầu hắn vết thương.

Stark hồi ức một hồi, phát hiện hắn cùng Schiller tiến hành tranh đấu thời điểm, Schiller sức mạnh lớn không bình thường, mà đang cùng con kia to lớn bảo an Zombie tranh đấu thời điểm liền càng kỳ quái, con kia Zombie ít nhất 250 pound trọng, nhưng Schiller nhưng có thể như vung một con búp bê vải như thế đem nó vung lên đến nện trên mặt đất.

Schiller liếc mắt nhìn trong khe cửa tình hình, cũng nói: "Ta có thể do người giải trừ bắp thịt hạn chế."

Stark trợn to hai mắt, Schiller tay đè ở trên cửa nói tiếp: "Đồng thời ta có nhất định phạm vi cảm ứng, như là radar, ta có thể cảm giác được trong phòng người phụ nữ kia bình tĩnh lại."

Stark mới vừa muốn nói gì, trong phòng liền truyền đến một trận đứt quãng tiếng khóc, Stark nhớ tới Peter với hắn giải thích qua, loại này gọi là nữ phù thủy quái vật sẽ vừa vặn chặn ở phải qua trên đường gào khóc, bất kỳ quấy nhiễu nàng người đều sẽ bị nàng điên cuồng trả thù.

"Này quá mạo hiểm." Stark nhấc lên môi lộ ra răng, nhìn Schiller nói: "Coi như ngươi sẽ không chết, vậy cũng sẽ rất đau."

"Nhưng ngươi thầy thuốc tốt không cảm giác được."

Stark không lời nào để nói, nhưng hắn đều là đối với nhường bằng hữu của chính mình đi mạo hiểm chuyện này phi thường mâu thuẫn, hắn cái kia viên trí tuệ đại não bắt đầu điên cuồng vận chuyển, bỗng nhiên hắn đột nhiên thông suốt giống như nói.

"Con quái vật này tại sao không đuổi theo con kia dị hình?" Stark đem con mắt hướng lên trên lật, sau đó lại ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà, cũng nói: "Nàng không biết bay, cũng sẽ không leo lên, bởi vậy trên đầu là an toàn. . . Đi theo ta, chúng ta lên lầu!"

Schiller nhưng nhìn chằm chằm con quái vật kia không muốn đi, Stark đột nhiên phát hiện mình trong ngày thường ứng phó Helen chiêu số rất thích hợp dùng ở hiện tại, bởi vì Schiller xem ra thật sự rất giống một cái ngồi xổm ở khung hàng trước nhìn sặc sỡ món đồ chơi không muốn đi đứa nhỏ.

"Nghe, ta không cảm thấy ngươi là Schiller, vì lẽ đó ta đại khái có thể cho ngươi lên một cái tên khác, ta trước cũng đã gặp cái gì cái gọi là bệnh trạng một phần, hắn cũng phi thường yêu thích nói lặp đi lặp lại, vì lẽ đó ta quản hắn gọi trí tuệ nhân tạo số 1, ngươi là trí tuệ nhân tạo số 2. . ."

Schiller cuối cùng đem ánh mắt dời đi, chăm chú nhìn Stark nói: "Trừ Tham Lam ở ngoài, ngươi cái thứ nhất nhận thức hẳn là Ngạo Mạn. . ."

"Đó là Cửu Đầu Xà số 1." Stark đứng thẳng người, hai tay chống nạnh, sau đó lại duỗi ra một ngón tay nói: "Tốt, trí tuệ nhân tạo số 2, chúng ta không muốn chậm trễ nữa thời gian, ngươi cũng tốt nhất chớ đem người phụ nữ kia xem là đồ ăn, theo ta đối với nữ tính vóc người phong phú lý giải, cái tên này nên gầy chỉ còn xương, ta bảo đảm ngươi phí sức lớn nắm lấy nàng, cũng tuyệt đối ăn không được một cái thịt."

Schiller có chút lưu luyến đứng thẳng người, Stark rốt cục có thể mang theo hắn đi lên lầu.

Eddie đang đứng ở bệnh viện phòng tạp vật ở trong, từ ngăn tủ dưới đáy móc ra một cuộn phòng cháy đai an toàn, đó là dùng đến ở lửa lớn bên trong cho tầng cao gặp tai hoạ người tốc hàng, bởi vậy rất dài, cũng tương đương rắn chắc.

"Ngươi đến cùng đang làm gì?" Venom hỏi.

"Ta muốn từ cửa sổ trực tiếp rơi xuống đất lên, để tránh mở bệnh viện hành lang cùng phòng bệnh ở trong khả năng tồn tại Zombie." Eddie liếm môi một cái, có vẻ vô cùng gấp gáp, hắn mới vừa từ biển số nhà nhìn ra nơi này là lầu tám, đối với hắn mà nói là cái quá mức kích thích độ cao.

"Ngươi lầm không có? !" Venom dùng một loại khó mà tin nổi ngữ điệu nói: "Ta khống chế thân thể ngươi thời điểm ngươi cũng không chịu từ lầu sáu nhảy xuống, hiện tại ngươi nói ngươi không cần ta hỗ trợ mà cần nhờ này điều phá dây lưng từ lầu tám hạ xuống đi? !"

Eddie nửa ngồi nửa quỳ ở tại chỗ, nhếch môi hít sâu một hơi, gắt gao nắm lấy phòng cháy đai an toàn, cũng nói: "Nghe, Venom, ta không phải ở sính anh hùng, ngươi phải rõ ràng, chúng ta ở một một thế giới lạ lẫm ở trong cầu sinh, không có tiếp tế, không có đường lui."

"Hiện tại không phải ngươi đại sát tứ phương thời điểm, Zombie bệnh độc không thể công kích ngươi cộng sinh thể thừa số, nhưng này không ý nghĩa ngươi cùng chúng nó đánh nhau không có tiêu hao, chỉ cần chiến đấu tất nhiên bị thương, một khi ngươi sức mạnh tiêu hao hầu như không còn, hai chúng ta liền đều phải chết."

"Ngươi cũng nhìn ra rồi, cái thế giới này tình huống phi thường quỷ dị, ta mới vừa nhìn thấy cái kia mặt quỷ không phải lỗi của ta giác, nơi này khả năng có càng nhiều vượt quá tưởng tượng quái vật, vì lẽ đó chúng ta đến làm dự tính xấu nhất, ngươi sức mạnh nên lưu đến càng quan trọng thời điểm dùng."

"Ngươi là nghiêm túc sao? Eddie? !" Venom không thể tin tưởng hỏi: "Ngươi dự định dựa vào cơ thể ngươi đi cùng những ngươi đó hoàn toàn không đánh thắng được quái vật tác chiến?"

"Ta không phải ngươi, Venom." Eddie rũ tay xuống, đem phòng cháy đai an toàn đặt ở bên chân, cánh tay khoát lên trên đầu gối nói: "Ta không phải giống như ngươi sinh mà mạnh mẽ nhưng nhưng nhân do nhiều nguyên nhân hiện tại không có cách nào dùng sức mạnh quái vật, mạnh mẽ không là của ta trạng thái bình thường, nhỏ yếu mới là."

"Nhân loại chính là một loại cầu thang một bước đạp không đều có khả năng đem mình ngã chết nhỏ yếu vật chủng, chúng ta có thể sống sót cũng thống trị cái thế giới này, dựa vào xưa nay không phải mạnh mẽ sức mạnh thân thể, ta sẽ ở chỗ này sống sót, mang theo ngươi đồng thời, hiểu chưa?"

Venom trầm mặc rất lâu, sau đó hắn lại như một cái giận dỗi đứa nhỏ như thế nói: "Ta như cũ cho rằng ngươi ở phát rồ, nhưng tùy ý ngươi đi, nếu như ngươi muốn ta cứu ngươi, sau khi trở về muốn mua cho ta gấp ba chocola cầu."

Eddie một lần nữa nhặt lên phòng cháy đai an toàn bắt đầu hướng về trên người chính mình hệ, cũng nói: "Cái kia ngươi liền chờ đói bụng đi.".