Chương 1831: Cuồng nhân lữ trình (tám)

Chương 1831: Cuồng nhân lữ trình (tám)

Eddie sở dĩ muốn trực tiếp từ tường ngoài rơi xuống trên đất, trừ kiến trúc bên trong khả năng có quá nhiều quái vật ở ngoài, cũng là bởi vì hắn phát hiện, hắn rơi ở đây thời điểm vị trí cái kia một gian phòng bệnh ở vào bệnh viện khu nội trú mặt bên, nơi này dưới lầu là một mảnh ít có người tới rừng cây nhỏ, không có Zombie bóng dáng, lại rất yên tĩnh, là tốt nhất điểm đến.

Quấn dây thừng Eddie không khỏi nhớ tới trước cái kia bị Venom một cái cắn rơi đầu còn có thể loạng choà loạng choạng từ trên mặt đất đứng lên đến Zombie.

Lúc đó thân thể của Zombie còn có thể tuỳ tùng bản năng hành động hướng hắn nhào tới, nếu không là Venom từng thanh nó ném đi, cái kia móng vuốt sắc bén nhất định sẽ cho hắn đến một hồi.

Eddie càng phát hiện đến hắn làm lựa chọn là chính xác, cùng loại này thi thể tách rời đều còn có thể động quái vật triền đấu tuyệt đối là hỏng bét chủ ý, Venom có bao nhiêu cộng sinh thể thừa số cũng không đủ tiêu hao.

Càng quan trọng là, hắn biết, Venom không phải sẽ không bị thương, hắn thay đổi thừa số sắp xếp tạo thành chặt chẽ da dẻ không phải hoàn toàn không địch, nhưng sở dĩ xem ra sẽ không bị nhân loại vũ khí gây thương tích, chỉ là bởi vì cộng sinh thể thừa số sung túc, mới vừa bị tiêu diệt liền có thể bổ khuyết, vì lẽ đó xem ra như là không thương.

Vì bảo vệ mặt nạ bên dưới kí chủ, Venom phải hy sinh một phần cộng sinh thể thừa số, dùng cho trung hoà sự công kích của đối phương.

Ở đồ ăn sung túc tình huống, cộng sinh thể thừa số sẽ tự nhiên sản sinh, nhưng nếu như trường kỳ không chiếm được đồ ăn bổ sung, tiêu hao mất cộng sinh thể bởi vậy liền không có cách nào lại bù đắp lại.

Trước Venom được nhiều lần lượng lớn năng lượng, tuyệt đại đa số năng lượng bị hắn chuyển đổi thành cộng sinh thể thừa số, nếu như Khói Xám không tính là cộng sinh thể một thành viên, như vậy Venom cho đến nay chính là mạnh mẽ nhất cộng sinh thể.

Nhưng Eddie còn biết một chuyện khác, cộng sinh thể từ thân thể người ở trong thu được án loại vật chất mới là bọn họ chủng tộc này bình thường đồ ăn, năng lượng thì lại càng như là mạnh mẽ dinh dưỡng tề, bọn họ có thể từ án loại vật chất ở trong nếm trải mùi vị cũng thu được vui sướng.

Liền như là nhân loại có lẽ một ngày nào đó có thể thông qua đủ loại thuốc hoá học thỏa mãn chính mình sinh tồn dinh dưỡng cần, nhưng e sợ nếu không tình hình khẩn cấp, sẽ không có người tự nguyện làm như thế, bởi vì mỹ thực đối với nhân loại mà nói là một sự hưởng thụ, giảm mỡ kỳ nhân loại cũng có thể sống, chính là không mấy cái không điên.

Eddie lo lắng sức mạnh tiêu hao sẽ nhường Venom muốn ăn càng mạnh hơn, mà cộng sinh thể đói bụng nhưng không cách nào lượng lớn ăn uống án loại vật chất là phi thường thống khổ, Eddie hiện tại còn chưa hiểu truyền tống môn nổ tung là chuyện ra sao, vạn nhất bọn họ muốn ở đây chờ thời gian rất lâu, cái kia Venom liền không thể không thời gian dài đối mặt sự đau khổ này.

Vì lẽ đó Eddie cho rằng vẫn để cho Venom duy trì một loại nửa trạng thái hôn mê khá là tốt, ở sau khi rời bệnh viện, hắn sẽ nghĩ biện pháp tìm xem còn có trữ hàng siêu thị, xem có thể hay không độn điểm chocola.

Vừa nghĩ bước kế tiếp đối sách, Eddie một bên chăm chú đem phòng cháy đai an toàn thắt ở giường bệnh che che chở cố định ở tường bên trong cột lên, buộc chặt sau khi, hắn đem đầu cùng đuôi trong lúc đó lưu ra dùng cho hoãn hàng đai an toàn toàn bộ treo ở một cánh tay lên.

Hắn dùng một cái tay khác chống chính mình, bò lên trên ô cửa sổ cúi đầu liếc mắt nhìn, trong rừng cây nhỏ yên tĩnh như thường, tầm nhìn bên trong gần nhất Zombie cũng ở hai con đường ở ngoài, đây là cái cơ hội hiếm có.

Nhưng là cúi đầu xuống, Eddie lại ra một thân mồ hôi lạnh, nơi này nhưng là lầu tám, mà hắn là cái bệnh sợ độ cao người bệnh.

Dù cho hắn từ lâu đối với Venom mạnh mẽ có hiểu biết, ở Venom yêu cầu hắn từ trên lầu cao nhảy xuống thời điểm, hắn như cũ sẽ chọn từ chối, nhân loại chính là như vậy thân thể không cường đại tinh thần cũng rất yếu đuối vật chủng, có chút chướng ngại tâm lý chính là khắc phục không được.

Eddie nuốt một hồi ngụm nước, hít sâu vài hơi, hắn nghĩ, không, không phải nguyên nhân này, hắn từ chối đương nhiên là bởi vì Venom sẽ cho phép hắn từ chối, Venom sẽ ở hắn từ chối sau khi dẫn hắn đi thang máy, bọn họ thậm chí đã từng chậm rì rì từ đi bộ cầu thang hạ xuống tầng 15, Venom nhắc tới một đường, nhưng vẫn là bồi tiếp hắn đồng thời xuống thang lầu.

Nếu như Venom thực sự là cái hung tàn ký sinh trùng, lại như trước bám vào Sinh Mệnh quỹ hội hội trưởng trên người cái kia bạo loạn, hắn khẳng định là nói nhảy liền nhảy, căn bản sẽ không quản Eddie đúng hay không doạ muốn chết.

Eddie lại hồi tưởng lại hắn ở S.H.I.E.L.D. Cho những kia muốn cùng cộng sinh thể hợp tác các đặc công giảng bài, huấn luyện bọn họ bước đầu tiếp thu cộng sinh thể cũng cùng bọn họ đồng thời tác chiến.

Vào lúc ấy hắn liền nhạy cảm phát hiện, tuyệt đại đa số sơ sinh cộng sinh thể là không có cộng tình năng lực, bọn họ có chỉ là thôn phệ bản năng, mà như Lam Linh như vậy lão luyện vũ trụ đặc công đang đối mặt tình huống như thế thời điểm, cũng chỉ có thể gia cố kí chủ phòng ngự, điều chỉnh kí chủ đại não khu vực kết cấu, hạ thấp bọn họ cảm giác sợ hãi, sau đó "321" nhảy xuống.

Bọn họ kỳ thực căn bản không có trách nhiệm đi tìm hiểu nhân loại nhỏ yếu, đặc biệt là không cần thiết lý giải hoảng sợ, nếu hoảng sợ đã sẽ nhường kí chủ khó chịu lại làm lỡ làm việc hiệu suất, như vậy tiêu trừ liền tốt.

Thế nhưng Venom chưa từng có từng làm như thế, Eddie sợ sệt nhảy xuống, Venom liền bồi tiếp hắn đi cầu thang hoặc là đi thang máy, Eddie sợ sệt tiếng súng, Venom liền làm hết sức vòng qua bắn giết nhau khu vực, liền ngay cả Eddie sợ con gián, Venom đều là mang theo hắn lấy tốc độ nhanh nhất thoát ra cửa phòng, mà không phải lấy phương pháp đơn giản nhất đưa tay vỗ một cái.

Venom thường thường cười nhạo Eddie là cái nhát gan, nhưng hắn mới là Eddie đi ra nửa cuộc đời trở về vẫn là cái nhát gan kẻ cầm đầu.

Nghĩ tới đây, Eddie hít sâu một hơi, hắn gắt gao nắm chặt đai an toàn, đem thân thể dò ra cửa sổ, một cái chân chân chính đạp ở nhà lớn bên ngoài.

Nuốt nước miếng âm thanh cực kỳ vang dội, Eddie run run rẩy rẩy đi xuống chuyển động bước chân, hơn nửa ngày rồi cũng mới xuống một mét.

Hắn nhắm chặt hai mắt, cau mày không dám nhìn xuống, nhưng lý trí của hắn ở nói cho hắn, cái tốc độ này không được, không có chỗ nào là vĩnh viễn sẽ không tới Zombie.

Eddie nỗ lực hít sâu mấy cái khí, điều chỉnh hô hấp, bắt đầu gia tăng bước tiến đi xuống hàng, ở một vòng trăng tròn bên dưới, nho nhỏ bóng đen như là băng trùy hòa tan thời điểm hạ xuống giọt nước, chậm rãi chậm rãi tuột xuống rơi.

"Ngươi muốn biết ngươi hiện tại nhịp tim là bao nhiêu không?"

Venom âm thanh xuất hiện quá mức đột ngột, Eddie tay gắt gao nắm chặt, hắn cắn răng hét lớn: "Đừng đột nhiên lên tiếng! Ngươi muốn hù chết ta sao?"

"Ngươi đã sắp bị hù chết." Venom hiếm thấy không có dùng giọng giễu cợt nói câu nói này, trái lại là có chút do dự bất định nói: "Động lòng qua tốc độ, bắp thịt co giật, hô hấp tăng nhanh, thần kinh cũng có chút hỗn loạn bệnh trạng, ngươi không nhường ta mang theo ngươi từ trên lầu cao nhảy xuống, cái kia ngươi hiện tại đã ở nhảy lầu quá trình bên trong nhanh đem mình hù chết."

"Hiện nay tiến triển rất thuận lợi." Eddie nỗ lực khống chế chính mình ngữ điệu không muốn như vậy run, hắn nói: "Ta hạ xuống càng lúc càng nhanh, nhiều nhất lại có 7,8 phút, ta liền có thể gặp được mặt đất."

Nói xong hắn cũng không để ý tới Venom, làm hết sức vững vàng vứt trong tay đai an toàn, từng bước từng bước hướng phía dưới lùi.

Tình huống cũng xác thực ở chuyển biến tốt, một mặt là nhân loại khả năng xác thực ở nguy cấp tình huống có thể bùng nổ ra tiềm lực vô cùng, mặt khác là dù sao cũng là rút lui xuống, chỉ cần không nhìn xuống, vùi đầu bước đi, cảm giác sợ hãi liền sẽ giảm mạnh.

Eddie lại một lần nữa lấy dũng khí hướng về hai chân khoảng cách bên dưới nhìn một chút, hắn hiện tại ở năm đến sáu lầu trung ương, toàn bộ quá trình so với hắn dự tính thực sự nhanh hơn nhiều, nói không chắc lại có năm phút đồng hồ hắn liền có thể trở về trên mặt đất.

Nghĩ đến đây, Eddie thở phào nhẹ nhõm, loại kia sợ độ cao mang đến cảm giác hôn mê cũng hơi hơi tiêu tan một ít.

Nhưng là ở hắn tiếp tục cầm lấy đai an toàn đi xuống hàng thời điểm, hắn phát hiện hai tay của chính mình có chút ngứa, Eddie ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy trên mu bàn tay của chính mình có một ít đen thùi lùi đồ vật.

Hắn giơ lên một cái tay, những kia đen thùi lùi đồ vật liền buông xuống ở tay nguyên bản vị trí, cầm lấy cái tay kia nắm lấy càng phía dưới địa phương, mà nguyên bản cái tay kia lại lần nữa cầm lấy đến, Eddie lại hạ xuống hai bước.

Có thể vào lúc này hai cái tay trên mu bàn tay lại xuất hiện đen thùi lùi đồ vật, Eddie cảm thấy khả năng là ánh trăng ném xuống bóng dáng, nhưng hắn không biết đó là vật gì ném xuống bóng dáng, liền ở đổi tay khoảng cách, hắn dùng trở nên trống không cái tay kia sờ soạng một hồi.

Đó là nhân loại tóc.

Eddie khó mà tin nổi ngẩng đầu hướng lên trên xem, nhìn thấy hai mắt chỗ trống, máu chảy ồ ạt nữ quỷ chính nằm nhoài an toàn dây thừng lên cùng hắn đối diện, mái tóc màu đen cuối sợi tóc buông xuống ở trên mu bàn tay của hắn.

A

Eddie căn bản không khống chế được chính mình kêu thảm thiết.

Có vài bộ trứ danh Nhật Bản phim ma đều Tăng Phong hành Âu Mĩ, cũng là rất nhiều người Mỹ tuổi ấu thơ bóng mờ, mà không khéo là, những người này ở trong vừa vặn cũng bao quát Eddie, hắn đã từng bị Kayako sợ đến liền làm một tuần ác mộng.

Mà càng đáng sợ là, nữ quỷ đầu hướng dưới cầm lấy hắn đai an toàn từng bước từng bước đi xuống bò, khoảng cách Eddie càng ngày càng gần.

Eddie điên rồi như thế thay đổi hai tay, lấy tốc độ nhanh nhất tuột xuống hàng, trong hốt hoảng, hắn căn bản không thời gian như nguyên lai như vậy đi cái mấy mét liền lấy dũng khí hướng về dưới chân nhìn, hơn nữa cũng không có cách nào phán đoán chuẩn xác hắn phát lực phương hướng.

Cuối cùng kết cục chính là Eddie càng chạy vượt nghiêng, sau đó ở đến lầu năm cửa sổ thời điểm, trong nháy mắt giẫm không, cả người trực tiếp rớt xuống.

Cũng may Eddie trước khi bắt đầu tính toán lầu tám đại thể độ cao, đem phòng cháy đai an toàn cùng với khoảng cách bằng nhau thế nhưng ngắn lên như vậy bốn, năm thước Anh địa phương quấn vào chính mình lồng ngực, eo cùng dưới khố, vì là chính là phòng ngừa đột nhiên rơi rụng.

Cái này dùng phòng cháy đai an toàn quấn thành an toàn y phục đưa đến tác dụng cực lớn, tuy rằng rơi rụng cái kia một hồi lực xung kích như cũ không nhỏ, nhưng cũng may phòng cháy đai an toàn cũng có nhất định tính dai, Eddie gần như tương đương với ở lầu năm tả hữu độ cao chơi một lần nhảy cực.

Mặc dù đối với bệnh sợ độ cao người bệnh tới nói, đây là rất lớn tâm lý xung kích, nhưng vạn hạnh là không thương tổn đến thân thể.

Bị đai an toàn treo ở trong nháy mắt đó, Eddie hoàn toàn không kịp hoảng sợ, lòng tràn đầy chỉ có vui mừng.

Còn tốt trước hắn ở tòa soạn báo công tác thời điểm, xem qua công nhân thanh tẩy tường chắn thủy tinh, mơ hồ nhớ kỹ trên người bọn họ an toàn y phục đại khái là cái gì kết cấu.

Nếu như hắn thật giống kịch truyền hình như vậy chỉ đem đai an toàn quấn vào trên eo, vậy hắn khả năng hiện tại đã bởi vì rơi rụng lực xung kích bị ghìm nội tạng vỡ tan.

Sờ sờ chính mình, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có cái gì quá đáng lo, thế nhưng Eddie phát hiện mình đối với tầng khoảng cách tính toán không phải rất chính xác, quấn vị trí hơi cao cao như vậy một điểm, hắn hiện tại đang bị treo ở lầu hai cửa sổ bên dưới, cách xa mặt đất còn có khoảng cách nhất định.

Eddie tính toán, chỉ cần đem an toàn y phục mở ra một phần là có thể tiếp tục trượt hàng, liền hắn bắt đầu bắt tay mở ra quấn ở trên người đai an toàn, nhưng vào lúc này, hắn nghe được trên mặt đất tiếng ma sát tiếng ma sát dây thừng dây thừng âm thanh.

Eddie nhìn xuống dưới, dĩ nhiên có hai con Zombie loạng choà loạng choạng hướng về bên này đi tới.

Eddie nhớ tới chính mình vừa cái kia một tiếng hét thảm, xem ra này cùng Zombie mảnh ở trong thiết lập gần như, Zombie sẽ bị âm thanh hấp dẫn, nhưng không giống là, cái này vũ trụ Zombie động tác nhanh nhiều, từ hai con đường ở ngoài chạy tới cũng là dùng không tới một phút mà thôi.

Mắt thấy chúng nó cao tốc tới gần, Eddie là tiến cũng không được thối cũng không xong, trèo lên trên đi, trên lầu nữ quỷ nhìn chằm chằm trừng hắn, nhảy xuống đi, Eddie lại không chắc chắn có thể chạy được Zombie.

Eddie quyết tâm, nỗ lực duỗi ra hai tay, nắm lấy lầu hai cửa sổ biên giới, dùng hết sức lực toàn thân đẩy lên chính mình, đem đầu gối khoát lên lầu hai cửa sổ biên giới lên, sau đó cả người nằm nhoài cửa sổ mặt ngoài.

Eddie từ túi quần bên trong móc ra chính mình chìa khoá, nắm trong tay đối với cửa sổ góc tối đập mạnh, giờ khắc này hắn cũng không tâm tình đi quản có thể hay không hấp dẫn đến trong lầu Zombie, bởi vì dưới chân hắn này hai cái xui xẻo đồ chơi đã chuẩn bị nhảy lấy đà.

"Rầm" một tiếng, pha lê bị đập nát, Eddie mặc kệ không để ý vọt vào cửa sổ vị trí trong phòng.

Cũng may, bên ngoài cái kia hai cái càng cao hơn Zombie tựa hồ không quá biết sử dụng chúng nó cánh tay, tuy rằng nhảy cao, nhưng đều là bíu không được bệ cửa sổ, bởi vậy không đuổi theo Eddie đồng thời đi vào.

Ngay ở Eddie thở phào nhẹ nhõm thời điểm, hắn nhìn thấy phòng bệnh một đầu khác chế bị ở trong bò ra một con con nhện.

Ngoại hình cơ bản chính là phổ thông con nhện, vấn đề duy nhất là, vật này có nửa người như vậy cao..