Chương 1832: Cuồng nhân lữ trình (chín)

Chương 1832: Cuồng nhân lữ trình (chín)

Eddie hít sâu khẩu khí kia, giống như là muốn đem trong phòng không khí tất cả đều rút khô, hắn liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, to lớn hoảng sợ cùng bản năng cầu sinh liền điều khiển hắn hướng về chạy ngược phương hướng.

Phòng bệnh có hai cái cửa, nhện lớn từ trước cửa cái kia thoát ra đến, Eddie còn có thể đi cửa sau chạy, hắn tông cửa xông ra, vọt vào hành lang, sau đó lại phát hiện cuối hành lang cùng cầu thang nơi khúc quanh có hai con Zombie.

Biết xuống thang lầu là đừng đùa, Eddie đơn giản vọt thẳng tiến vào đối diện trong phòng, đóng cửa lại, sau đó khoá lên cửa, quay đầu liếc mắt liền thấy thấy đặt ở bên tường ngăn kéo lớn.

Eddie dùng hết sức lực toàn thân đem ngăn tủ kéo lại đây đỉnh ở trên cửa, con nhện quái vật quả nhiên không chịu giảng hoà, dùng hai cái rõ ràng dị hoá qua chân trước không dừng gõ cửa phòng.

Eddie không sợ nó có thể va nát cửa phòng, con nhện đồ chơi này từ hình thể kết cấu tới giảng liền không am hiểu làm chuyện như vậy, này con con nhện tuy rằng lớn, nhưng cũng không có lớn đến phi thường khuếch đại, dày nặng sắt lá ngăn tủ chống đỡ nó một quãng thời gian không thành vấn đề.

Nhưng nhất khiến Eddie lo lắng là, nó tiếng gõ cửa sẽ đem cuối hành lang Zombie dẫn lại đây, thậm chí ở đem cả tầng lầu Zombie đều dẫn lại đây.

Bệnh viện này ở vào New York vùng ngoại thành, Eddie từ có tới hay không qua, thế nhưng từ cơ bản phương tiện liền có thể nhìn ra, đây là một nhà tương đương lão bệnh viện, vì lẽ đó khu nội trú không lớn, lại nhường nó như thế đập xuống, Zombie tuyệt đối sẽ phá cửa mà vào.

Eddie đứng ở gian phòng liếc nhìn bốn phía, hắn phát hiện đây là canh gác phòng làm việc của thầy thuốc, gian phòng gần như chỉ có một phần ba phòng bệnh như vậy lớn, một cái ngăn kéo lớn cùng một tấm lớn bàn làm việc chiếm cứ phần lớn diện tích.

Văn phòng rèm cửa sổ che đậy, Eddie bước nhanh đi lên trước đem rèm cửa sổ lôi kéo, làm hắn cảm thấy vô cùng kinh hỉ là, ngoài cửa sổ dĩ nhiên có một thân cây, hơn nữa dưới cây vừa vặn không đồ vật, chỉ cần hắn từ cửa sổ nhảy đến trên cây, liền có thể thoát đi toà này đáng chết bệnh viện.

Eddie quay đầu lại liếc mắt nhìn cửa phòng, hắn rõ ràng nghe được Zombie bước chân âm thanh càng ngày càng gần, tuy rằng hắn cả đời cũng không thể thích ứng nhảy cửa sổ chuyện này, nhưng sống còn bước ngoặt, dục vọng cầu sinh rõ ràng chiến thắng hoảng sợ, hắn dùng sức đẩy ra cửa sổ.

Nhưng là rèm cửa sổ lôi kéo sau khi, sáng rực ánh trăng chiếu đi vào, nhường Eddie ở đem đầu quay trở lại trước nhìn thấy trên bàn làm việc bày một phần báo chí.

Xuất phát từ phóng viên thói quen nghề nghiệp, ánh mắt của Eddie ở phía trên dừng lại hai, ba giây, sau đó liền bị trang đầu đề tin tức hình ảnh hấp dẫn, giữa bầu trời một đoàn to lớn màu tím mây mù, sau đó có món đồ gì từ phía trên rơi xuống.

Thời gian cấp bách, Eddie không thể ở đây chậm rãi xem báo, liền hắn một cái bước xa xông lên, đem báo chí nhét vào trong ngực của chính mình, hít sâu một hơi hướng về ngoài cửa sổ nhảy ra ngoài.

Eddie tuy rằng sẽ không leo cây, nhưng trong hốt hoảng nắm lấy tất cả có thể bắt đồ vật cũng không phải khó, hắn thành công đem mình cũng treo ở đại thụ một cái trên cành cây, sau đó dùng hết sức lực toàn thân, đưa chân đi đủ khác một cái thấp một điểm cây.

Liền như vậy từng điểm từng điểm đem mình chuyển xuống, hai chân một lần nữa sau khi, Eddie cảm giác lệ nóng doanh tròng.

Này đối với một cái bệnh sợ độ cao người bệnh tới nói quả thực là một hồi huyền bí đại mạo hiểm, hắn dĩ nhiên thật sự thông qua cái phương pháp này từ lầu tám như vậy cao địa phương thoát vây rồi? !

Thế nhưng hắn căn bản không thời gian cao hứng, không thể đứng ở điểm cao nhất quan sát Zombie hướng đi, liền mang ý nghĩa nơi này mỗi một cái kẻ địch đối với hắn mà nói đều là ám lôi, rất khó có thể sớm tránh.

Hơn nữa cái này vũ trụ Zombie quả thực là mười hạng toàn năng, chạy đến nhanh, khí lực lớn, khó giết chết, hơn nữa cũng không giống như là các loại Zombie phim truyền hình ở trong đắp nặn như vậy xuẩn, tình cờ còn có thể phân công hợp tác.

Chạy cũng chạy không thoát, đánh cũng đánh không lại, Eddie hiện tại xem như là rõ ràng tại sao mắt đi tới nơi tất cả đều là Zombie, e sợ nhân loại chống lại thời gian rất ngắn, hiện tại có hay không người may mắn còn sống sót cũng còn nghi vấn, Eddie đối với này nắm bi quan thái độ.

Thế nhưng so với "Làm sao đi" "Muốn đi đâu" cũng là cái vấn đề lớn, bình thường đến giảng, nên trước tiên tìm một cái an toàn cứ điểm, có thể dưới tình huống này cũng không có khả năng lắm có địa phương hoàn toàn an toàn, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Lúc này, Eddie nhớ tới hắn từ phòng trực làm đến báo chí, hắn đem có chút nhíu báo chí từ trong lồng ngực lấy ra, này mới nhìn rõ mặt trên viết nội dung, trang đầu đề ấn một hàng chữ lớn, "Vật thể phi hành không xác định hạ xuống New York trung tâm, người ngoài hành tinh bái phỏng vẫn là quân đội bí mật thí nghiệm?"

Eddie nhăn lại lông mày, lấy tốc độ nhanh nhất đọc xong cả bản đưa tin, nhưng liền như mỗi một kỳ Hoàn Cầu thời báo như thế, hết thảy đặc sắc nội dung đều ở tiêu đề lên, chính văn không có nửa điểm dinh dưỡng.

Cũng may phóng viên ít nhất nói rõ vật thể phi hành không xác định rơi rụng thời gian cùng địa điểm, Eddie căn cứ qua báo chí ngày tính toán, vật thể phi hành không xác định rơi rụng là đại khái hai mươi mấy ngày trước sự tình, rơi rụng địa điểm ngay ở New York trung ương công viên.

Eddie bản thân liền có tương đương cường lòng hiếu kỳ, hắn phi thường muốn biết Zombie bạo phát cùng này vật thể phi hành không xác định rơi rụng có hay không có quan hệ, hơn nữa hắn cho rằng, nếu như Schiller cũng đến cái này vũ trụ, hắn cũng nhất định sẽ theo cái tin tức này đi tới trung ương công viên, đến thời điểm hắn liền có thể hỏi một chút Schiller chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Schiller lúc này đang ngồi xổm ở đường ống thông gió bên trong.

Stark cao ốc đường ống thông gió tương đương tiên tiến, đồng thời không gian rất lớn, hơn nữa lỗ thông gió phía trên có không nhỏ không gian, thậm chí có thể làm cho một cái thành niên nam tính ngồi xổm ở đây.

Schiller cầm trong tay một cái vòng tròn đáy bình thuỷ tinh, hắn mở ra lỗ thông gió lồng, đem tròn đáy bình thuỷ tinh ném xuống.

"Rầm" một tiếng, bình thuỷ tinh nát cái triệt để, chính quỳ trên mặt đất gào khóc nữ phù thủy bỗng nhiên liền giống như phát điên đứng lên đến, hướng về âm thanh vọt tới.

Nơi này là phối điện một đầu khác, nữ phù thủy muốn vọt qua đến gần như muốn vượt qua cả phòng, mà ngay ở nàng điên cuồng vung vẩy móng vuốt, một bên gào thét một bên hướng nơi này xông lại thời điểm, một bóng người lặng lẽ chuồn tiến vào phối điện.

Đại khái mười phút trước, Stark hướng về Schiller giảng giải kế hoạch của chính mình, đơn giản tới nói chính là một người từ trên lầu tiến vào cách tầng đường ống thông gió bên trong làm ra chút âm thanh, đem quái vật hấp dẫn tới, một người khác nhân cơ hội đi lấy bình ắc-quy.

Ở tình huống bình thường, hẳn là Stark chế tạo tạp âm, mà Schiller tiến hành lẻn vào, nhưng chỉ cần vừa nhắc tới Schiller muốn tiếp cận nữ phù thủy chuyện này Stark trước hết điên rồi.

Mà Schiller đồng ý loại này sắp xếp một nguyên nhân khác chính là, cũng không ai biết bình ắc-quy có hay không điện.

Theo lý mà nói, Stark cao ốc phối điện bên trong dự bị pin khẳng định là có điện, nhưng hiện tại tình huống như thế ai cũng không cách nào bảo đảm tất cả như thường, vì lẽ đó vạn nhất không điện, chỉ có Stark biết phối điện bên trong cho bình ắc-quy sạc pin địa phương ở đâu, cùng với dùng là cái gì tiếp lời.

Vận may của bọn họ tốt vô cùng, hết thảy bình ắc-quy đều là có điện, hơn nữa bình thuỷ tinh vỡ vụn âm thanh hấp dẫn nữ phù thủy cái kia một hồi, Stark ôm ra bốn cái bình ắc-quy.

Stark công nghiệp pin đương nhiên cũng không phải thông thường pin, tuy rằng không phải Arc Reactor, thế nhưng có thể điều tiết các loại chuyển vận hình thức.

Stark đơn giản điều chỉnh một hồi pin, lại dùng ở trên lầu tìm tới dây dẫn làm cái giản dị lồng, tiếp theo lấy thân nuôi hổ câu dẫn quỷ đi ra, không bao lâu liền đem cái kia treo cổ quỷ cho dẫn tới lồng bên trong, cũng mở điện đóng lại.

Quỷ tiến vào lồng đồng thời bị nhốt lại sau khi, cũng chỉ còn lại một đoàn mờ mịt hư ảnh, xem ra khá giống là Hải Thị Thận Lâu, Stark quay đầu nhìn về phía Schiller, cũng hỏi: "Ngươi dự định làm sao ăn nó?"

Schiller dùng động tác trả lời hắn, hắn đứng ở lồng trước cửa, cắt điện trong nháy mắt đưa tay chộp một cái, hé miệng một cái cắn xuống.

Một tiếng thẳng kích thính giác thần kinh kêu thảm thiết vang vọng ở Stark trong đầu, Stark cảm giác đầu của tự mình chịu đựng một quyền.

Có thể Schiller cầm lấy đoàn kia mông lung hư ảnh một cái tiếp một cái ăn như hùm như sói, Stark muốn dựa vào gần quan sát một chút đoàn hư ảnh kia, một giây sau kém chút bị cắn rơi ngón tay.

Hắn "Vèo" một hồi thu tay về, Schiller mới đem mang đầy sát ý ánh mắt thu lại rồi, tiếp tục hết sức chuyên chú ăn đồ ăn, đoàn kia bóng dáng không hề lớn, mấy chục giây liền ăn xong.

Schiller lau miệng, xem nói với Stark: "Vẫn là rất đói."

Nhìn Schiller trong mắt như cũ dồi dào muốn ăn, Stark không nói ra được từ chối, liền hắn chỉ có thể nói: "Được rồi, vậy chúng ta lại trảo một cái, đã bắt tên nữ quỷ đó đi."

Không tới mười phút, nữ quỷ cũng tiến vào Schiller trong bụng, sau đó tiếp theo là Joker quỷ, lão thái thái quỷ, đứa nhỏ quỷ, không đầu quỷ, chết đuối quỷ. . .

Đại khái sau nửa giờ, Stark đối với Schiller duỗi ra một ngón tay nói: "Cái cuối cùng, này con nhất định là cái cuối cùng! Schiller, chúng ta còn có chính sự muốn làm, chúng ta phải đến cứu Spider Man!"

Schiller chưa hết thòm thèm nhìn chằm chằm hắn nhìn nửa phút, Stark đã rất quen thuộc thứ ánh mắt này, Schiller vừa chính là dùng loại này chăm chú ánh mắt đánh vỡ một cái lại một cái "Cái cuối cùng" hứa hẹn, mà lần này hắn kiên quyết không có dao động.

Nửa phút sau khi, Schiller chỉ có thể chưa hết thòm thèm bỏ qua ánh mắt, miễn cưỡng gật gật đầu, sau đó hắn lại nuốt một hồi ngụm nước nói: "Con kia dị hình. . ."

Stark bất đắc dĩ thở dài nói: "Chúng ta có thể chộp tới trên đường ăn, thế nhưng ngươi đến bảo đảm ở chúng ta dời đi thời điểm không muốn đi gặm thứ khác!"

Schiller cùng ánh mắt của Stark đồng thời rơi xuống lồng trước cửa cái kia một loạt dấu răng lên.

Schiller lại thập phần miễn cưỡng gật gật đầu, tựa hồ là bữa cơm này nhường hắn hơi hơi khôi phục một điểm thần trí, liền ngay ở Stark chuẩn bị lại một lần nữa bắt quỷ thời điểm, hắn mở miệng nói.

"Ngươi biết Spider Man ở nơi nào sao?"

"Ngươi biết không?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta vừa đi đường ống thông gió thời điểm, ở một gian văn phòng ở trong nhìn thấy báo chí đầu đề, phía trên kia nói có đồ vật rơi xuống New York trung ương công viên."

"Rất tốt, như vậy chúng ta sau đó liền xuất phát đi chỗ đó nhi, nhưng bước thứ nhất là muốn tìm chiếc xe."

"Ngươi không dự định chế tạo chiến y sao?"

Stark thở dài nói: "Hiện tại chỉ có hai loại khả năng, hoặc là cái thế giới này Iron Man chết, hoặc là hắn cũng bị biến thành Zombie, ta càng nghiêng về loại thứ hai, như vậy chúng ta tùy ý sử dụng Stark cao ốc hệ thống liền có thể sẽ bị hắn phát hiện."

"Tại sao là loại thứ hai?"

Stark động tác trên tay dừng lại một chút, sau đó hắn buông xuống mi mắt nhìn mình chính đang thao túng đồ vật nói: "Ta xưa nay không nói với Peter qua hắn đến cùng nắm giữ cường đại cỡ nào dũng khí."

"Ta không có nói hắn, kỳ thực ta vẫn xung phong ở trước, nhất định phải làm cho chính mình so với bất luận người nào đều càng trước tiên tiếp xúc nguy hiểm, cũng là bởi vì ta biết mình không dũng khí làm cái cuối cùng chết người."

"Ta không có cách nào nhìn ta có bằng hữu chết ở trước mặt ta." Stark chăm chú nắm trong tay vật phẩm, cắn răng nói: "Ta không dám đi giả thiết đến lúc đó ta sẽ làm ra cái gì, ta biết rõ chính mình không phải thuần thiện người, cho nên mới đặc biệt sợ hãi sức mạnh."

"Dù cho là hiện tại ta, đối mặt với này trường hợp cũng khả năng cũng sẽ chọn tiếp thu vận mệnh, bởi vì nếu như ta là cái cuối cùng tỉnh táo người, ta suy nghĩ có lẽ sẽ không là cứu vớt, mà là. . . Triệt để hủy diệt."

"Nhưng Spider Man sẽ không." Stark giơ lên mắt, trong mắt lập loè không tên ánh sáng, hắn nói: "Bất luận cỡ nào bi thương cùng thống khổ, hắn vĩnh viễn chỉ sẽ chọn cứu vớt."

Stark lại nhấc mở mắt nhìn Schiller nói.

"Hắn cứu người, ta cứu hắn, bởi vì bọn họ đều không biết bao nhiêu lần dùng bọn họ làm bạn thậm chí là tồn tại, ở cô độc ban đêm cứu vớt nghĩ muốn tuyển chọn hủy diệt ta, cứu vớt cái này sắp bị hủy diệt thế giới."

"Vì lẽ đó cho dù các ngươi như là bám thân ở trên người của Schiller quỷ hồn, nhưng đã từng dù cho có như thế một khắc, các ngươi nhường hắn từ bỏ hủy diệt mà lựa chọn cứu vớt, tất cả những thứ này chính là các ngươi nên được."

Schiller trầm mặc nhìn hắn, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Như vậy, đem ta nên được đồ ăn cho ta."

Ta nói đây là cái hằng ngày phần các ngươi tin à.