Chương 1833: Cuồng nhân lữ trình (mười)

Chương 1833: Cuồng nhân lữ trình (mười)

Spider Man cùng Helen điểm dừng chân vị trí phi thường không tốt, bọn họ từ trời cao rơi xuống ở Manhattan một tràng thương mại cao ốc mái nhà, từ vị trí địa lý tới giảng, Manhattan không thể xem như là New York trung tâm, nhưng không nghi ngờ chút nào là, nơi này đã từng là New York phồn hoa nhất địa phương một trong.

Tai nạn bạo phát thời điểm, nơi này tuyệt đại đa số dân công sở căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự nào, khủng bố thi triều nhấn chìm hết thảy đường phố.

Spider Man từ nhà lớn giữa không trung khua xuống đi thời điểm, nhìn dưới chân lít nha lít nhít Zombie trừng chỗ trống con mắt nhìn mình chằm chằm, cũng không khỏi sau lưng rét run, hắn ôm Helen đãng đến đối diện một tràng nhà lớn trên lầu chóp, sau đó nhẹ nhàng đem nàng thả xuống.

"Phiền phức ngươi." Helen gãi gãi đầu nói: "Thân thể của ta sức mạnh có chút thác loạn, lại liên lạc không được chúng ta cái vũ trụ kia Thế Giới Thụ, có thể cung cấp bảo vệ thần lực dùng một điểm liền ít đi một chút, vì lẽ đó vẫn là tận lực tiết kiệm một ít khá là tốt."

"Không sao." Spider Man khoát tay áo một cái nói: "Tiểu hài tử vốn là không nên tham dự chiến đấu, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, hiện tại này toàn bộ vũ trụ đối với ngươi mà nói đều là hạn chế cấp, sau đó ta nếu như cùng Zombie đánh lên, ngươi ngàn vạn muốn nhắm mắt lại."

"Ngươi điên rồi sao?" Helen không thể tin tưởng nhìn hắn nói: "Ngươi còn không phát hiện bên dưới bầy quái vật này mạnh bao nhiêu sao? Xem xem chúng nó, lực lớn vô cùng, nhảy một cái vài mét cao hơn nữa rất nhiều căn bản là không hoàn toàn đánh mất lý trí, hiện tại tương đương với khắp nơi Spider Man!"

"Cái kia ngươi liền quá khinh thường Spider Man." Spider Man kiên định nói: "Ta thừa nhận Zombie là rất mạnh, không đúng vậy không đến nỗi trong một đêm đánh nhân loại quân đội không còn chút nào sức đánh trả, nhưng Spider Man mạnh mẽ xưa nay đều không phải võ lực, ta sẽ bảo vệ hai chúng ta, sau đó nghĩ biện pháp rời đi nơi này."

Helen nháy mắt một cái, nhìn Spider Man mặt nạ nói: "Ta cảm giác ngươi có chút đổi, nhưng ta cũng không biết nên hình dung như thế nào."

Spider Man đứng ở nhà lớn biên giới nhìn xuống phía dưới đám kia khuôn mặt vặn vẹo Zombie, cũng nói: "Ta có thể thấy được chúng nó rất đói, đói bụng đến phát rồ, ngay ở trước đây không lâu, ta sâu sắc lĩnh hội qua đói bụng mang đến thống khổ."

"Đó là một loại từ dạ dày lan tràn đến toàn thân thiêu đốt cảm giác, ngươi sẽ cảm giác mình trong thân thể bị đào một cái động, ngươi toàn bộ thể lực cùng tinh thần đều ở từ trong động di chuyển, mà ngươi mắt thấy tất cả những thứ này nhưng không có biện pháp gì."

Spider Man khẽ thở dài một hơi, ngữ điệu trầm thấp nói: "Nhưng cái kia cùng đám này Zombie không giống, chúng nó đói bụng, chúng nó ăn uống, tiếp theo sau đó đói bụng, tiếp tục ăn uống, chúng nó chỉ là thôn phệ, nhưng cũng cái gì cũng sáng tạo không được."

"Ta ở bị đói bụng trước khi chết cảm thấy sâu nhất tuyệt vọng chính là, rõ ràng chỉ cần có một cái đồ ăn nhường ta sống tiếp, ta liền có thể sử dụng hai tay của ta sáng tạo ra rất nhiều thứ, chỉ cần có điểm nhiệt lượng nhường đầu óc của ta công tác, ta liền nhất định có thể nghĩ ra rất nhiều biện pháp thoát khỏi hiện tại cảnh khốn khó."

"Mọi người ăn cơm là vì sống đến ngày mai, mà ngày mai nhất định sẽ có hi vọng, vì lẽ đó đem hết toàn lực cũng muốn ăn đến này điểm đồ ăn, cũng lại muốn chịu đựng qua một ngày, nỗ lực sáng tạo khả năng chuyển biến tốt, đây là một loại cực kỳ mạnh mẽ khởi động lực, có thể khiến người ta tiếp thu rất nhiều xưa nay đều tiếp thu không được sự tình."

"Nhưng Zombie nhóm cũng chỉ là bị nguyên thủy muốn ăn khởi động, chúng nó tích trữ sức mạnh không phải vì thay đổi cái gì, chỉ là vì ăn mà thôi, chúng nó không có như vậy khởi động lực, chỉ là đơn thuần khuất phục ở dục vọng."

Spider Man hồi tưởng lại hắn ở toà này hắc ám thành thị trên không nhìn thấy cái kia cực kỳ thâm trầm lại hắc ám bóng người, hắn nói: "Batman nhường ta rõ ràng, anh hùng vĩ đại nhất chỗ ở chỗ không nhân chính mình đã sâu hãm bi kịch mà đương nhiên phóng túng dục vọng."

"Hòa bình thời điểm làm ảnh hưởng thế giới super heros, tai nạn đến liền nói mình cũng cùng người bình thường không cái gì không giống, vì lẽ đó lẽ ra nên khuất phục ở bản năng dục vọng, đây chỉ là đáng thẹn đào binh."

Helen cảm nhận được gió bên tai biến hóa, nàng mới vừa bản năng giống như quay đầu lại liền bị xoay tròn tấm khiên mang theo phong nhận cắt đứt một nhúm tóc, chỉ kịp hô to: "Spider Man cẩn thận! ! !"

Ầm

Spider Man một tay tiếp được tấm khiên, nhân lực xung kích cực lớn lùi lại mấy bước, cánh tay nhỏ lên bắp thịt cùng gân xanh hoa văn có thể thấy rõ ràng.

Nhìn quen thuộc cờ ngôi sao hoa văn, cái kia song tựa hồ đều là ở làm làm quái biểu tình con nhện mắt kép lần thứ nhất nhân cháy hừng hực lửa giận mà rốt cục hiện ra cái kia đến từ người ở ngoài đồ vật tà ác lực uy hiếp.

Hắn cầm lấy tấm khiên biên giới chậm rãi dùng sức, cái kia cực kỳ kiên cố ấn cờ ngôi sao đồ án Vibranium tấm khiên liền ở trong tay của hắn bị chậm rãi nặn nát, Spider Man ngón tay hầu như xuyên thấu tấm khiên.

Spider Man ở bày ra ném mạnh quá trình ở trong hít sâu cái kia một hơi, hầu như tranh thủ xung quanh hết thảy dưỡng khí.

Nhiên liệu như thoát lũ như thế tràn vào, phẫn nộ thiêu đốt hỏa diễm, nồi hơi rít gào sôi trào, động cơ rung động nổ vang, bánh răng chuyển ra tàn ảnh, lực cánh tay trong nháy mắt tăng áp lực đến lớn nhất.

Spider Man chưa bao giờ lấy tức giận như thế tư thế giải phóng qua toàn bộ sức mạnh, nơi cánh tay vung ra thời gian, Vibranium tấm khiên nhân không thể chịu đựng cực kỳ cao tốc mang đến không khí lực cản mà bị triệt để đè ép, dưỡng khí bị thiêu đốt sản sinh kịch liệt ánh lửa rọi sáng Helen trợn mắt ngoác mồm khuôn mặt.

Một viên tốc độ hầu như mắt thường không thể nhận ra hỏa cầu cọ Helen sợi tóc bay qua, dọc theo bị quăng đến quỹ tích đi vội vã.

Mà nó nguyên bản chủ nhân lấy một loại đặc thù phương thức nhận lấy phần này bị ném trở về lễ ra mắt —— mới vừa nhảy lên nhà lớn Zombie đầu của Captain America trong nháy mắt liền bị bên trong tầng khí quyển siêu cao tốc tấm khiên khí hoá.

Helen còn chưa kịp khiếp sợ, New York đường chân trời lên ầm ầm dựng lên một đóa đám mây hình nấm.

Bụi mù tiêu tan sau, mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc Stark cao ốc cũng không còn ký hiệu, tầng 60 trở lên sọ não hoàn toàn biến mất không gặp.

Mà đang đứng ở 59 tầng trong thang lầu Stark cùng Schiller cùng nhau ngẩng đầu, mờ mịt ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện trời xanh.

Stark nuốt nước bọt một hồi nói: "Ta đoán mới vừa đó là Stark cao ốc một loại nào đó tự hủy trang bị, khả năng là chúng ta mới vừa động tác gây nên Iron Man chú ý, chúng ta tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút rời đi nơi này."

Nói xong hắn liền muốn xoay người tiếp tục đi xuống, nhưng là Schiller có chút do dự ở tại chỗ đứng lại bước chân.

Stark quay đầu lại hỏi hắn: ". . . Ngươi làm sao?"

"Nói đến ngươi khả năng không tin, thế nhưng mới vừa ta thật giống nhìn thấy Captain America tấm khiên."

"Ngươi nhất định là ăn no rồi xuất hiện ảo giác." Stark một phát bắt được Schiller cánh tay kéo hắn tiếp tục đi xuống lầu dưới, cũng nói: "Nếu như Captain America cũng biến thành Zombie, vậy hắn khẳng định cùng Iron Man là một nhóm, hắn tại sao phải nổ Stark cao ốc?"

"Hoặc là còn có một khả năng." Schiller một bên bị Stark lôi xuống lầu, một bên hướng về ngoài cửa sổ nhìn tới, cũng nói: ". . . Có người tức rồi."

Helen hơi có chút sợ hãi nhìn mới vừa phát sinh một đòn trí mạng nhưng liền đại khí đều không thở Spider Man.

Kỳ thực đối với Doomsday tới nói, Spider Man sức mạnh cũng không tính là mạnh, nhưng khiến Helen sợ hãi là, Spider Man là lấy hình người bùng nổ ra sức mạnh to lớn như vậy, chuyện này căn bản là không khoa học.

Động vật có xương sống kết cấu thân thể quyết định sự phát lực của bọn họ phương thức, mà phát lực phương thức liền nhất định sức mạnh của bọn họ hạn mức tối đa, đây rốt cuộc là làm thế nào đến?

Liền mới vừa đem nội tâm phẫn nộ phát tiết đi ra ngoài, cũng bắt đầu lý trí suy nghĩ đối sách Spider Man liền nhìn thấy Helen dùng một loại tha thiết mà chờ đợi ánh mắt nhìn hắn, cũng nói: "Ngươi có thế để cho ta cắn ngươi một cái sao?"

Spider Man kém chút bị sợ đến nhảy lên đến, Helen lập tức vung vẩy hai tay giải thích: "Cái kia, ta không phải ý này, ta không bị Zombie bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) thế nhưng, được rồi, ta biết ngươi khả năng rất khó tưởng tượng, ta lớn nhất thiên phú chính là tiến hóa, mà thu được tiến hóa tư liệu sống phương pháp tốt nhất chính là đem đối phương nuốt."

"Ta ý tứ đương nhiên không phải nói ta muốn nuốt ngươi, chỉ cần chờ ở ngươi phụ cận, ta cũng có thể từ từ phân tích ngươi năng lực, nhưng nếu như ngươi nhường ta cắn ngươi một cái."

"Tuyệt đối không được." Spider Man sợ hãi lùi về sau vài bước, nheo lại con nhện mắt kép nói: "Ánh mắt của ngươi ở nói cho ta ngươi sẽ một cái cắn rơi cánh tay của ta, đây tuyệt đối không được!"

Helen cắt một tiếng, một mặt "Lại bị ngươi nhìn ra rồi" vẻ mặt, nhưng nàng cái kia xoay tròn chuyển con ngươi nói rõ nàng hiển nhiên không có ý định từ bỏ.

Nhưng lúc này, Spider Man lại bắt đầu có chút hối hận rồi, hắn thở dài nói: "Ta vừa không nên như vậy kích động, ta thực sự là có chút tức giận nếu như ở trên thế giới này có Captain America, vậy khẳng định có Iron Man, ta đem hắn lão gia nổ, có lẽ không bao lâu nữa hắn liền sẽ đến đối phó chúng ta."

"Vậy thì thật là tốt." Helen hai tay chống nạnh nói: "Chỉ cần ngươi sử dụng vừa sức mạnh, đối với đầu của hắn đến một hồi tàn nhẫn, vấn đề liền giải quyết."

"Mới không có đơn giản như vậy." Spider Man một bên điều chỉnh mình máy bắn tơ nhện, một bên hướng về nhà lớn biên giới đi đến, cũng nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp cứu vớt cái này vũ trụ, biện pháp tốt nhất chính là nghiên cứu ra nhằm vào Zombie bệnh độc thuốc giải, ta đối với hóa học cùng dược lý học cũng không tinh thông, chúng ta đến mượn dùng Iron Man trí tuệ."

Helen suy tư một chút sau khi nói: "Ngươi cảm thấy Iron Man trí tuệ đến từ nơi nào? Đầu óc của hắn sao? Nếu là như vậy, có lẽ ta có thể thử nghiệm đem đầu óc của hắn nuốt lấy, phân tích trí tuệ của hắn, sau đó chính chúng ta làm thuốc giải."

Spider Man ngoác mồm ra muốn nói cái gì, nhưng trước ở Gotham trải qua rất tốt mài rơi mất hắn một số không thiết thực ngây thơ.

Nếu như ở dĩ vãng hắn nhất định sẽ nói, chúng ta muốn thử nghiệm cứu vớt super heros, nhưng hiện tại thế cuộc nhường hắn rõ ràng, lấy thường quy phương pháp cứu vớt super heros không ý nghĩa gì.

Ở cảm hoá (lây nhiễm) sơ kỳ, khẳng định cũng giống như Iron Man như thế trí tuệ hình anh hùng thử nghiệm cứu vớt bọn họ bị lây nhiễm đồng bạn, nhưng hiện tại thế giới cái này càng bết bát dáng vẻ liền nói rõ, bệnh này độc so với bất luận người nào tưởng tượng đều lợi hại hơn nhiều, e sợ căn bản không phải dựa vào cảm hóa có thể cứu được đến.

Hơn nữa bị Zombie bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) super heros vẫn còn có trí khôn, nếu như bọn họ ngụy trang chính mình tỉnh lại, nhưng ở thời khắc mấu chốt quấy rối, như vậy rất có thể làm cho cả kế hoạch dã tràng xe cát.

Spider Man không chắc chắn có thể hàng phục một cái trở nên tà ác Iron Man, vì lẽ đó hắn mới nói mượn dùng Iron Man trí tuệ, mà không phải cứu vớt Iron Man, mượn dùng trí tuệ phương thức có rất nhiều loại, nếu như có thể chỉ dùng đại não cũng không phải không được.

Spider Man cảm thấy mình trước kia chắc chắn sẽ không làm ra như thế tàn nhẫn quyết định, nhưng hiện tại hắn thậm chí chỉ dùng không tới một giây liền bắt đầu suy nghĩ, đến cùng nên làm sao đem Zombie Iron Man làm thành vại bên trong chi não.

Helen dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía hắn, Spider Man lắc lắc đầu từ chối đề nghị của nàng, nói: "Này quá mạo hiểm, Zombie bệnh độc đối với chúng ta tới nói là không biết, ngươi nói ngươi chủng tộc đặc thù sẽ không bị lây nhiễm, nhưng vạn nhất đây?"

Helen suy nghĩ một chút, tuy rằng lý trí nói cho nàng đồ chơi này hẳn là sẽ không đối với nàng tạo thành thương tổn, nhưng hiện tại nàng vốn có thể có chút hỗn loạn, cũng không nói được thể nội chống lại cơ chế có thể hay không công việc bình thường, cho nên nàng cũng có thể hiểu được Spider Man lo lắng, lập tức quyết định từ bỏ cái này mạo hiểm ý nghĩ.

Mà nàng hiện đang đối mặt phiền toái lớn nhất chính là trong đầu cái kia bị trở thành một đoàn loạn văn kiện, cùng với cái kia càng là hỗn loạn như ma chiếu rọi quan hệ.

Cùng với nhất định phải đi làm quấy nhiễu Spider Man kế hoạch, không bằng vội vàng đem tình trạng của chính mình điều chỉnh xong, chờ nàng khôi phục toàn thịnh, quá mức một cái đem Địa cầu nuốt lấy, từ vật lý lên tuyệt diệt Zombie bệnh độc.

Nghĩ tới đây, Helen chìm vào chính mình dị thế giới bắt đầu khô khan vô vị hốt cứt (làm sen) công tác, nhưng là xẻng xẻng, Helen liền từ trí nhớ của chính mình bên trong lật ra một đống không tầm thường văn kiện.

Những ký ức ấy nàng vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, ánh mắt rơi ở trên đó trong nháy mắt, Helen con ngươi đột nhiên co.

(tấu chương xong).