Chương 1834: Cuồng nhân lữ trình (mười một)

Chương 1834: Cuồng nhân lữ trình (mười một)

Eddie hiện tại đang đứng ở như ngoại tinh phi thuyền rơi vỡ tai nạn hiện trường.

Nói như thế nào đây, sự thực cũng xác thực cùng ngoại tinh phi thuyền rơi vỡ không khác nhau gì cả, bởi vì so với Stark cao ốc 60 đến 89 tầng chính mình chân dài chạy tới, Eddie vẫn là càng muốn tin tưởng là có người ngoài hành tinh qua tới cứu nhân loại.

Sự tình là như vậy, Eddie quyết định lên đường đi tới New York trung ương công viên, nhưng việc cấp bách hắn trước tiên cần phải tìm cái công cụ thay đi bộ, vốn là lựa chọn tốt nhất hẳn là ô tô, thế nhưng cân nhắc đến ô tô âm thanh rất có thể sẽ đưa tới một nhóm lớn Zombie, mà ô tô mở vào nội thành tốc độ nhưng không hẳn có thể so sánh được với Zombie, Eddie vẫn là quyết định nhịn đau từ bỏ bốn cái bánh xe, sửa mở hai cái bánh xe.

Eddie ở khoảng cách khu nội trú không xa cấp cứu bộ ngành khẩu tường ngoài bên trong góc tìm tới một cái xe đạp, ở tại vùng ngoại thành người giàu có có không ít đều thích đường cái lái xe, Eddie tìm tới chiếc xe đạp này không chỉ tình hình hoàn hảo, bố trí càng là không sai, chí ít một đường cưỡi đến nội thành bên trong không thành vấn đề.

Điểm sinh ra ở vùng ngoại thành chỗ tốt chính là ít người cương thi cũng ít, bệnh viện công bên trong người đã tính nhiều, từ bệnh viện đi ra sau khi trên đường cái hầu như không cái gì người, cưỡi hai, ba dặm Anh cũng chỉ nhìn thấy xa xa phía trên đường chân trời mơ mơ hồ hồ Zombie bóng dáng.

Ngay ở Eddie hơi hơi thả lỏng một điểm thời điểm, hắn trơ mắt nhìn một cái khổng lồ không rõ phi hành "Vèo" một hồi từ đỉnh đầu của hắn bay qua, sau đó "Bang" một hồi nện ở trong đất.

Kịch liệt nổ tung trực tiếp đem hắn hất bay ra ngoài, cũng may bên cạnh là công viên bãi cỏ, bùn đất yếu bớt một ít lực xung kích, nhưng vẫn là đem Eddie chấn động cái choáng váng đầu hoa mắt.

Vừa mở mắt, một cái khổng lồ Stark tập đoàn ký hiệu cắm ở trong đất.

Eddie không khỏi dùng sức dụi dụi con mắt, cảm giác mình đúng hay không ngã thành não chấn động, xuất hiện ảo giác.

Phát hiện trong tầm mắt đồ vật không có thay đổi, Eddie không lo được đau đớn trên người, loạng choà loạng choạng bò lên, chậm rãi từng bước hướng về cái kia bảng hiệu đi đến.

Bảng hiệu mặt sau to lớn cầu thang cũng không cho lơ là, tuy rằng đó chỉ là Stark cao ốc một phần ba, nhưng cũng có đầy đủ 29 tầng, để ở nơi đâu đều được cho là lầu cao.

Lúc này, này một phần ba Stark cao ốc nghiêng cắm ở trong đất, không ngừng bốc lên cuồn cuộn khói đặc, nhưng nhìn đi tới hoàn toàn không có muốn hỏa dấu hiệu, thậm chí liền ngay cả mặt ngoài bức tường đều như cũ cứng chắc.

Bởi Stark cao ốc chủ yếu phòng thí nghiệm đều ở cao tầng cùng dưới nền đất, bởi vậy hai địa phương này bảo an hệ thống nghiêm mật nhất, Iron Man ở cải tạo chính mình lão gia thời điểm, hầu như cân nhắc đến có thể phát sinh bất luận một loại nào tình huống.

Tỷ như một loại nhất là hoang đường thế nhưng dựa theo quân đội đạo đức cùng chỉ số thông minh cũng không phải không làm được xâm lấn thủ đoạn —— đem lầu chém mang đi.

Marvel lớn, không gì không có, truyện tranh đăng nhiều kỳ (còn tiếp) nhiều năm như vậy, biên kịch cũng coi như là xoắn hết vắt óc suy nghĩ, đem có thể chỉnh sống đều chỉnh xong, bởi vậy đến hậu kỳ Marvel rất nhiều phản phái kế hoạch Joker đến cũng phải tán thưởng một câu "Gotham bên trong ngươi cuồng nhất" mà một mực các super heros còn hết sức chăm chú nhằm vào những này phản phái lập ra phản chế kế hoạch.

Vì ứng đối có thể có thể đến không trung tiêu diệt đả kích, Stark cao ốc tầng cao nhất có một cái đặc thù cơ chế, một khi thăm dò đến có thể sẽ dẫn đến tòa nhà hoàn toàn hủy diệt đả kích, như vậy trực tiếp buông ra Stark thiết lập tốt kết cấu khóa, nhường bộ phận trọng yếu gãy vỡ thoát ly.

Có thể lý giải vì là ở hủy diệt đả kích đến trong nháy mắt, tòa nhà nào đó mấy cái bị cố ý thiết lập tốt yếu đuối nơi sẽ bị bạo lộ ra, mà trọng yếu tòa nhà phòng ngự sẽ biến cao, như vậy những này bộ phận liền thành một cái độc lập mai rùa, bất luận là nổ tung đánh vẫn là cắt chém, đều chỉ có thể đem này một phần đánh bay ra ngoài, mà không phải nát tan hoặc sụp xuống.

Đồng thời vì phòng ngừa này một các biện pháp an ninh thương tổn đến người bình thường, sáu mươi tầng trở lên bộ phận lắp đặt có hệ thống động lực, một khi nhận ra được độ cao hạ thấp, hệ thống động lực liền sẽ khởi động, ở nhiên liệu tiêu hao hết trước sẽ ở chỉ định độ cao Cruise, mãi đến tận Iron Man đến giải quyết phiền phức.

Vì lẽ đó kỳ thực cũng không phải Spider Man một tấm khiên đem hơn hai mươi tầng lầu đập đến nơi này, mà là Stark cao ốc Cruise trang bị xuất hiện trục trặc, bay tới đây thời điểm một đầu cắm xuống đến.

Mà nó Cruise hệ thống sẽ xuất hiện trục trặc cũng là bởi vì, Schiller vị trí cái vũ trụ kia Stark bởi vì rất sớm nhận thức Schiller, hắn khoa học kỹ thuật con đường phát triển cùng cái khác hết thảy vũ trụ đều không giống nhau, hắn là dùng những phương pháp khác bảo vệ chính mình lão gia, bởi vậy cũng không nghĩ tới cái khác vũ trụ chính mình sẽ dùng phương pháp này.

Hắn cùng Schiller hai người vì bắt quỷ điên cuồng trộm điện, Stark lại không biết hắn dùng cái kia nguồn năng lượng tiếp lời kỳ thực là nhà lớn bảo an dự bị nguồn năng lượng, kết quả là dẫn đến nguyên bản chí ít có thể bay ba tiếng nhà lớn nguồn năng lượng bị một trộm mà không, nhà lớn có thể bay đến ngoại ô đều là dính Spider Man lực lớn vô cùng ánh sáng.

Bởi Stark cao ốc tầng cao nhất bình thường hầu như không đúng bất kỳ nhân loại bình thường mở ra, mà Iron Man lại cơ bản đều mặc chiến y, vì lẽ đó nhà lớn bảo an không cần cân nhắc bảo hộ động vật, vì lẽ đó khẳng định không có cái gì giảm xóc hoặc là không gian ổn định trang bị, như thế một trận dằn vặt hạ xuống, bên trong có cái gì đều bị rung tán thất bại.

Eddie bản ý là muốn tiến vào này tràng nhà lớn làm điểm vũ khí, hắn cũng không phải hiểu rất rõ Stark cao ốc hoạt động phương thức, chỉ biết Iron Man chiến y rất lợi hại, cái kia vũ khí khẳng định cũng không yếu, nếu có thể làm điểm vượt qua nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí, cái kia đối phó lên Zombie cũng sẽ dễ dàng một chút.

Eddie đương nhiên cân nhắc đến cao ốc ở trong gặp nguy hiểm, bởi vậy hắn làm hết sức chọn một cái có trống trải đường nối vết nứt đi vào, để ở gặp phải quái vật bất cứ lúc nào chạy trốn.

Có thể mắt đi tới nơi hết thảy sinh vật cơ bản đều là một đoàn hồ dán trạng thái, trừ có thể tạo thành tinh thần đả kích ở ngoài, đúng là không đối với Eddie tạo thành tổn thương gì.

Bỗng nhiên, Eddie phát hiện có một đống kỳ quái xác cùng cái khác đều không giống nhau, bên trong không có làm người ta sợ hãi óc, nội tạng mảnh vỡ cùng xương cốt mảnh vỡ, đúng là có một đống lớn màu đen như là giáp xác như thế vật chất, xem ra không phải Zombie.

Eddie ở trong đầu hỏi: "Venom, điều này có thể ăn sao?"

Venom vô cùng ghét bỏ hừ một tiếng, Eddie tức giận nói: "Đều vào lúc này, ngươi cũng đừng hiềm đông hiềm tây, nói không chắc hương vị không sai đây."

Màu đen cộng sinh thể thừa số tạo thành xúc tu do do dự dự đưa về phía đoàn kia kỳ quái sền sệt vật, thôn phệ một ít sau khi cứng ở nơi đó, Eddie mong đợi hỏi: "Có thể ăn sao?"

"Không giống Zombie khó ăn như vậy, nhưng điền không đầy cái bụng."

Eddie lập tức liền lý giải Venom ý tứ, này chồng trong vật chất diện như cũ không có hắn muốn án loại vật chất, ăn đúng là có thể ăn, chính là ăn không ngon mà thôi.

Có điều biết được cái thế giới này trừ Zombie còn có thứ khác có thể ăn, Eddie rốt cục phấn chấn lên, chỉ cần có thể cho Venom tìm tới tiếp tế, như vậy bọn họ ở đây kiên trì thời gian bao lâu đều được.

Hắn lấy dũng khí tiếp tục thâm nhập sâu hắc ám hành lang, bắt đầu thuộc riêng về cộng sinh thể tìm tòi bí mật mỹ thực lữ trình.

Helen cùng Spider Man từ bỏ vọt tới trên phố đại sát đặc sát, một mặt là Helen hiện tại trạng thái không tốt, mặt khác là Manhattan Zombie số lượng là loại kia nhường người nhìn liền cảm thấy không muốn đánh trình độ.

Một phần Zombie đã phát hiện hai người bọn họ tồn tại, thế nhưng Zombie bệnh độc tăng mạnh là cùng tỉ lệ, vốn là nhỏ yếu người bình thường biến thành Zombie sau khi xác thực tăng lên không ít, nhưng cùng Spider Man tính cơ động vẫn là không cách nào so sánh được.

Spider Man không ngừng ở nhà lớn mái nhà nhảy lên, hắn chính đang đi tới New York trung ương công viên.

Đối với thần bí rơi rụng vật đưa tin không phải bí mật, nhưng Spider Man ở đưa tin ở trong nhạy cảm phát hiện một cái chi tiết nhỏ, vậy thì là ngay lập tức chạy tới không rõ rơi rụng vật hiện trường không phải cảnh sát, không phải quân đội, mà là Avengers.

Tỉ mỉ nghĩ lại này kỳ thực cũng không bình thường, bởi vì cái này Spider Man chính đến từ một cái tương đối bình thường vũ trụ, cũng chính là New York mỗi ngày bị hủy diệt, thường thường trên trời liền sẽ rơi xuống cái vật kỳ quái, so với như lôi thần búa.

Mà theo Spider Man hiểu rõ, như thế đến giảng, ở không có sáng tỏ xác nhận vật này là S.H.I.E.L.D. quản lý phạm vi trước, đều là cảnh sát hoặc là cục điều tra liên bang đi xử lý.

Lấy Lôi Thần Chi Chùy xử lý phương pháp đến xem, làm thành viên của Avengers đi tới New Mexico thời điểm, cục điều tra liên bang đã đem cư dân sơ tán, khu cách ly phân chia, giám sát thiết bị tất cả đều an bài xong.

Đơn giản chính là bọn họ xử lý không được cái này thần kỳ vũ khí, cho nên mới tìm S.H.I.E.L.D. phàm là đồ chơi này bọn họ dịch chuyển được sớm đã bị bọn họ chuyển về đi.

Dựa theo thế giới hiện thực lẽ thường đến giảng, nước Mỹ mỗi cái bộ ngành kỳ thực đều tồn tại cạnh tranh quan hệ, cũng không phải nói S.H.I.E.L.D. Thuộc ở thế giới Hội đồng bảo an, nó là có thể hoàn toàn tránh khỏi cùng cục điều tra liên bang cùng với quân đội ma sát.

Trên thực tế, nguyên nhân chính là nó hơn người một bậc chính trị địa vị, rất nhiều thứ mới sẽ trở nên càng thêm vi diệu, Spider Man tuy rằng khá là đơn thuần, thế nhưng ở cùng thành viên của Avengers cùng với Nick giao thiệp với thời điểm, lúc ẩn lúc hiện cũng có thể cảm giác được, rất nhiều lúc cùng bọn họ lẫn nhau cản tay không phải kẻ địch, mà là chính mình người.

Dựa theo bình thường xử lý quy trình, thiên hàng đồ vật rơi xuống đất trong nháy mắt liền sẽ có dân chúng báo động, cảnh sát sẽ trước hết chạy tới sơ tán đoàn người, kéo tốt đường cảnh giới, dùng xe cảnh sát làm chịu lửa chướng ngại vật trên đường.

Tiếp theo ra trận là cục điều tra liên bang, sẽ có mấy cái đặc công đối với cảnh sát trưởng "Đùng" sáng ngời giấy chứng nhận, bước đi mang gió vọt vào án mạng hiện trường, như linh cẩu như thế vọt tới không rõ rơi rụng vật phía trước kiểm tra có hay không là người ngoài hành tinh công nghệ cao.

Nếu như là, ngay lập tức sẽ có mấy chiếc không có đồ trang cũng không có giấy phép xe xông tới, đem tất cả mọi thứ toàn bộ chuyển đi, mà nếu như vật này nháo động tĩnh đặc biệt lớn, còn có thể có quân đội người khoan thai đến muộn ở phía sau ngó dáo dác.

Có thời điểm S.H.I.E.L.D. Cũng sẽ phái đặc công đến điều tra, nhưng thông thường đều là một ít ngoại cần đặc công, bởi vì New York làm trung tâm vũ trụ, trải qua sự kiện linh dị quá nhiều, làm sao có khả năng đụng vào đến chuyện gì chính là mạnh nhất sức chiến đấu Avengers lên đây?

Nhưng lúc này đây, có quan hệ New York thiên hàng đồ vật đưa tin ở trong mấy nhà nổi danh tòa soạn báo đều nhắc tới một cái chi tiết nhỏ, vậy thì là người kia hình vật thể mới vừa đập đến trên mặt đất có điều mấy chục giây, Avengers liền từ trong kiến trúc vọt ra.

Này thậm chí không giống như là khẩn cấp biện pháp, mà như là rất sớm chờ ở nơi đó, liền chờ vật này vừa rơi xuống đất, sau đó như ong vỡ tổ xông lên đem nó giải quyết đi.

Như vậy vấn đề đến, ở không biết trên trời sẽ rơi xuống cái gì tình huống, thành viên của Avengers làm sao sẽ rất sớm các loại ở xung quanh, hơn nữa còn dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch, đối phương mới vừa rơi xuống liền vọt thẳng đi tới chiến đấu?

Spider Man bản năng cảm thấy này sau lưng nhất định ẩn giấu đi một cái to lớn bí mật, rất có thể cùng cái này vũ trụ tai nạn bản nguyên có quan hệ.

Mặc dù biết vụ tai nạn này đầu nguồn người chứng kiến không thể còn có lý trí, thế nhưng chính là bởi vì thành viên của Avengers trực tiếp xông lên trên, không cho cục điều tra liên bang cùng quân đội cơ hội, vì lẽ đó bây giờ có thể điều tra đến manh mối địa phương chỉ có New York trung ương công viên, Spider Man cũng chỉ có thể đi tới nơi đó.

Spider Man tốc độ tương đương nhanh, rất nhanh liền tiếp cận New York trung ương công viên, thế nhưng manh mối kỳ thực không hề ở trong công viên, hắn muốn tìm là phụ cận người chứng kiến trong phòng khả năng lưu lại bức ảnh.

Đã từng xem qua mấy tờ báo quay chụp góc độ từ từ ở Spider Man trong đầu tạo thành một bức lập thể bản đồ, nếu như hắn nhớ không lầm, hết thảy bức ảnh hầu như đều là từ đông sang tây đập.

Nếu như là có phóng viên ngồi xổm thủ, không thể trùng hợp như vậy, Spider Man mơ hồ nhớ tới một tờ báo bức ảnh, phía dưới chữ nhỏ từng viết, tấm hình này đến từ một cái tránh mau nghệ thuật đoàn đội người yêu thích.

Spider Man từ từ não bù xảy ra chuyện phát thời điểm tình huống ——

New York trung ương công viên phía đông, lúc đó đang có một cái tránh mau nghệ thuật đoàn đội đang sống động động, mà có một nhóm tránh mau nghệ thuật đoàn đội người yêu thích đuổi theo bọn họ đến nơi này, chính đang cho mình thần tượng chụp ảnh.

Kết quả lúc đó vừa vặn trên trời mây đen nằm dày đặc, chớp qua tia chớp màu tím, vật thể hình người từ trên trời giáng xuống, tránh mau đoàn đội người yêu thích camera màn trập chớp liên tục, vừa vặn đập xuống một màn quỷ dị này.

(tấu chương xong).