Chương 1835: Cuồng nhân lữ trình (mười hai)

Chương 1835: Cuồng nhân lữ trình (mười hai)

Sau ba phút, đứng ở bên cạnh một nhà cửa hàng mái nhà Spider Man nhìn thấy đã từng tránh mau nghệ thuật gia hoạt động xác, sở dĩ là xác, là bởi vì xung quanh bố trí dụng cụ đã bị biến thành Zombie tránh mau nghệ thuật gia cùng các người ái mộ phá hoại sạch sành sanh.

Trong nháy mắt, ánh mắt của Spider Man khóa chặt ở một cái sụp đổ cái giá phía dưới một cái tia chớp vật thể lên, vậy hẳn là là màn ảnh mảnh vỡ, chuyện này ý nghĩa là camera nhất định ở chỗ không xa.

Nhưng là ánh mắt tỉ mỉ tìm kiếm mảnh vỡ xung quanh mỗi một tấc mặt đất, không nhìn thấy bất kỳ như là camera máy móc, đang lúc này, một con mặc jacket áo đơn Zombie đem thân thể quay lại, đẫm máu camera chính kẹt ở ngực của hắn bên trong.

Xem ra là chạy trốn quá trình ở trong hắn té lộn mèo một cái, ống kính máy chụp hình dập đầu trên đất nát, camera một góc cắm ở trong lồng ngực của hắn, nhưng rất nhanh hắn liền bị Zombie cắn, bởi vậy ngoan cường sức sống nhường hắn không chết.

Có thể không dễ xử lí là, này con Zombie xung quanh còn có vài chỉ Zombie, hoặc là nhảy xuống đem chúng nó đều đánh ngã trắng trợn cướp đoạt, hoặc là phải dùng mưu lợi biện pháp.

Đang lúc này, ánh mắt của Spider Man rơi vào khoảng cách đám này Zombie không xa một cái cổng đường nước ngầm lên.

Hai phút sau, một đôi đỏ lam giao nhau tay như ác như quỷ từ cổng đường nước ngầm bên trong dò ra, gắt gao nắm lấy một con Zombie cổ chân, "Vèo" một hồi đem nó kéo vào cống thoát nước bên trong.

Spider Man cố nén buồn nôn, dùng cống thoát nước bên trong tảng đá đem Zombie đầu đập cái nát bét, lại đem cột sống đập đứt, mới có thể rảnh tay đem camera cho móc xuống.

Trí năng camera không có cuộn phim, vì lẽ đó Spider Man chỉ có thể gửi hy vọng vào dự ngắm màn hình không sáng là không điện, hắn bò ra cống thoát nước, giải quyết tiệm cà phê bên trong hai con Zombie, nghĩ biện pháp cho camera nạp lên điện.

Nhìn thấy khởi động máy hình ảnh trong nháy mắt Spider Man thở phào nhẹ nhõm, hắn kích thích camera mặt trên nút bấm, quả nhiên ở camera bên trong phát hiện rất nhiều bức ảnh.

Hiện trường kỳ thực phi thường hỗn loạn, bởi vì không rõ rơi rụng vật rơi xuống không bao lâu, Avengers liền xông lên trên, sau đó liền bị chuyển biến thành Zombie, xung quanh người bình thường đều gặp tai vạ.

Thế nhưng loại này Zombie bệnh độc tốt liền cũng may, nó chỉ có thể thông qua gặm cắn truyền bá, không hề như một số trò chơi cùng phim truyền hình bên trong thông qua không khí truyền bá, vì lẽ đó tuy rằng Avengers các anh hùng bị chuyển biến thành Zombie, nhưng bọn họ muốn cắn lần (khắp cả) người chung quanh vẫn là cần thời gian nhất định, có một ít người bình thường chạy ra ngoài.

Vị này tránh mau đoàn đội người yêu thích màn ảnh bên trong đập xuống hắn một tên đồng bạn hốt hoảng chạy trốn cũng biến mất ở góc đường phần cuối một tấm hình, Spider Man cho rằng khả năng này chính là các đại truyền thông qua báo chí bức ảnh đưa bản thảo người.

Đón lấy lật về phía trước, Spider Man rốt cục ở một tấm hình góc tối bên trong nhìn thấy cái kia từ trên trời rơi xuống đồ vật hình dáng —— Zombie lính gác.

Nó tàn nhẫn cảm hoá (lây nhiễm) đi tới nơi này hết thảy thành viên của Avengers, Spider Man hầu như lật đến hết thảy anh hùng bị lây nhiễm thời điểm hình ảnh, nhưng ở một tấm trong đó bức ảnh ở trong, hắn phát hiện một cái khó mà nhận ra chi tiết nhỏ.

Đó là Wasp bị lính gác một cái gặm ở trên cổ bức ảnh, nhưng tấm hình này trong bối cảnh, bầu trời xa xăm bên trong có một cái nho nhỏ phi thuyền.

Spider Man đem bức ảnh phóng to lại phóng to, rốt cục ở phi thuyền mặt bên nhìn thấy Wakanda ký hiệu.

Báo Đen cũng tới? Nhưng hắn tại sao chỉ là nhìn?

Spider Man bản năng cảm thấy không thích hợp, hắn cho rằng đây là một cái cực kỳ trọng yếu manh mối.

Báo Đen cuối cùng đến cùng dưới không hạ xuống? Nếu như hắn không hạ xuống trực tiếp mở ra phi thuyền đi, như vậy lúc đó đói bụng điên rồi Zombie sẽ đuổi theo hắn sao? Nếu như Zombie không đi, vậy hắn đúng hay không có thể may mắn còn sống sót hạ xuống?

Spider Man cho là mình nắm lấy then chốt, hắn phải đến Wakanda phi thuyền xuất hiện địa phương nhìn.

Căn cứ ba điểm định vị pháp, Spider Man phán đoán ra Báo Đen phi thuyền khoảng chừng ở vào New York quảng trường Thời đại trên không, mà cái kia lại là một cái núi thây thi biển Địa ngục độ khó phó bản.

Có thể bất luận làm sao, Spider Man vẫn là mang theo camera hướng về New York quảng trường Thời đại xuất phát, mà hắn không có phát hiện, Helen tâm tư vẫn chìm ở ý thức của tự mình thế giới ở trong, vẻ mặt cũng biểu hiện đăm chiêu.

Stark cùng Schiller một đường hướng về Stark cao ốc dưới lầu đi đến, trên đường gặp phải mấy cái quái vật, cơ bản đều bị Schiller đánh đổ, trừ khá là đáng ghét quỷ hồn quấy rầy ở ngoài, không cho hai người tạo thành quá lớn phiền phức.

Nhưng là thân thể của Stark tố chất dù sao cũng là cái người bình thường, trước ở cùng Schiller ẩu đả ở trong lại bị thương, hắn cảm thấy nên dừng lại nghỉ ngơi một hồi, dùng nước sạch dọn dẹp một chút vết thương tránh khỏi cảm hoá (lây nhiễm) tốt nhất có thể băng bó một chút.

Stark cao ốc tầng 40 tả hữu như cũ là nghiên cứu phương tiện, chỉ có điều bảo mật cùng bảo an cấp bậc không như vậy cao, có lẽ cũng là bởi vì không cần người đến tiêu hủy tư liệu, vì lẽ đó không có gặp lại cái gì đặc biệt mạnh mẽ Zombie.

Stark biết đây là bọn hắn cuối cùng tiếp tế cơ hội, bởi vì hạ xuống tầng 40 chính là công nhân khu làm việc, nơi đó tuyệt đối lít nha lít nhít chen chúc một đống Zombie, Stark chính đang suy tư muốn không phải nghĩ biện pháp đem đoạn này đường nhảy qua đi.

Bọn họ tùy ý tìm một gian phòng thí nghiệm, giải quyết bên trong chiếm giữ quái vật, Stark ở bồn rửa tay bên cạnh rửa mặt, đem trên đầu mình cùng trên cánh tay vết máu đều rửa sạch.

Hắn nhìn Schiller, Schiller lắc lắc đầu, tùy ý sền sệt vết máu dính ở trên trán của hắn, Stark không thể làm gì, nhìn chung quanh một chút, từ đồ dùng hàng ngày tủ trong ngăn kéo tìm ra một bao khăn tay, dính thủy chi sau bắt đầu cho Schiller cọ máu trên mặt.

Hắn đối mặt Schiller, bởi vậy có thể nhìn thấy Schiller sau lưng vách tường tình huống, chính cho Schiller lau mặt đây, Stark đột nhiên phát hiện, bức tường kia trên có cái lấp loé điểm đỏ.

Trước hắn đều thấy quỷ thấy hơi choáng, bởi vậy bản năng đem cái này xem là thần quái hiện tượng, có thể bị rửa mặt nước lạnh một đòn, hắn tư duy khôi phục một ít lý trí, hắn phát hiện cái kia điểm đỏ lấp loé rất có quy luật, không giống như là quỷ có thể làm ra đến, càng như là thiết bị điện tử.

Stark hồi ức một hồi Stark cao ốc cấu tạo, nhớ tới thật giống mỗi một cái trong phòng thí nghiệm đều phân phối một bộ bộ đàm, là vì ra thí nghiệm sự cố thời điểm tiến hành khẩn cấp liên lạc.

Bởi vì là vì ứng đối khẩn cấp tình hình, vì lẽ đó mỗi một cái máy truyền tin đều có độc lập nguồn điện, vì lẽ đó cho dù hiện tại phần lớn chiếu sáng hệ thống cùng hệ thống động lực đều cúp điện, máy truyền tin khẩn cấp vẫn có điện.

Stark vốn là không nghĩ quản, bởi vì hắn có thể đoán được máy truyền tin khẩn cấp bên trong đại khái là sơ tán thông báo, nhưng cái kia cái điểm đỏ vẫn ở chớp, làm cho hắn rất phiền lòng.

Stark ít nhiều có chút ép buộc chứng, hắn đem trong tay khăn tay ném xuống sau khi, liền hướng về bộ đàm đi tới, trước tiên ấn xuống yên lặng phím, để phòng ngừa làm lên tiếng đem Zombie dẫn lại đây, sau đó mới ấn xuống tiếp nghe nút bấm.

Có thể làm hắn khiếp sợ là xuất hiện ở bộ đàm lên là Báo Đen mặt.

"Đây là gửi đi cho Stark cao ốc một cái truyền tin khẩn cấp, ta là Wakanda quốc vương Báo Đen. . ."

"Tony! Tony! Nhanh nghe điện thoại! ! !"

Trong màn ảnh Báo Đen có vẻ phi thường lo lắng, hắn tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ta ở quảng trường Thời đại tiến hành công ích diễn thuyết thời điểm, nhìn thấy thành viên của Avengers ở New York trung ương công viên bên trong biến thành Zombie, mà ta đánh điện thoại của ngươi không gọi được, Jarvis cũng không trả lời ta."

"Nếu như ngươi đã biết tin tức này, thỉnh mau nhanh nghĩ biện pháp ngăn lại chúng nó! Ta có thể nhìn thấy đám kia Zombie hướng bên này xông lại, hiện ở trên quảng trường người rất nhiều, ta đến xuống sơ tán đoàn người. . ."

Một trận "Tư lạp" âm thanh sau khi, thông tin cắt đứt, Stark dùng sức ấn mấy lần ấn phím, truyền tin khẩn cấp thiết bị ở trong không có đáp lại, hiển nhiên đây là một cái đã sớm quá hạn nhắn lại, Stark dùng sức nện một hồi vách tường, thở dài.

Hắn cùng Báo Đen quan hệ rất tốt, bọn họ vô cùng hiếm thấy từ tính khí đến trí tuệ đều rất kết hợp lại, mà từ thông tin nội dung nghe tới, Báo Đen khẳng định là xuống sơ tán dân chúng mà chịu khổ độc thủ.

Ngay ở Stark sơ lược cảm giác bi thương xoay người thời gian, từ bộ đàm ở trong truyền đến yếu ớt điện lưu âm thanh, nhường hắn bỗng nhiên chau mày.

Hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm bộ đàm lấp loé điểm đỏ, hắn đột nhiên nhớ tới, đây chính là Stark cao ốc truyền tin khẩn cấp thiết bị, làm sao có khả năng sẽ có phổ thông máy thu thanh tạp âm đây?

Stark nhìn chằm chằm thông tin thiết bị xem, sau đó liền từ lập loè ánh sáng (chỉ) trên màn ảnh nhìn ra này kỳ thực là khác một cái thông tin, chỉ là là ở toàn đen hoàn cảnh bên trong quay chụp, người cũng không nói gì, chỉ có hoàn cảnh truyền đến tạp âm, vì lẽ đó nghe tới mới như là thông tin cắt đứt sau khi lưu lại sóng điện tạp âm.

Stark lập tức đem dính nước tay ở trên y phục cọ cọ, hắn nhìn quanh hai bên một hồi nghĩ tìm món đồ gì, Schiller từ trong túi lấy ra một cái tua vít đưa cho hắn.

Stark trợn to hai mắt, sau đó hắn liền từ ánh mắt của Schiller bên trong đọc ra "Kỳ thực ta vốn là là nghĩ nắm đồ chơi này đâm ngươi" ý tứ, hắn nhất thời cảm giác được có chút sợ hãi, nhưng lúc này cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

Stark công nghiệp sản phẩm mặt trên kỳ thực căn bản không có đinh ốc, nhưng Stark biết từ đâu có thể đem nó cạy ra, nhưng này kỳ thực phi thường nhọc nhằn, cuối cùng vẫn là Schiller đem xác ngoài cho cạy ra.

Stark ở bên trong bận việc nửa ngày, điều ra truyền tin khẩn cấp thiết bị ghi chép, sau đó hắn liền phát hiện cùng hắn nghe được cái kia một cái đến từ Báo Đen thông tin thiết bị nhất trí một lần cuối cùng thông tin ghi chép đến từ đại khái 20 phút trước.

"TChalla còn sống sót, hắn còn sống sót! Ta ý tứ là, hắn rất có thể vẫn không có biến thành Zombie! !"

Chưa kịp Schiller mở miệng, Stark lại như giải thích cho mình nghe như thế, nhanh chóng mở miệng nói rằng: "Stark cao ốc có chuyện thời gian dài như vậy, Iron Man còn chưa có trở lại, liền nói rõ hắn rất có thể biến thành đám kia đói bụng quái vật, vội vàng ăn cơm mà không thời gian trở về kiểm tra."

"Đã biết Iron Man đã biến thành Zombie, như vậy nếu như Báo Đen cũng biến thành Zombie, bọn họ chính là một nhóm, Báo Đen muốn liên lạc Iron Man căn bản không cần thiết lại dùng phương pháp này, trực tiếp đi tìm bản thân hắn hoặc là gọi điện thoại đều được."

"Nhưng nếu như Báo Đen chỉ là trốn đi mà cũng không hề biến thành Zombie, như vậy hắn liền không thể xác định Iron Man có hay không biến thành Zombie, như vậy hắn vô cùng có khả năng là đang nghĩ biện pháp liên lạc Iron Man."

"Nhưng hắn lo lắng Iron Man đã biến thành Zombie, vì lẽ đó hắn không thể nói rõ, chỉ là dùng phương pháp này đến ám chỉ, bởi vì nếu như Iron Man biến thành Zombie, tuy rằng khả năng còn bảo lưu trí tuệ, nhưng nhất định sẽ chịu đến muốn ăn ảnh hưởng, sẽ không đối với cuối cùng tạp âm làm ngẫm nghĩ, chỉ có tỉnh táo Iron Man mới có thể chú ý tới điểm này."

"Còn có một khả năng." Schiller mở miệng nói rằng: "Hắn đã bị bức ép đến hết đạn hết lương thực, thậm chí ngay cả lời đều không nói ra được, chỉ có thể dùng tay ấn thông tin thiết bị lên phát lại ấn phím."

Stark trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi biết chút ít cái gì, có đúng hay không?" Stark chậm rãi đi tới Schiller trước mặt nói: "Ta chỉ không phải ngươi cái kia người ngoại lai biết trước năng lực, có quan hệ cái thế giới này tình huống, ngươi còn biết một ít cái khác tin tức!"

Tháp tư duy bên trong Tham Lam thở dài, hắn nằm nhoài trên lan can thở dài nói: ". . . Liền biết không gạt được hắn."

New York quảng trường Thời đại nhà lớn mái nhà, Spider Man nhìn rơi vào trước mặt Wakanda phi thuyền loại nhỏ thở dài, phi thuyền không phải rơi vỡ, nói rõ một đoàn người Wakanda là tự nguyện xuống.

Spider Man suy đoán, khả năng là chính đang quảng trường Thời đại sống động động một đoàn người Wakanda phát hiện New York trung ương công viên bên kia xuất hiện rối loạn, liền chủ động rời thuyền muốn sơ tán dân chúng, kết quả bị chạy tới Avenger Zombie cảm hoá (lây nhiễm) đoàn diệt.

Tuy rằng như vậy, Spider Man vẫn là quyết định leo lên Wakanda phi thuyền, ở tình huống như vậy có một chiếc phi thuyền ý nghĩa không cần nói cũng biết, Spider Man trước đây cũng tới đi tham quan qua, vì lẽ đó hắn chắc chắn có thể đem phi thuyền mở lên.

Khiến Spider Man có chút kỳ quái là, phi thuyền cửa không khóa, hắn cùng Helen vô cùng ung dung đi vào trong phi thuyền.

Một giây sau, Spider Man con ngươi đột nhiên co.

Phi thuyền phòng khách trên vách tường viết một nhóm đỏ như màu máu chữ lớn ——

"THIS IS NOT THE FIRST TIME(này không phải lần đầu tiên)."

Sửa đánh lén

(tấu chương xong).