Chương 1836: Cuồng nhân lữ trình (mười ba)

Chương 1836: Cuồng nhân lữ trình (mười ba)

Spider Man có chút khiếp sợ lùi lại mấy bước, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên tường cái kia hàng chữ lớn, sau đó cẩn thận từng li từng tí một cất bước đi tới, còn không tiếp cận liền nghe thấy nồng nặc mùi máu tanh.

Không nghi ngờ chút nào là, hàng chữ này là dùng huyết viết, nhưng Spider Man lập tức liền phân tích ra đây chỉ là phổ thông tĩnh mạch huyết, mặt trên không có nội tạng mảnh vỡ hoặc là óc, cũng cùng thể nội của Zombie chảy ra loại kia màu đỏ sẫm sền sệt huyết dịch không giống.

"Các loại. . . Còn có người may mắn còn sống sót? !" Spider Man lập tức ý thức được cái gì, hắn nhìn chung quanh, tựa hồ là nghĩ ở Wakanda trên phi thuyền tìm tới người sống tung tích.

Có thể làm hắn thất vọng là, này chiếc phi thuyền nhỏ tổng cộng hai cái gian phòng, vượt qua phía này vách tường chính là buồng lái, mà từ quan sát cửa sổ lên cũng có thể nhìn ra trong khoang điều khiển không ai, vào giờ phút này cái này phi thuyền là không.

Spider Man quay đầu nhìn về phía Helen, Helen đi tới, nhìn trên vách tường chữ viết, nàng cau mày nói: "Từ huyết dịch khô cạn tình hình đến xem, đối phương lưu lại hàng chữ này thời gian không lâu, chúng ta có thể cùng hắn gặp thoáng qua."

Helen khoát tay áo một cái ra hiệu Spider Man lùi về sau, nàng nói: "Trước ta cùng mẹ ta đồng thời bị cục quản lý thời gian bắt, cái kia Mobius đi cùng Loki đơn độc nói chuyện thời điểm, đem ta lưu ở cục quản lý thời gian trong phòng làm việc, mà ta cũng không nhàn rỗi, ăn không ít ta có thể tìm tới máy thời gian."

"Nhưng rất kỳ quái là, tùy ý điều khiển tuyến thời gian cần là đặc thù quy tắc năng lực, ta không có vị cách, vì lẽ đó tạm thời không làm được, nhưng ta có thể đi qua nào đó dạng vật phẩm từng thấy đi phát sinh ở trên người bọn họ sự tình, nhưng hồi tưởng thời gian không lâu, chỉ có thể nhìn thấy trong vòng hai tiếng sự tình."

"Ta cho rằng ta tất yếu tiêu hao một ít năng lượng nhìn là ai viết hàng chữ này, lấy tay khoát lên ta trên vai, ta đem hình ảnh dùng thần lực truyền cho ngươi."

Spider Man đi lên trước, dùng tay nhẹ nhàng khoát lên bả vai của Helen lên, Helen nhắm mắt lại hít sâu một hơi, tuy rằng thân thể của nàng vốn có thể có chút hỗn loạn, nhưng tương tự với thần lực loại hình ma pháp năng lực vẫn là có thể dùng, nàng duỗi ra một cái tay, trên tay phóng ra cùng cục quản lý thời gian truyền tống môn đồng dạng ánh sáng.

Đầu ngón tay chạm đến chữ máu trong nháy mắt, một bức sương mù trắng mông lung hình ảnh đồng thời xuất hiện ở hai người trước mắt.

Trên vách tường màu đỏ kiểu chữ như mặt nước như thế sản sinh gợn sóng chập chờn trong lúc đó, một giọt máu đỏ tươi từ mặt nước bị rút ra, dường như bạo phong bên trong lên không giọt mưa.

Vô số quang ảnh xoay chuyển, giọt này đỏ tươi giọt máu như vượt qua tinh hà đĩa bay, ở vô số mông lung bóng đen bên trong xuyên qua, trở về đến tươi sống dâng trào thân thể bên trong, "Bá" một tiếng, vết thương như khóa kéo như thế khép lại.

Xuất hiện ở tầm nhìn bên trong là một cái đỏ lam giao nhau cánh tay.

"Nhát gan, ngươi đúng hay không quên chuyện gì?"

Venom âm thanh ở Eddie trong đầu vang lên, Eddie tìm kiếm tủ lưu trữ tay dừng lại một chút, hắn ở trong đầu hỏi: "Quên chuyện gì?"

"Ngươi lo lắng nếu như chúng ta thời gian dài đợi ở chỗ này, ta có thể sẽ cảm thấy đói bụng, vì lẽ đó ngươi muốn cho ta tìm đồ ăn, nhưng có hay không một khả năng, chúng ta có thể không cần thời gian dài đợi ở chỗ này."

Eddie lần nữa khôi phục động tác, hắn nói: "Ta đương nhiên cân nhắc qua chúng ta lấy phương pháp nhanh nhất tìm tới manh mối, sau đó rời đi cái thế giới này."

"Thế nhưng Venom, ta không phải cái gì đại trinh thám, chỉ là cái người bình thường, tuyệt đại đa số người bình thường điều tra chuyện gì thời điểm, nói là điều tra kỳ thực toàn bằng vận khí, nếu như chúng ta vận khí không tốt, như vậy chúng ta lãng phí sức mạnh lại không có tìm được trường kỳ sinh tồn tài nguyên, kết cục sẽ càng bết bát."

"Là, trước là như vậy." Venom hiếm thấy không theo Eddie làm trái lại, hắn cũng biết Eddie hiện tại lớn bao nhiêu áp lực, trong giọng nói của hắn có một chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Được rồi, Eddie, ngươi biết chính ngươi kỳ thực là cái rất mưu mô người sao? Ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi xưa nay không mua bất kỳ Stark tập đoàn sản phẩm, liền bởi vì cái kia cái phế vật đã từng là của ta kí chủ."

"Ta chỉ là không cảm thấy một cái công nghiệp quân sự tập đoàn sản xuất ra công nghiệp nhẹ sản phẩm đến cùng có cái gì đáng giá mua." Eddie dùng khó chịu âm thanh nói.

"Nhưng ta hiện tại phải cùng ngươi nói chuyện chuyện này." Venom nỗ lực lấy ra chính mình vì là không nhiều tình thương nói: "Nhìn chúng ta hiện tại ở nơi nào! Đây chính là Stark cao ốc, hơn nữa là đối với Stark cao ốc tới nói quan trọng nhất cao tầng phòng thí nghiệm."

"Mà ta, ta là một cái đã từng ký sinh qua Tony Stark cộng sinh thể, nắm giữ hắn toàn bộ tri thức cùng phần lớn trí tuệ, chuyện này với chúng ta tới nói là cái bảo khố, chúng ta hoàn toàn có thể lấy một điểm cấp tiến biện pháp!"

Eddie vừa muốn mở miệng nói cái gì, Venom liền đánh gãy hắn, cũng nói: "Chúng ta có thể vẫn trốn ở đó sao? Sớm muộn sẽ đụng với đám kia Zombie Avengers, mà nếu như ta nhớ không lầm, Stark công nghiệp cơ sở dữ liệu ở trong có mỗi một cái Avengers tin tức, có lẽ Stark còn nhằm vào bọn họ lập ra kế hoạch tác chiến."

"Nếu như chúng ta có thể tìm tới những tin tức này, sau đó gặp phải nguy hiểm là có thể không chỉ là bị động chạy trốn, ít nhất có thể có sức đánh một trận."

Eddie trầm mặc.

Hắn không biết nên làm sao phản bác Venom, bởi vì Venom nói là đúng, nhưng là lại để cho hắn cảm giác được một loại sâu sắc vô lực.

Venom vì sao lại đưa ra đề nghị này đây? Bởi vì hắn chỉ là cái người bình thường, hắn không biết thành viên của Avengers, càng không hiểu những kia cao tầng ngươi tới ta đi chi tiết nhỏ, cái gọi là không bột đố gột nên hồ, hắn coi như là cái trinh thám, cũng không đủ tin tức tích lũy cùng tri thức dự trữ, như thế đẩy lý không ra bất kỳ đồ vật.

Eddie nghĩ, lẽ nào hắn không biết lấy tốc độ nhanh nhất nhanh như tia chớp tìm ra manh mối rời đi cái thế giới này mới là phương pháp tốt nhất sao? Nhưng hắn biết mình không làm được, đã không có dự trữ, cũng không có năng lực.

Có thể vốn là không nên là như vậy.

Hắn so với người bình thường có càng nhiều cơ hội tiếp xúc được super heros, hắn cùng thành viên của Avengers cùng với Asgard vương tử quan hệ rất tốt, thậm chí còn cùng bọn họ ở tại cùng một cái dưới mái hiên.

Còn có Schiller bác sĩ, Schiller am hiểu nhất chính là cho bạn của hắn cung cấp đủ lớn trưởng thành không gian, Eddie biết mình chỉ cần mở miệng, Schiller tuyệt đối không thể từ chối.

Hắn đến cùng ở chống cự cái gì đây? Hắn đến cùng đang trốn tránh cái gì đây?

"Ngươi không muốn làm cái super heros." Venom như xoay quanh ở hắn trong lòng u linh nói: "Ngươi cảm thấy làm cái nhỏ yếu người bình thường càng tốt hơn, không có năng lực liền không cần gánh trách nhiệm, tai nạn giáng lâm thời điểm có thể chạy trốn, ngươi cảm thấy ngươi không thể như super heros như vậy đánh bạc tính mạng của chính mình cứu vớt thế giới."

"Kỳ thực ngươi vốn là cũng không có như vậy nghĩa vụ, là bởi vì ta, ta mạnh mẽ nhường ngươi cảm thấy ngươi muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, nhưng ngươi kỳ thực căn bản là không tự tin, ngươi sợ sệt chính mình ở tai nạn giáng lâm ngay lập tức quay đầu liền chạy."

"Cái kia sẽ là một loại phản bội." Eddie mở miệng nói: "Bọn họ đều sẽ rất thất vọng. . . Nhưng ta thật sự không có cách nào bảo đảm ta không có chạy trốn."

"Ngươi cảm thấy cái thế giới này Eddie chạy trốn sao?"

Eddie trầm mặc một hồi, không hề trả lời Venom vấn đề, hắn mím môi nói: "Cho dù chúng ta là vũ trụ song song đồng vị thể, chúng ta cũng không hoàn toàn tương tự, ta không biết."

Hắn từ tủ chứa đồ trước đứng lên, sau đó nói: "Ta thừa nhận ngươi nói là đúng, nếu chúng ta cũng đã xông vào Stark cao ốc, không đạo lý không ở nơi này cướp đoạt một phen, đi thôi, Stark số 2, nhìn chúng ta có thể hay không dùng ngươi đối với hắn hiểu rõ, ở đây tìm tới điểm hữu dụng đồ vật."

Eddie cùng Venom một đường đi lên trên đi, kỳ quái là cũng không có đụng tới cái gì kẻ địch, mãi đến tận bọn họ sắp tiếp cận tầng cao nhất thời điểm, Eddie mới phát hiện một cái nào đó phòng thí nghiệm ở trong một cái ngã lật đặc thù thiết bị.

"Đây là cái gì?" Eddie hỏi.

Venom xuất hiện, bao trùm ở thân thể của hắn mặt ngoài, đi lên phía trước kiểm tra cái kia như là lồng như thế kỳ quái vật thể, nhìn một chút dây điện lại nhìn một chút bình ắc-quy, cũng nói: "Ta nói làm sao ta thật giống vẫn nghe được một ít kỳ quái tạp âm, món đồ này là cái mở điện lồng, nhưng mở điện phương thức rất kỳ quái, không phải loại kia có tính sát thương điện lưu, mà càng như là một loại nào đó sóng điện."

"Tựa hồ là nhà lớn kịch liệt lay động đánh đổ nó, loại kia sóng điện chính đang kéo dài khuếch tán, nhưng ta không biết này có ý nghĩa gì."

Eddie ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà, cũng nói: "Trên lầu nên chính là Tony thường dùng phòng thí nghiệm, đi lên xem một chút."

Đang đi tới trên lầu trên đường, Venom mở miệng nói: "Ngươi có cảm giác hay không đến có chút kỳ quái, nếu như cái này vũ trụ Zombie Iron Man còn sống sót, như vậy hắn lão gia đều bị nổ, làm sao hắn một chút động tĩnh đều không có?"

Eddie lắc lắc đầu, ra hiệu hắn không biết, bọn họ lên lầu, Venom xe nhẹ chạy đường quen tìm tới Stark thường dùng phòng thí nghiệm.

Venom vốn là đều làm tốt bạo lực phá dỡ chuẩn bị, có thể khiến người khiếp sợ là, Stark căn bản không khóa phòng thí nghiệm cửa.

Venom nửa quỳ hạ xuống sờ soạng một hồi trên đất chất lỏng, hầu như là trong nháy mắt hắn liền vẩy vẩy tay, đem giọt kia chất lỏng tiếp xúc qua cộng sinh thể thừa số tất cả đều bỏ rơi, hắn nói: "Không sai, như thế mùi thối nhi, cái thế giới này Iron Man đã biến thành Zombie, hơn nữa cách mở cao ốc trước liền ở đây phòng thí nghiệm ở trong."

"Hắn rời đi phi thường vội vàng, có thể nói là đi ra ngoài, thậm chí ngay cả phòng thí nghiệm cửa cũng không kịp quan."

"Hắn có chuyện gì gấp?"

"Chúng ta vào xem xem liền biết rồi."

Venom tiến vào phòng thí nghiệm sau khi liền theo về nhà như thế, hắn dùng cộng sinh thể thừa số cho mình giả lập ra một cặp kính mắt, trực tiếp liền tiến vào Stark công tác trạng thái.

"Nhường ta xem một chút, thiết bị thí nghiệm không khởi động, xem ra không có đang làm thí nghiệm, chiến y cẩn thận mà đặt ở trên giá. . . Nha, trời ạ, cái thế giới này Iron Man chiến y cũng quá xấu đi, đây là người nào? Zorro sao?"

"Nhanh lên một chút, Venom, hiện tại cũng không có thời gian đi dạo!"

Venom "Thích" một tiếng, nhưng vẫn là cấp tốc quan tâm đến trọng điểm, hắn chuyển quá to lớn bàn thí nghiệm đi tới một bên khác, tay ở nút bấm lên nhấn một cái, một bộ toàn tức màn hình bắn ra ngoài, hắn nói: "Không phải đang làm thí nghiệm, khẳng định chính là ở xem tư liệu, ta có thể tuần tra một hồi thiết bị sử dụng ghi chép."

Venom cau mày ở trên bàn gõ đánh, toàn tức trên màn ảnh không ngừng hiển hiện ra đồ án, một lát sau, hắn thẳng lên eo nói: "Gần nhất bị điều động qua thiết bị tất cả đều là máy thu hình, hắn thật giống ở trong thành thị tìm người nào."

"Tìm người nào?" Eddie phản ứng chính là ngu ngốc đến mấy, hắn cũng phản ứng lại, hắn nói: "Sẽ không phải còn có quân phản kháng đi? Nếu như tìm đội hữu, hắn căn bản không cần dùng máy thu hình."

"Rất có thể, nhường ta xem một chút máy thu hình ghi chép hình ảnh."

Venom ngón tay rung một cái, một giây sau, hắn cùng Eddie đồng thời sửng sốt.

Máy thu hình cho thấy cuối cùng một bức tranh là một bóng người ngồi xổm ở góc đường, trong tay ôm một cái hình vòng tròn kỳ lạ vật thể.

Khiến hai người cảm thấy khiếp sợ là, trong hình người là Spider Man, càng quan trọng là hình ảnh ở trong hắn không có biến thành Zombie, trên người không có vết thương, miệng bộ cũng là bình thường.

"Spider Man tránh được một kiếp! ! !" Eddie bỗng dưng cất cao giọng, hầu như là đang reo hò, hắn nói: "Khá lắm! Hắn hiện tại rất có thể vẫn là bình thường, chúng ta phải đến tìm tới hắn!"

"Các loại, Zombie Iron Man nhìn thấy bức tranh này sau khi, lập tức liền lao ra, chuyện này ý nghĩa là. . ."

Eddie mạnh mẽ nện một hồi nắm đấm, cắn răng nói: "Chúng ta tới chậm một bước, Spider Man e sợ không phải Zombie đại quân đối thủ!"

"Đừng nóng vội." Venom ngữ điệu vẫn tính trầm ổn, hắn nói: "Chúng ta còn có thể tiếp tục xem quản chế hình ảnh, nói không chắc Zombie Iron Man không có gọi người, mà Spider Man may mắn chạy trốn đây?"

Nói xong hắn lại gõ một cái bàn phím, nhường các nơi quản chế hình ảnh tiếp tục phát hình, đúng như dự đoán, Zombie Iron Man bóng người rất nhanh liền xuất hiện ở hình ảnh ở trong.

"Hắn thật sự không gọi người." Eddie âm thanh hưng phấn lên, hắn nói: "Quá tốt rồi, chỉ có hắn một cái, có lẽ. . ."

Có thể một cái trong đó quản chế máy thu hình hình ảnh nhường Eddie hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi, Zombie Iron Man cái miệng lớn như chậu máu một cái cắn ở Spider Man trên cánh tay, nhất thời máu chảy ồ ạt.

Spider Man cực kỳ thống khổ gào thét, có thể Eddie lại phát hiện cái kia không phải là bởi vì đau đớn, cái kia tiếng gào bên trong có nồng đậm không cam lòng.

Từ hai người sau lưng đường chân trời lên, Eddie phán đoán ra hai người địa phương chiến đấu khoảng cách New York quảng trường Thời đại không xa.

Bọn họ nhìn thấy, bị thương Spider Man dùng hết toàn lực, nhảy lên một tràng nhà lớn mái nhà, mà Venom đem hình ảnh phóng to chi sau phát hiện, mái nhà biên giới dừng một chiếc nho nhỏ phi thuyền.

Đỏ lam giao nhau bóng người chợt lóe lên, cuối cùng hình ảnh dừng ở phi thuyền thân thuyền Wakanda ký hiệu lên.

(tấu chương xong).