Chương 1837: Cuồng nhân lữ trình (mười bốn)

Chương 1837: Cuồng nhân lữ trình (mười bốn)

"Đây là cái gì?"

Helen đứng ở Wakanda phi thuyền phòng khách ghế ngồi, hướng về buồng lái quan sát cửa sổ bên trong ngó dáo dác, nàng thật giống ở chỗ điều khiển bên cạnh nhìn thấy gì đồ vật, nhưng lại không thể xác định.

Spider Man đi tới bên cửa sổ, đưa cái cổ đi đến liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Tại sao ta cảm giác món đồ kia như vại cá? Wakanda còn có loại này tập tục?"

Helen vượt qua hắn đi đến buồng lái cạnh cửa Lala lấy tay, nói: "Không được, đóng cửa lên, ta không dám dùng sức, ta sợ ta sẽ trực tiếp nhảy đi ra ngoài."

"Ta đến đi." Spider Man đi trở về, nắm lấy tay nắm cửa dùng sức kéo một cái, chứa Vibranium tài liệu hợp kim phát sinh khiến người ghê răng kẽo kẹt âm thanh, nhưng cuối cùng vẫn bị Spider Man cự lực cho kéo mở.

Spider Man mở cửa trong nháy mắt liền cứng ở nơi ấy, Helen đi quá khứ thời điểm cũng hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì giấu ở chủ chỗ điều khiển bên dưới đồ vật đúng là cái vại, chỉ có điều bên trong chứa là một cái đại não.

Spider Man cẩn thận từng li từng tí một đi vào, vừa muốn đưa tay đi lấy, Helen liền kéo lại hắn, nói: "Ngươi trước tiên cách xa một chút, ta dùng thần lực thăm dò một hồi sâu cạn, vạn nhất món đồ này sẽ tẩy não liền phiền phức."

Spider Man tự biết tinh thần kháng tính không cao, bé ngoan lùi về sau hai bước, Helen dùng toả ra ánh sáng tay hướng về bên kia chỉ tay, thần lực đem vại cá mang tới lên.

Helen thở ra một hơi nói: "Không có chuyện gì, đầu óc tuy rằng còn sống sót, thế nhưng không có tự chủ ý thức, sẽ không công kích người khác."

Spider Man tiếp nhận cái kia đóng kín vại cá nhìn chung quanh một chút, không nhìn ra đầu mối gì, liền hắn hỏi Helen: "Ngươi còn có thể dùng loại kia hồi tưởng thời gian phương pháp sao? Ta muốn nhìn xem đồ chơi này là làm sao đến."

Helen kiểm tra một chút vại cá, lắc lắc đầu nói: "Nhiều nhất chỉ có thể hồi tưởng hai giờ trước sự tình, nhưng e sợ vật này là có lẽ là trước làm được."

Spider Man nhớ tới chính mình ở hồi tưởng hình ảnh ở trong nhìn thấy Spider Man chế phục, nhưng hắn làm sao cũng nghĩ không thông Spider Man vì sao lại chạy đến nơi này, lại cho bọn họ lưu lại một nhóm như thế quỷ dị chữ.

Helen suy tư một chút sau khi nói: "Ngươi biết không? Sóng não cũng là sóng điện một loại, chọn đọc sóng não kỳ thực cũng không hề tưởng tượng ở trong như vậy khó, chỉ cần tần suất đồng điệu, chúng ta nói không chắc liền có thể nhìn thấy này viên đại não ký ức."

"Ngươi đừng lãng phí nữa thần lực." Spider Man nhìn chung quanh một chút nói: "Ta nhớ tới Wakanda phi thuyền tuy rằng dùng là Wakanda độc nhất nguồn năng lượng, nhưng một số không trọng yếu bộ phận cũng dùng điện, chúng ta có thể thử nghiệm sóng điện đồng điệu."

"Cái kia ngươi biết cái này đại não tần suất cùng bước sóng sao?"

Spider Man lắc lắc đầu.

Stark cao ốc ở trong, Stark một bên nghỉ ngơi khôi phục thể lực một bên đờ ra, Schiller quay đầu nhìn về phía hắn không nói gì, nhưng Stark biết hắn là đang hỏi hắn đang suy nghĩ gì.

"Không đơn giản như vậy." Stark nhẹ giọng nói: "Không phải, không phải. . . Có lẽ ta suy đoán sai rồi."

"Cái gì?"

"Cái kia đoạn tạp âm." Stark bỗng nhiên đứng lên đến, hắn nói: "Báo Đen phát cho chúng ta cái kia đoạn tạp âm không chỉ là cái tín hiệu cầu cứu, ta muốn đi tiếp tục nghe một lần."

Stark vọt tới truyền tin khẩn cấp thiết bị trước, lại một lần nữa phát hình vậy chỉ có thoáng tiếng huyên náo thông tin, hắn đem âm lượng phóng tới lớn nhất, nghe nửa ngày, sau đó hơi có không xác định nói: "Những này tạp âm không giống như là ghi lại đến."

"Nếu như như chúng ta suy đoán, Báo Đen là đang cầu cứu hoặc là không khí lực nói chuyện, như vậy chí ít nên có tiếng hít thở, hắn sẽ không ngu đến mức muốn cầu cứu còn không cho chúng ta cung cấp bất kỳ hoàn cảnh âm, coi như là ấn sai rồi, cũng ít nhất nên ghi lại một điểm hoàn cảnh tạp âm."

"Nhưng này không phải, đây chỉ là điện lưu chế tạo ra tạp âm." Stark sâu sắc cau mày nói: "Càng như là dùng máy vi tính hợp thành, cũng không đúng, này như là một loại. . . Sóng."

Stark lập tức xoay người, bắt đầu ở bàn cùng trong ngăn kéo tìm giấy cùng bút, sau đó một bên tiến đến thông tin thiết bị trước nghe cái kia đoạn tạp âm, vừa bắt đầu dùng bút trên giấy phác hoạ.

Rất nhanh một tấm có chút đơn sơ sóng điện ảnh xuất hiện ở trên giấy, Stark trong miệng nhắc tới: "Bước sóng. . . Tần suất. . . Đây là có quy luật, đây là có quy luật, cái kia này đến cùng là cái gì?"

"Chúng ta thời gian không nhiều." Schiller bỗng nhiên mở miệng nói.

Stark quay đầu có chút mờ mịt nhìn hắn.

Trong chốc lát, kịch liệt tiếng gió ghé vào lỗ tai hắn gào thét, tầm nhìn bên trong tất cả mọi thứ cũng bắt đầu cách hắn càng ngày càng xa.

Bỗng nhiên trong lúc đó, Stark như là ý thức được cái gì như thế, quay đầu nhìn về phía trong tay tờ giấy kia, nhìn chằm chặp phía trên kia đồ án, giống như là muốn đem nó ấn ở trong đầu.

Wakanda phi thuyền bên trong, Helen biểu hiện phức tạp nhìn cái kia bởi vì điện lưu thông qua mà bắt đầu kịch liệt rung động đại não.

Spider Man có chút khiếp sợ lùi về sau hai bước, hắn nói: "Chúng ta làm sai lầm rồi sao?"

"Không có đáp án trực tiếp đoán, đương nhiên sẽ sai."

Spider Man quay đầu nhìn về phía Helen, có chút vội vàng hỏi: "Ngươi biết gì đó, có đúng hay không? Ngươi từ một cái nào đó thời gian bắt đầu liền có gì đó không đúng."

Ở tiếng gió gầm rú ở Spider Man vang lên bên tai trước, Helen trừng trừng nhìn chằm chằm hắn nói: "THIS IS NOT THE FIRST TIME(này không phải lần đầu tiên)."

Cùng lúc đó, Eddie ở Stark cao ốc hệ thống tầng thấp nhất tìm tới mấy cái nhật ký, thời gian biểu hiện chính là vật thể phi hành không xác định rơi rụng mấy ngày trước, xem ra là Iron Man nhật ký.

"Peter gần nhất có chút quái quái, không biết đúng hay không bởi vì lại cùng Mary Jane cãi nhau, làm ta cảm giác được có chút bận tâm là, hắn gần nhất thật giống đối với não khoa học hết sức cảm thấy hứng thú.

Thường ngày hắn phi thường phản cảm những này, đối với gien người cùng đại não tùy ý biên soạn là một loại khinh nhờn, nhưng ta ngày đó dĩ nhiên ở hắn ăn điểm tâm thời điểm lật xem trong tài liệu nhìn thấy có quan hệ bộ não trong thùng thí nghiệm tư liệu.

Ta cho rằng hắn khả năng là áp lực hơi lớn, vì lẽ đó kiến nghị hắn trở lại nghỉ ngơi thật tốt, nhưng này vẫn để cho ta cảm giác được có chút bất an. . ."

Xem tới đây, Eddie luống cuống tay chân đem trước quản chế hình ảnh lật đi ra, phóng to sau khi hắn phát hiện, nhường Zombie Iron Man tìm tới Spider Man cảnh tượng đó ở trong, Spider Man trong tay ôm trong hồ cá đang lẳng lặng trôi nổi một cái đại não.

"Vậy là ai. . ."

Eddie lời còn chưa dứt, tiếng gió gầm rú vang lên, Eddie liền như là ý thức được cái gì như thế, hắn điên cuồng hô tên Venom, nhưng vẫn bị gió mạnh mơ hồ âm thanh.

Cục quản lý thời gian văn phòng ở trong phát hiện ánh sáng có yếu ớt biến hóa, Mobius quay đầu lại nhìn về phía bàn làm việc.

Phía trên kia hiện ra đến song tinh hệ thống đại biểu hai cái vũ trụ lại một lần nữa trao đổi vị trí, Mobius nhăn lại lông mày nói: "Tuần hoàn sao rất giống càng lúc càng nhanh?"

"Lần này là ai đi mò?"

Schiller tháp tư duy ở trong, mấy cái Schiller vây quanh ở tháp cao thiên Tỉnh Lan cái bên cạnh ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi.

Nhìn tận mấy đôi nhìn chằm chằm con mắt của chính mình, Tham Lam giơ hai tay lên lùi lại mấy bước nói: "Ta cũng đã xuống qua một lần, này không công bằng."

"Ai nhường ngươi đem chúng ta làm đến nơi này đến?" Ngạo Mạn tức giận nói: "Biết rõ là thời gian tuần hoàn vũ trụ, còn không chuẩn bị sớm."

"Ta cho rằng chính là ra ngoài ngã cái rác rưởi." Tham Lam không cần thiết chút nào cười nói: "Ai biết chỗ này tà môn như vậy, mỗi một lần tuần hoàn đều sẽ bố trí lại toàn bộ vũ trụ cùng ký ức."

"Còn tốt chỉ là bố trí lại, mà không phải hồi tưởng." Lười biếng dùng tay chống mặt nói: "Ký ức chỉ là chìm ở trong tiềm thức, mò đi ra là được."

"Ta hoài nghi khả năng là bởi vì cái này vũ trụ Spider Man chịu đến ta hồ điệp hiệu ứng ảnh hưởng, vì lẽ đó cái này vũ trụ thời gian dị thường không hề như Nick nói như vậy hoàn toàn không ảnh hưởng tới ta." Tham Lam ôm cánh tay suy đoán nói: "Có điều nếu bố trí lại không cái gì chỗ hỏng, vậy hãy để cho hắn bố trí lại tốt."

"Ngươi có ý nghĩ?"

Tham Lam sờ cằm, một bên suy nghĩ một bên giảng giải.

"Này đã là chúng ta lần thứ năm bị bố trí lại, mỗi một lần bố trí lại, chúng ta đều sẽ sinh ra ở một cái nào đó đoạn thời gian New York một cái nào đó địa điểm.

Nơi sinh điểm là hoàn toàn tùy cơ, nhưng sinh ra thời gian nhưng có chút quy luật có thể theo.

Lần thứ nhất sinh ra, ta cùng Stark đồng thời vượt qua truyền tống môn, đi tới Zombie lính gác thiên hàng trước mấy chục giây, Stark không rõ vì sao, chúng ta tận mắt Avengers bị chuyển biến thành Zombie.

Stark cảm thấy phi thường phẫn nộ, thế nhưng rất nhanh chúng ta liền phát hiện, Báo Đen cũng không có bị chuyển biến thành Zombie, mà là bị Ant-Man bắt đi đóng lại, Stark muốn cứu vớt bạn của hắn, liền chúng ta cứu ra Báo Đen.

Báo Đen bị cứu ra thời điểm, Wakanda vẫn không có luân hãm, liền chúng ta với hắn đồng thời trở lại Wakanda, nắm lấy vũ khí cùng phi thuyền đi tới New York, dự định áp chế Zombie Avengers.

Ta biết bọn họ e sợ rất khó đánh thắng, nhưng cũng không có lý do gì không nhường bọn họ đánh, nhưng đột nhiên xuất hiện ở trên không New York Wakanda đại quân gây nên vẫn duy trì tỉnh táo Spider Man chú ý.

E sợ trước đó, hắn đã như vậy tuần hoàn lên tới hàng ngàn, hàng vạn lần (khắp cả) nhưng hắn làm tất cả sự tình đều không thể sản sinh lớn thay đổi, mà chúng ta đến gây ra động tĩnh lớn, này e sợ nhường hắn ý thức được có người ngoài đến.

Lần thứ hai sinh ra thời điểm, chúng ta đi tới Zombie nguy cơ bạo phát sau ba ngày, New York diện tích lớn luân hãm, có thể bất kỳ đưa tin hoặc là máy thu hình ở trong đều không có Spider Man bóng người, hắn trốn đi, không có lại đi thử nghiệm cứu vớt hắn đồng bạn.

Ta cho rằng khả năng này là hắn cảm thấy chúng ta đến là một loại khả năng chuyển biến tốt, hắn nên làm hết sức duy trì tỉnh táo tìm tới chúng ta, sau đó thương lượng đối sách.

Stark muốn đi Stark cao ốc lợi dụng kỹ thuật thủ đoạn cưỡng ép cướp đoạt quyền khống chế, có thể vào lúc này truyền đến Stark cao ốc bị phá hỏng tin tức, hiển nhiên có người cũng nghĩ đến cái phương pháp này, trước tiên chúng ta một bước xông vào.

Ta cho rằng khả năng này là Venom, bởi vì hắn cũng từng ký sinh qua Stark, hắn đồng dạng vừa ý Stark cao ốc bên trong trí mạng võ lực, cho rằng đây là cùng Zombie đấu tranh thủ đoạn cao cường.

Lấy Eddie cá tính, hắn có thể sẽ lựa chọn lén lén lút lút đi vào, nhưng có lẽ là ra chút bất ngờ, bọn họ bị Zombie Iron Man phát hiện, hai phe bắt đầu chiến đấu.

Này nói dối muốn tìm kiếm đội hữu Spider Man, hắn cho rằng người ngoại lai xông vào Stark cao ốc, liền tìm tìm qua đi, nhưng lại bị tới rồi trợ giúp Zombie Captain America cắn bị thương.

Lần thứ ba sinh ra, New York toàn diện luân hãm, Zombie nguy cơ ở nước Mỹ các nơi bạo phát, bảo lưu ký ức Spider Man có lẽ là cảm thấy sớm thông báo Avengers là cái tốt phương pháp, liền hắn nghĩ tất cả biện pháp thuyết phục Avengers bên trong những người khác, tai nạn khả năng muốn đến, nhường bọn họ sớm chờ ở lính gác hạ xuống địa phương, liên thủ đem lính gác nhốt lại.

Tác chiến đương nhiên thất bại, nhưng sớm mai phục quả thật làm cho Avengers không giống trước như vậy không còn chút nào sức đánh trả, bọn họ cho Zombie lính gác tạo thành vết thương trí mệnh, nhưng vẫn không có thoát khỏi bị lây nhiễm vận mệnh.

Spider Man lặp lại lần trước thao tác, muốn tìm được người ngoại lai, nhưng vẫn cứ không thể tránh khỏi bị cắn bị thương, vào lúc này hắn khả năng là ý thức được biến thành Zombie là hắn lúc trước vận mệnh, bất luận làm sao đều sẽ lấy loại phương thức nào đó phát sinh, bởi vậy hắn phải ở nhân đói bụng mà đánh mất lý trí trước làm càng nhiều chuyện.

Lần thứ bốn sinh ra, Zombie bệnh độc toàn diện giáng lâm toàn bộ thế giới, Spider Man như cũ sớm thông báo Avengers mai phục lính gác, nhưng lần này hắn nói cho Avengers Zombie lính gác nhược điểm, Captain America tấm khiên cắt đứt Zombie lính gác đầu.

Thành viên của Avengers như cũ không có tránh được bị lây nhiễm vận mệnh, thế nhưng lần này, Spider Man bắt được Zombie lính gác đầu, cũng đem nó làm thành bộ não trong thùng.

Lúc đó ta suy đoán, hắn khả năng là muốn từ Zombie lính gác đại não ở trong được hắn là làm sao tới chỗ này chân tướng, khi hiểu được Zombie bệnh độc bản nguyên sau khi tính nhằm vào nghiên cứu chế tạo thuốc giải, nhưng ta không nghĩ tới, hắn dã tâm so với ta nghĩ tới phải lớn hơn nhiều."

Tham Lam khẽ thở dài một cái cũng nói: "Lần thứ năm sinh ra, đồng dạng Avengers sớm mai phục, Spider Man đồng dạng bắt được Zombie lính gác đại não, lần này hắn không có liều lĩnh tìm kiếm người ngoại lai, mà là vì chúng ta lưu lại manh mối."

"Tony ở truyền tin khẩn cấp thiết bị ở trong nghe được cái kia đoạn tạp âm, rất có thể ngầm có ý Spider Man chế tạo ra bộ não trong thùng phương pháp sử dụng, mà nếu như ta không đoán sai, Spider Man muốn mượn dùng bộ não trong thùng triệt để đánh vỡ thời gian tuần hoàn."

(tấu chương xong).