Chương 1838: Cuồng nhân lữ trình (mười lăm)

Chương 1838: Cuồng nhân lữ trình (mười lăm)

"Này kỳ thực cũng không khó suy đoán." Tham Lam thở dài một hơi nói: "Ở vào vũ trụ bên trong sinh vật không cách nào từ càng cao hơn góc độ quan sát vũ trụ hiện trạng, Spider Man không hẳn biết hắn vị trí vũ trụ thời gian tuần hoàn là bởi vì hai cái vũ trụ kẹp lại."

"Spider Man biết mình thế giới thời gian đang bị không ngừng bố trí lại, mặc dù đối với chúng ta tới nói sinh ra thời gian điểm là tùy cơ, nhưng ở bản địa vũ trụ cư dân Spider Man xem ra, bố trí lại ký hiệu chính là Zombie lính gác hạ xuống."

"Như vậy giải quyết Zombie lính gác chính là một cái rất tốt mạch suy nghĩ."

"Giải quyết Zombie lính gác có hai cái phương pháp, hoặc là nhường hắn không cách nào cảm hoá (lây nhiễm) Avengers mọi người, hoặc là nhường hắn không cách nào đi đến một cái khác vũ trụ."

"Nhưng người sau kỳ thực là cái ngụy mệnh đề, bởi vì nếu như đánh mất lính gác không đi  xem quan sát người cũng sẽ đem cái khác người may mắn còn sống sót ném lại đây. Dù sao hắn bản ý chính là thông qua chế tạo hai cái vũ trụ tuần hoàn, do đó nhường đánh mất bệnh độc không muốn khoách tán ra đi."

"Lần thứ bốn bố trí lại thời điểm, Spider Man cũng đã lấy ra Zombie lính gác đại não, thế nhưng lần thứ năm bố trí lại thời điểm nguy hại cái này vũ trụ như cũ là Zombie lính gác, chuyện này ý nghĩa là ánh sáng (chỉ) lấy ra đại não là không có tác dụng, vô cùng có khả năng là người quan sát từ bên trong quấy phá."

"Như vậy phương pháp cũng chỉ còn sót lại một cái. Vậy thì là nghĩ biện pháp nhường Zombie lính gác không muốn cảm hoá (lây nhiễm) cái này vũ trụ bất luận người nào."

"Ở lần thứ năm bố trí lại thời điểm nhiều một cái manh mối." Tham Lam cau mày nói: "Cái kia một trận Tony ở truyền tin khẩn cấp trang bị ở trong nghe được tạp âm, cái kia rất có thể là Spider Man ở lần thứ năm bố trí lại thời gian bên trong mới thành quả nghiên cứu."

"Tony cuối cùng vẽ ra một cái tương tự với sóng điện ảnh đồ án, chuyện này ý nghĩa là truyền đến đồ vật là một đoạn sóng, mà bộ não trong thùng một cái nghiên cứu phương hướng chính là sóng điện não, ta suy đoán đoạn này sóng có thể sẽ cùng Zombie lính gác đại não sản sinh phản ứng gì."

"Như vậy lần thứ sáu nhường ai đi?" Ngạo Mạn mở miệng hỏi, hắn thở dài nói: "Lần thứ nhất là ngươi, lần thứ hai là ta, lần thứ ba là lười biếng, lần thứ bốn là điều khiển, lần thứ năm là Ham Ăn, sau đó thì sao?"

"Chỉ có thể nhường tên tiểu tử kia đi ra ngoài hóng mát một chút." Tham Lam lắc lắc đầu nói: "Nhưng ngươi tốt nhất đi khuyên nhủ hắn, đừng làm cho hắn đi tới sau khi một đao đem Stark bổ."

"Nhanh như vậy liền muốn nhường hắn đi sao?" Ngạo Mạn tựa hồ có chút lo lắng, hắn nói: "Hắn cùng bệnh trạng có thể không giống nhau, hắn sẽ dùng hết tất cả năng lực, chí ít ở võ lực phương diện là mạnh nhất."

"Chính là vì lần này giải quyết triệt để tuần hoàn."

Helen rơi vào trên sân cỏ thời điểm ngay tại chỗ đánh cái lăn, tránh đồng dạng rơi xuống từ trên không đến Spider Man, Spider Man phát sinh "Gào" một tiếng, Helen thở dài.

"Há, Thượng Đế, cái kia, xin lỗi, ta không nên đẩy ngươi." Spider Man lung lay cái cổ tràn ngập áy náy nói: "Xem ra chúng ta thật giống bị truyền tống môn vung đến một nơi xa lạ."

"Này không phải là cái gì địa phương xa lạ."

Spider Man không để ý câu nói này, hắn nhìn về phương xa đường chân trời, sau đó nói: "Xác thực, ta còn có thể nhìn thấy Stark cao ốc đây."

Helen theo ánh mắt của hắn nhìn tới, đường chân trời lên Stark tập đoàn ký hiệu vô cùng dễ thấy, nàng rốt cục đem ẩn giấu ở ký ức nơi sâu xa hết thảy ký ức đều lật đi ra.

Liền nàng nhìn Spider Man nói: "Nghe, ta chỉ không phải cái này quen thuộc, ngươi còn nhớ tới chúng ta đã ở cái này vũ trụ điều tra ra rất nhiều manh mối sao?"

Spider Man mờ mịt nhìn Helen, thậm chí không biết nàng đang nói cái gì, Helen cau mày suy tư một chút sau khi, nghĩ đến trước Schiller cùng nàng nói.

Tuyệt đại đa số chưa qua huấn luyện người bình thường ký ức là không có quy luật, bọn họ không thể khống chế chính xác ký ức tồn trữ cùng cắt bỏ, ký ức đối với bọn họ tới nói chỉ phân có thể nhớ tới cùng bị lãng quên.

Thế nhưng Helen bởi vì chờ ở Schiller bên người thời gian quá dài, Doomsday thôn phệ năng lực đồng tiến hóa công có thể làm cho nàng ở đối với với mình thế giới tinh thần khống chế phương diện sư thừa Schiller.

Nàng cũng không có lựa chọn đem trí nhớ của chính mình biến thành tháp cao, nhưng tương tự vì chúng nó thành lập một cái hệ thống, không chỉ như thế, còn đưa nàng loại kia loại đa dạng, chiếu rọi phức tạp năng lực toàn bộ biến thành có thể coi hóa hệ thống điều khiển, có thể thích làm gì thì làm công tắc.

Điều này làm cho nàng đối với tư duy cùng ký ức khống chế so với nhân loại muốn mạnh hơn nhiều, cho nên khi nàng chú ý tới mình ký ức có sự dị thường thời điểm, nàng lập tức liền có thể lật ra thêm ra đến cái kia đoạn ký ức.

Doomsday là không có tiềm thức vật này, thế nhưng đầu óc của nàng như cũ sẽ tiến hành mơ hồ giải toán, mà không phải đem nàng nhìn thấy mỗi cái đồ vật toàn nhét vào ký ức trong kho.

Schiller ở bị ký ức bố trí lại thời điểm, ký ức sẽ bị ném vào trong tiềm thức, chỉ cần phái một nhân cách đặc chất xuống mò là có thể, mà Doomsday ở bị ký ức bố trí lại thời điểm, ký ức liền bị tiện tay ném vào mơ hồ giải toán trạm thu hồi bên trong.

Như thế đến giảng, Helen là sẽ không cố ý đến xem trạm thu hồi, nhưng nàng bị ném lại đây thời điểm, đại não hệ thống vừa vặn bị Lucifer phần mềm hack trình tự lật một đoàn loạn.

Hiện tại trí nhớ của nàng không gian khá giống là một mảnh rác rưởi biển, mà chi mấy lần trước bố trí lại, nàng không có phát hiện vũ trụ bố trí lại chân tướng, cũng là bởi vì lúc đó những ký ức này không có bốc lên tới.

Mà ngay ở lần thứ năm trọng sinh sắp kết thúc thời điểm, Helen mới từ ý thức của tự mình ở trong liếc về cái kia lẽ ra không nên tồn tại kỳ quái ký ức, cho nên mới phát hiện chi mấy lần trước bố trí lại chân tướng.

Helen lôi Spider Man cánh tay nhường hắn nửa ngồi chồm hỗm xuống, sau đó cầm lấy bờ vai của hắn dùng sức quơ quơ cũng nói: "Nghe ta nói, Spider Man, chúng ta ở cái này trong vũ trụ đã trải qua năm lần bố trí lại, chúng ta thu được rất nhiều manh mối, ta nghĩ chúng ta lẽ ra có thể ở này một lần thành công cứu vớt cái này vũ trụ."

Nhìn thấy Helen nghiêm túc ánh mắt, Spider Man biết nàng không có đang nói đùa, hắn con nhện cảm ứng cũng ở nói cho hắn lúc ẩn lúc hiện có không đúng chỗ nào, nhưng bởi vì vang không hề kịch liệt, hắn cũng không tìm được nguy hiểm khởi nguồn.

Spider Man kéo Helen nói: "Cho ta nói một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chọn quan trọng nhất nói."

"Nguyên lý cụ thể ta cũng sẽ không giải thích cho ngươi, ta chỉ nói cho ngươi, ở này năm lần bố trí lại ở trong, chúng ta vẫn ở truy tra một cái manh mối, vậy thì là khả năng tồn tại người may mắn còn sống sót Báo Đen."

"Mới nhất một lần bố trí lại, chúng ta được một cái trọng yếu manh mối, Spider Man chế tạo một cái thần bí bộ não trong thùng, mà vật này khả năng cần chính xác bước sóng đến khởi động."

"Hiện tại chúng ta đã biết Spider Man sẽ đem cái này bộ não trong thùng đặt ở Wakanda phi thuyền bên trong, vì lẽ đó chúng ta không vội đi lấy đến nó, mà là phải đi tìm nó chìa khoá."

Helen lại cùng Spider Man giải thích một hồi cái này vũ trụ đại khái tình huống, Spider Man gật gật đầu biểu thị nghe hiểu, nhưng hắn vẫn hỏi nói: "Như vậy chúng ta muốn đi đâu tìm bộ não trong thùng chìa khoá?"

Nhìn Helen trừng trừng nhìn mình chằm chằm, Spider Man chỉ một hồi chính mình, sau đó liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn vỗ vỗ đầu của tự mình nói: "Ta sẽ đem nó giấu chỗ nào?"

"Nếu như nhất định phải nói, hẳn là nhà ta phòng ngủ trong ngăn kéo, nhưng đó chỉ là chút đồ ăn vặt cái gì, vật trọng yếu như vậy. . . Được rồi, ta ở Stark cao ốc có cái két sắt, không cái gì so với nơi ấy bảo an hệ thống càng an toàn."

"Chúng ta xác thực nên đi Stark cao ốc nhìn." Helen suy nghĩ nói: "Chi mấy lần trước chúng ta đều không đi, nơi đó khả năng có vô cùng trọng yếu manh mối."

"Chúng ta ở nơi nào? ! Ngươi lại đem Schiller làm đi đâu rồi?" Stark nhìn Schiller, vô cùng táo bạo nói.

Schiller chỉ là lặng lẽ không nói gì nhìn chằm chằm hắn, mang theo dù đao xoay người rời đi.

Stark cảm giác nội tâm của chính mình một đoàn loạn ma, các loại tâm tình như là căng thẳng dây, một số bản năng cùng nguy cơ ý thức không ngừng ở tư duy nơi sâu xa bốc lên, từ Afghanistan trở về tới nay, Stark vẫn là lần thứ nhất một lần nữa cảm giác được loại này lo lắng.

Nhưng hắn lại không thể nói được là xảy ra chuyện gì, chỉ có thể truy ở Schiller mặt sau, đến một chỗ gò đất, Schiller trực tiếp hóa thành Khói Xám, cũng đem Stark mang lên.

Stark giật mình, không biết hắn muốn làm cái gì, ở giữa không trung khua tay múa chân, nhưng Schiller căn bản không quản, Khói Xám mang theo Stark một đường bay về phía New York khu Queens.

Hạ xuống ở một căn nhà dân đỉnh, Stark mới cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút quen tai, hắn nhìn chung quanh một chút nói: "Này không phải Peter nhà sao? Nhưng lại thật giống có chút không giống nhau, những này phá nhà thật giống trở nên càng cũ."

Schiller mở ra sân thượng cửa tiếp tục đi, Stark cũng nhìn ra, lúc này khống chế Schiller thân thể không phải hắn biết rõ Schiller bác sĩ, mà cái này Schiller hiển nhiên là người tàn nhẫn không nhiều lời loại hình, ở rõ ràng cảm nhận được ánh mắt của hắn bên trong sát ý sau khi, Stark quyết định ít nói điểm lời.

Đi tới lầu bốn, Khói Xám cạy mở khóa cửa, trong gian phòng máu tanh cảnh tượng nhường Stark kinh ngạc đến ngây người, đâu đâu cũng có tứ chi mảnh vỡ cùng huyết dịch, liền phảng phất một đầu mãnh thú vọt vào, cũng ăn đi trong phòng tất cả mọi người.

Stark liếc mắt liền thấy đặt tại trong ngăn kéo ảnh chụp, phía trên kia là ba cái người chụp ảnh chung, Peter Parker, Mary Jane cùng dì May, mỗi người đều lộ ra nụ cười xán lạn.

Không nghi ngờ chút nào là, Spider Man người nhà chịu khổ sát hại, hắn không dám nghĩ Peter sẽ có nhiều thương tâm, lửa giận nhường Stark hầu như không thể thở nổi.

Có thể Schiller nhưng vượt qua khắp phòng huyết dịch, trực tiếp hướng đi trong đó một căn phòng ngủ, đẩy cửa ra sau khi, nhìn quanh một hồi xung quanh, ánh mắt rơi vào bàn học ngăn kéo lên.

Hắn mở ra ngăn kéo, bên trong quả nhiên lẳng lặng nằm một bản nhật ký, mở ra quyển nhật ký sau khi, bên trong thình lình xuất hiện Peter Parker bút ký.

"Xin chào, người ngoài thôn, ta không biết ngươi là ai, cũng không biết ngươi là làm sao tới nơi này, có lẽ cái kia nhện lớn ở trong mơ đối với ta nhắc tới những câu nói kia là thật sự, nhưng này đều không trọng yếu.

Nghe, ta tin tưởng các ngươi ở trong có người ý thức được cái này vũ trụ dị thường, không sai, cái này vũ trụ thời gian ở bị không dừng bố trí lại, hết thảy bi kịch vô số lần phát sinh. . .

Ngươi có thể đi tới nơi này, liền chứng minh ngươi đã nhìn thấu tất cả những thứ này đồng thời đồng ý giúp đỡ, nếu như ngươi còn có trí nhớ lúc trước, ngươi nên đã thấy kế hoạch của ta nửa trước bộ phận.

Nhưng những kia chỉ là chuẩn bị quá trình, chân chính then chốt bộ phận ở phía sau, ta chỉ cần các ngươi giúp ta làm một chuyện ——

Lần tiếp theo bố trí lại sau khi, Zombie lính gác xuất hiện ở bầu trời trong nháy mắt, dùng đặc thù băng tần đem sóng não của ta đưa đến đầu óc của nó ở trong, do ta khống chế nó tự sát."

Tâm bệnh khó chữa a

(tấu chương xong).