Chương 1839: Cuồng nhân lữ trình (mười sáu)

Chương 1839: Cuồng nhân lữ trình (mười sáu)

Schiller nhìn quyển sổ kia lâm vào trầm tư, từ phía sau hắn đi tới Stark một chút liền nhận ra Peter bút tích, dù sao Schiller vũ trụ Spider Man đem phần lớn thời gian tiêu vào Stark cao ốc phòng thí nghiệm ở trong, bọn họ thời gian chung đụng muốn hơn xa ở bất luận cái nào vũ trụ Iron Man cùng Spider Man.

Cũng bởi vậy, Stark đối với Spider Man trừ có cha con giống như tâm tình ở ngoài, càng nhiều thêm một loại lão sư đối với đệ tử ưu tú coi trọng, năm rộng tháng dài sau, Stark vừa nghe đến có liên quan với Spider Man tin tức xấu, liền sẽ cảm giác mình tâm bị nhéo lên, sắp không thể thở nổi.

Lúc này, loại kia không hiểu ra sao lo lắng quay quanh Stark, nhường hắn càng không rảnh bận tâm quá nhiều, vọt thẳng tiến lên nắm qua quyển sổ.

Hắn đầu tiên là nhìn lướt qua Schiller xem cái kia đoạn nội dung, thế nhưng đoạn văn này câu trước không khớp câu sau, cái gì cũng nhìn không ra đến, liền Stark bắt đầu lật về phía trước.

Liền như vậy, cái này trong vũ trụ chưa từng mất đi ký ức Spider Man, lợi dụng thời gian ngắn ngủi ghi chép xuống có quan hệ cái này vũ trụ chân tướng bày ra ở trước mặt của Stark.

Đầu tiên làm người tự trải qua, Spider Man là trải qua Zombie vũ trụ hoàn chỉnh nội dung vở kịch, tình huống đại thể như sau:

Zombie lính gác từ trên trời giáng xuống, thành viên của Avengers đến đây hóa giải nguy cơ, có thể nhưng bất hạnh bị Zombie lính gác cắn bị thương, dồn dập hóa thành Zombie ngay tại chỗ ăn cơm, cảm hoá (lây nhiễm) rất nhiều dân chúng.

Lượt đầu biến thành Zombie anh hùng bao quát Captain America, Ant-Man, Wasp các loại, mà trong đó Ant-Man tìm tới hơi trễ một chút tới rồi trợ giúp Báo Đen.

Vào lúc này bọn họ đã ở trên đường phố ăn qua một trận bữa sáng, bởi tạm thời không đói bụng, Ant-Man liền quyết định đem Báo Đen nhốt lại, các loại khi đói bụng lại ăn.

Phát sinh chuyện lớn như vậy, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury liền đem còn lại người may mắn còn sống sót anh hùng tổ chức ra, dự định nghiên cứu phát minh Zombie bệnh độc thuốc giải.

Nhưng hoặc là nói thế nào Reed là vũ trụ hủy diệt động cơ đây? Iron Man Stark cùng Hulk Banner tiến sĩ nghiên cứu đều tốt, ý tưởng đức nảy sinh ý nghĩ bất chợt, cảm thấy Zombie bệnh độc là nhân loại tiến hóa biểu hiện, đã như vậy làm gì không quy y vĩ đại tiến hóa chi thần đây?

Liền hắn trực tiếp đem nội quỷ dẫn tới phòng thí nghiệm ở trong, dẫn đến Fantastic Four toàn bộ bị lây nhiễm.

Một bên khác, Nick cùng Iron Man dự định chế tạo truyền tống môn rời đi cái này vũ trụ, bảo tồn hiện hữu người may mắn còn sống sót, có thể Fantastic Four nghiên cứu bệnh độc địa phương cách bọn họ tạo truyền tống môn địa phương không xa, tại chỗ phá cửa mà vào.

Xấu chính là ở chỗ, vào lúc này truyền tống trang bị kỳ thực đã tạo tốt, mà đi về chính là người quan sát vị trí cái vũ trụ kia, Fantastic Four đem hai người đều cắn sau khi, thật cao hứng đi một cái khác vũ trụ du lịch.

Trong lúc này bản vũ trụ phát sinh một loạt đại sự, tổng kết lại chính là Zombie bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) toàn cầu, Galactus giáng lâm bị Zombie super heros chia đồ ăn, Báo Đen may mắn còn sống sót trở lại Địa cầu, Zombie các super heros chia làm hai bang đánh lớn giá.

Sau khi, một cái muốn cướp đoạt Báo Đen ngôi vị hoàng đế người khởi động truyền tống trang bị, đem hết thảy Zombie super heros cũng đưa đi một cái khác vũ trụ.

Một cái khác vũ trụ vũ trụ lập tức bạo phát một tai nạn, nghiêm trọng đến vũ trụ ba đế quốc lớn toàn bộ hủy diệt, mà một phần trong đó Zombie super heros giết tới mặt trăng, cắn đến người quan sát.

Bởi vô tận đói bụng điều động, Zombie super heros ở trong khá là hỏng cái kia một phần muốn đi tới cái khác vũ trụ tìm kiếm càng nhiều đồ ăn, bọn họ tìm tới một cái truyền tống môn, cũng lợi dụng Zombie lính gác cho rằng nguồn năng lượng.

Nhưng vào lúc này, đã bị biến thành Zombie nhưng như cũ không có đồi bại Spider Man mở ra tự mình cõng bình, bình bên trong là người cát hạt cát.

To lớn bão cát tiêu diệt hết thảy Zombie super heros, mà trước Iron Man nghiên cứu ra nhằm vào Zombie bệnh độc nano người máy bị lẫn lộn ở hạt cát ở trong, đem Zombie bệnh độc quét đi sạch sành sanh.

Mà trước bị Zombie các super heros cho rằng truyền tống môn nguồn năng lượng Zombie lính gác bị người quan sát đưa về bản vũ trụ, liền như vậy, một cái tuần hoàn bắt đầu.

Bản vũ trụ Zombie Spider Man vừa bắt đầu cũng là vô tri vô giác, ở cái này tuần hoàn ở trong không dừng luân hồi, có thể từ khi Schiller vị trí vũ trụ Nick bắt được cục quản lý thời gian thực tế quyền khống chế, cũng từ từ mở rộng hắn đa nguyên vũ trụ nhện khẩu buôn bán kế hoạch, càng ngày càng nhiều Spider Man chịu đến hắn ảnh hưởng.

Chịu đến Nick trợ giúp Spider Man bắt đầu từ từ hướng về trên người hắn phóng tín ngưỡng, này dùng (khiến) Nick nắm giữ một phần con nhện đồ đằng sức mạnh, nhưng càng quan trọng là, ý chí của hắn bắt đầu nhường con nhện đồ đằng liên thông càng nhiều Spider Man nghe được tiếng nói của hắn, Zombie vũ trụ Spider Man chính là một cái trong đó.

Đến từ con nhện đồ đằng âm thanh càng lúc càng lớn, quấy rầy hai cái vũ trụ thời gian bố trí lại đối với Spider Man ảnh hưởng, nhường hắn ở một lần lại một lần trong luân hồi từ từ tìm về ý thức của tự mình, mãi đến tận cuối cùng hắn triệt để tỉnh táo lại.

Sau đó chính là Schiller đi tới nơi này sau khi năm lần bố trí lại, người ngoại lai lưu lại tung tích nhường Spider Man quyết định tận mau ra tay, hắn đem cân nhắc đã lâu kế hoạch thay đổi thực tiễn, cũng đem hết thảy thật tình viết ở trên quyển nhật ký, muốn nhường người ngoại lai vì hắn cung cấp trợ giúp.

Stark yên lặng xem xong hết thảy tin tức, hắn nhắm mắt lại lẳng lặng tiêu hóa, nhưng một cái nào đó trong nháy mắt, hắn khôi giáp khe hở ở trong lộ ra vô cùng vô tận sát ý, nhường Schiller cũng không nhịn được quay đầu nhìn hắn.

Cái kia thậm chí không phải phẫn nộ, chỉ là một loại trần trụi lạnh lẽo sát ý, có một loại trong khoảnh khắc sinh diệt vũ trụ hủy diệt muốn.

Nhưng không tới một giây, khe hở một lần nữa khép lại, Stark trầm mặc thở dài, hắn một lần nữa lật nhúc nhích một chút quyển sổ, sau đó nói: "Có mấy cái nghi vấn, ngươi không cần trả lời ta, ta chỉ cần làm rõ một hồi chính mình mạch suy nghĩ."

"Từ Peter miêu tả hoàn chỉnh cố sự đến xem, toàn bộ quá trình bị chia làm hai cái thời kỳ, Spider Man thức tỉnh trước cùng Spider Man sau khi thức tỉnh."

"Hai thời kỳ này ranh giới là, Spider Man cái gì cũng không ý thức được thời điểm, hai cái vũ trụ sẽ phân biệt đi xong hoàn chỉnh cố sự quy trình, mãi đến tận Zombie lính gác bị ném trở về, cố sự mới sẽ một lần nữa tiếp tục."

"Nhưng Spider Man sau khi giác tỉnh, vũ trụ bắt đầu không quy luật bố trí lại, bố trí lại thời gian điểm muốn xa sớm hơn xa cố sự hoàn thành."

"Ta cho rằng khả năng là Spider Man mang đến cái khác vũ trụ nhìn kỹ, phát động một loại nào đó đặc thù người quan sát hiệu ứng, nhường vũ trụ tuần hoàn trở nên không quy luật lên, cho dù tuần hoàn không có đi xong, cũng sẽ vô tận bố trí lại."

Stark duỗi ra hai ngón tay thả nằm ở trước mắt, sau đó bắt đầu thuận kim đồng hồ chuyển động chúng nó, hắn nói: "Này hai cái vũ trụ bình thường tuần hoàn liền giống như vậy, do nhân đến quả lại tới nhân, như một cái đơn khúc tuần hoàn băng từ, truyền hình xong phần cuối lại bá mở đầu."

Sau đó hắn đưa ngón tay thuận kim đồng hồ xoay chuyển nửa vòng sau khi, nghịch kim đồng hồ quay lại nguyên điểm nói: "Mà chúng ta trải qua tuần hoàn liền giống như vậy, vũ trụ đi tới, sau đó ở một cái nào đó thời gian điểm đột nhiên ngã mang, về phía sau trở lại mới bắt đầu dáng vẻ."

"Như vậy vậy thì xuất hiện một vấn đề, nếu như Spider Man muốn đạt đến hắn kế hoạch hiệu quả, hắn nhất định phải nhường vũ trụ khôi phục lại bình thường tuần hoàn bên trong đi, cũng chính là vẫn do nhân đến quả lại tới nhân, mà không phải đột nhiên ngã mang."

"Trong kế hoạch của hắn hoàn toàn không có nói tới này bộ phận nội dung, ta không biết hắn là không biết vẫn là đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Còn có một chút, hắn muốn cho chúng ta hỗ trợ, nhưng hắn nên tổng kết ra chúng ta mỗi một lần trọng sinh thời gian điểm đều càng ngày càng thấp, làm sao có thể trở lại mới bắt đầu địa phương giúp hắn truyền sóng não đây?"

"Các loại." Stark bỗng nhiên nhăn lại lông mày, hắn nói: "Này hai cái chỗ dị thường có thể hay không kỳ thực là một chuyện?"

"Chúng ta trọng sinh thời gian điểm càng ngày càng thấp, liền mang ý nghĩa ngã mang thời gian điểm sẽ càng ngày càng thấp, như vậy sớm muộn có một ngày ngã mang thời gian điểm sẽ đến đến cố sự phần cuối, cũng chính là Zombie các super heros bị người cát hủy diệt, mà người quan sát chuẩn bị đem Zombie lính gác ném về cái này vũ trụ thời điểm."

Stark lại liếc nhìn quyển nhật ký, nói: "Ta biết Spider Man kế hoạch, hắn là dự định chờ đến thời khắc kia, cũng chính là người quan sát muốn ném, thế nhưng chỉ kém một giây đem Zombie lính gác ném về cái này vũ trụ thời điểm, dùng sóng não của chính mình thay thế được nó, sau đó khống chế nó ở truyền tống quá trình bên trong tự sát."

"Như vậy Zombie lính gác liền hoàn toàn sẽ không ở cái này vũ trụ hạ xuống, tuần hoàn cũng là bởi vậy bị đánh vỡ."

Stark khẽ ngẩng đầu lên, nhìn bị Peter treo ở gian phòng trên vách tường thành viên của Avengers chụp ảnh chung, ngữ điệu trở nên trầm trọng đến đáy vực.

"Hắn nghĩ hy sinh chính mình, triệt để chung kết hai cái vũ trụ bi kịch." Stark thống khổ nhắm hai mắt lại nói: "Dù cho ta cưỡng ép lên cấp đem hai cái vũ trụ mở ra, thậm chí nghĩ biện pháp đem thân nhân của hắn cùng bằng hữu đều cứu trở về, này vô số lần luân hồi đáng sợ ký ức nhưng không có cách nào tiêu trừ, hắn sẽ điên mất."

Cùng với Schiller thời gian dài, Stark kỳ thực cũng rõ ràng, cùng tâm lý học mới gặp thời điểm sẽ cảm khái, đây thật sự là một môn rất thần kỳ ngành học, có thể làm được nhiều vô cùng thần kỳ sự tình.

Tuy nhiên liền như y học ở trong mỗi một cái loại như thế, càng là thâm nhập nghiên cứu, liền càng rõ ràng có thể cứu trị là số ít, rất nhiều thứ là vô lực thay đổi.

Nhân loại ký ức yếu đuối chỗ chính là ở, tinh thần thương tích là mãi mãi, vết thương sẽ khắc rất sâu, sẽ hoàn toàn thay đổi người nào đó, này không lấy tình huống bây giờ có hay không chuyển biến tốt hoặc bi kịch có hay không bị bù đắp mà xoay chuyển.

Có câu nói tốt, có người dùng một đời chữa trị tuổi ấu thơ, kỳ thực tình huống như thế ở trong rất nhiều người ở sau khi trưởng thành đã có tương đương phong phú sinh hoạt, không ít tuổi ấu thơ tiếc nuối cũng có thể tiến hành bổ túc, nhưng bọn họ như cũ rất được này ảnh hưởng nguyên nhân chính là, một số bi kịch đắp nặn nhân cách của bọn họ cùng tính cách, hành đến đây, này đã không phải bệnh trạng, mà là trạng thái bình thường.

Stark cho là mình liên thủ với Schiller không có cái gì thay đổi không được sự tình, Spider Man không cần thiết hy sinh chính mình, nhưng hắn không hy sinh thì thế nào đây? Hắn ở này đáng sợ trong luân hồi, một lần lại một lần ăn đi dì May cùng Mary Jane.

Này sẽ cho một người mang đến bao lớn thương tích, Stark quả thực không dám tưởng tượng, hắn chỉ là vui mừng, còn tốt hiện tại nổi lên cái này Schiller xem ra không phải cái bác sĩ tâm lý, vì lẽ đó mình có thể nhịn xuống không đi hỏi hắn, không đi hỏi cái kia nhất định sẽ được đáp án phủ định vấn đề.

Mà càng làm cho người ta tuyệt vọng là, Stark đã sớm biết ký ức cùng nhân cách chặt chẽ không thể tách rời, một khi ký ức bị cắt bỏ, nhân cách liền rất có thể liền như vậy sụp xuống, cùng với thần bí tiềm thức sẽ đánh bại tất cả mưu toan tùy ý sửa chữa tầng ngoài ý thức ngông cuồng người.

Nếu để cho Spider Man mất trí nhớ, được kết quả cũng có điều là nhường hắn chịu đủ hỗn loạn trạng thái tinh thần cùng tiềm thức ác mộng dằn vặt, một ngày nào đó hắn vẫn là sẽ nhớ đến, vẫn là sẽ tan vỡ.

Như vậy xem ra, bất kể như thế nào làm đều ở đi tới một con đường chết, lúc này Stark đầy đủ cảm nhận được cái gì gọi là —— cứu thế dễ dàng, cứu ngươi nhưng khó..