Chương 1840: Cuồng nhân lữ trình (mười bảy)

Chương 1840: Cuồng nhân lữ trình (mười bảy)

Stark cũng không biết cái này vũ trụ Spider Man tâm bệnh đến cùng nên dùng cái gì tâm dược y, hắn chỉ biết, bất luận làm sao, hắn trước tiên cần phải đem người từ vật lý lên cứu được, sau đó lại bàn tâm lý vấn đề, đã như vậy, liền không thể dựa theo Spider Man kế hoạch đi.

Từ Spider Man nhật ký bên trong, Stark hiểu rõ đến, Spider Man không phải không lấy qua những biện pháp khác, tỷ như trực tiếp tìm tới truyền tống dụng cụ cũng phá hoại nó, đem người đều ngăn ở chính mình vũ trụ, ai cũng đừng nghĩ đi cái khác vũ trụ, có thể này nhất định phải là ở hắn vẫn không có biến thành Zombie thời điểm tiến vào được.

Một khi biến thành Zombie, khủng bố cảm giác đói bụng sẽ thôn phệ hắn tất cả lý trí, mà nếu như muốn phá hoại truyền tống dụng cụ, khó tránh khỏi muốn cùng Zombie super heros chạm mặt, Spider Man không có cách nào đánh nhiều, xác suất rất lớn bị lây nhiễm, cũng sẽ rất nhanh đánh mất lý trí.

Thế nhưng Spider Man không làm được, không có nghĩa là Stark không làm được, hắn không rõ lắm cái này vũ trụ Iron Man đến cùng là làm sao biến thành Zombie, hắn thậm chí đối với này mà cảm thấy phi thường khó mà tin nổi, hắn nhưng là Iron Man, cái khác Zombie đến cùng là làm sao cắn xuyên thiết giáp?

Nghĩ tới đây, Stark quyết định trước tiên đi Stark cao ốc, mặc kệ nhiều như vậy, cho mình xoa đi ra một thân có thể sử dụng thiết giáp lại nói.

Stark quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller cũng nhìn hắn, Stark chà xát tay nói: "Ừm, cái kia, bất luận ngươi là ai, có thể chở ta đoạn đường sao?"

Mấy phút sau khi, Stark xuất hiện ở Stark cao ốc mái nhà, thế nhưng hắn mới vừa hướng về sân thượng cửa nơi đi đến, liền phát hiện sân thượng cửa là mở ra, thật giống đã sớm có người tiến vào đến nơi này.

Stark nheo mắt lại, cẩn thận từng li từng tí một hướng dưới lầu đi đến, mới vừa xuống tới tầng cao nhất liền kinh ngạc đến ngây người, nơi này lại như bị cướp sạch qua như thế, cái gì cũng không dư thừa.

Zombie Iron Man chuẩn bị dọn nhà?

Stark nghĩ mãi mà không ra, mãi đến tận hắn ở bên tường ở nơi nào đó xác lên nhìn thấy một cái quen thuộc dấu răng.

Helen

Stark kêu lên sợ hãi, hắn nhìn quanh hai bên, nhưng cũng không thấy nữ nhi của hắn bóng người, sau đó ánh mắt rơi vào Schiller trên mặt, Schiller mặt không hề cảm xúc, nhưng Stark đã xác định việc này tuyệt đối theo Schiller có quan hệ.

Nếu như Helen cũng tới đến cái thế giới này, cũng trải qua bố trí lại, nàng sẽ ý thức được vấn đề vị trí sao?

Stark có chút không dám xác định, nhưng hắn càng nghiêng về Helen cũng là tỉnh táo, bởi vì hắn đã sớm biết Helen kỳ thực cũng không phải cái này vũ trụ kết quả, như vậy nàng rất có thể giống như Schiller không bị ký ức bố trí lại ảnh hưởng.

Không hổ là nữ nhi của hắn, Stark có chút bất đắc dĩ nghĩ, vừa tới liền đem cha mình nhà cho chuyển không.

Có điều Helen cướp sạch Stark cao ốc làm gì? Stark cảm thấy có chút nghi hoặc, tuy rằng Helen cũng sẽ tạo chiến y, nhưng nàng cái kia tố chất thân thể không cần bất kỳ ngoại bộ thiết giáp, có người cùng với nàng đồng thời đến?

Không lo được nhiều như vậy, Stark tiếp tục hướng phía dưới tìm kiếm, tổng còn có chút Helen không chuyển đi đồ vật, chỉ cần có một điểm tài liệu, Stark liền có thể tạo làm ra một bộ mạnh mẽ toàn thân thiết giáp, sau đó mặc kệ đi làm cái gì đều tốt làm nhiều.

New York trung ương công viên xanh hoá lên, Helen miệng rộng một tấm, một đống lại một đống dụng cụ thí nghiệm cùng thiết bị bị nàng phun ra ngoài, Spider Man cho nàng đưa ngón tay cái, sau đó nhanh chóng bắt đầu chế tạo.

Bọn họ mười phút trước vừa mới từ Stark cao ốc rút khỏi đến, sở dĩ muốn tuyển chọn đem nơi đó tất cả mọi thứ đều chuyển đi, là bởi vì lo lắng cái này vũ trụ Zombie Iron Man vừa vặn trở về.

Helen cũng không phải sợ hắn, nàng cũng không cảm thấy Zombie bệnh độc có thể cảm hoá (lây nhiễm) chính mình, thế nhưng Spider Man nếu như bị cắn một cái nhưng là phiền phức, vì lẽ đó bọn họ lựa chọn tránh chiến.

Helen lợi dụng chính mình Doomsday ưu thế, miệng rộng một tấm đem hết thảy lầu thí nghiệm tầng hết thảy thiết bị toàn chuyển không.

Vị này Spider Man mới vừa lên cao hai, kỹ thuật học không tính toàn, tri thức tích lũy cũng không đúng chỗ, hơn nữa cũng không có cho Nick làm công qua, thực tiễn kinh nghiệm khoảng bằng không, cũng may Helen mỗi ngày ra vào Stark phòng thí nghiệm cũng không phải cho không, hai người rất nhanh liền làm ra một bộ thích hợp Spider Man toàn thân phòng hộ chiến giáp.

Trọng điểm là phòng hộ, bởi vì Spider Man lo lắng nhất chính là bị cắn, chỉ cần có thể miễn dịch Zombie bệnh độc, hắn cùng Helen tổ hợp có thể nói vô địch thiên hạ.

Mặc vào chiến y sau khi, Spider Man tâm trạng an tâm một chút, so với Tử Vong, hắn càng sợ bị biến thành loại kia hoàn toàn bị nguyên thủy đói bụng bản năng điều động quái vật.

Có thể vào lúc này Spider Man nhưng cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, hắn một bên điều chỉnh thử chiến y vừa nói: "Ngươi có hay không cảm thấy có không đúng chỗ nào? Chúng ta chi mấy lần trước bố trí lại, có cùng Zombie các super heros chính diện đối chiến qua sao?"

Helen lật qua lật lại trí nhớ lúc trước, cau mày lắc lắc đầu nói: "Không có, chúng ta thậm chí hầu như chưa từng nhìn thấy bọn họ."

Bọn họ đồng thời ý thức được không đúng, Spider Man mê hoặc nói: "Avengers người đâu? Hoặc là nói, Zombie nhóm người đâu?"

Nhìn quanh New York trung ương công viên đường phố, chỉ có linh tinh vài con Zombie, liền coi như chúng nó trên đường tới, Manhattan bên kia Zombie không ít, tuy nhiên kém xa New York nhân khẩu, những Zombie này đều bận bịu cái gì đi?

Một cái bóng đen ở âm u trong hành lang nhanh chóng ngang qua, một đường chạy nhanh chạy qua hành lang, hướng xuống thang lầu, thậm chí mặc kệ không để ý đánh vỡ pha lê rơi xuống đất.

Có thể truy sau lưng hắn không phải cái gì quái vật, mà chỉ là một trận lạnh giá gió, hoặc là nói ở người bình thường tầm nhìn bên trong, đó chỉ là một trận nhường người cổ lạnh cả người gió lạnh, nhưng mới vừa vừa xuống đất Eddie nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy một cái tóc dài đầy đầu to lớn đầu treo ở cửa sổ lên, giương cái miệng lớn như chậu máu đối với hắn cười khẩy.

"Này vũ trụ thật là mẹ hắn đủ quỷ dị." Venom cũng không nhịn được mở miệng mắng: "Này đến cùng là cái gì? Sóng não công kích sao? !"

Eddie nuốt nước bọt một hồi, lùi về sau hai bước nói: "Hiện tại không phải lúc nói chuyện này, nói không chắc cái này vũ trụ là Zombie cùng chuyện ma quái nguy cơ đồng thời bạo phát, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi, bị hắn đuổi theo liền phiền phức."

Eddie xoay người liền chạy, còn không đi ra ngoài hai bước, liền nhìn thấy một cái như là dị hình như thế màu đen quái vật cùng một cái cả người mọc đầy lông tơ, sau lưng mọc ra thiêu thân như thế cánh thiên bướm người đánh thành một đoàn.

Eddie không nghĩ lãng phí chính mình sức mạnh, chỉ có thể hướng về một hướng khác chạy đi, có thể nơi đó nhưng đứng một cái thân mang hồng y, cầm trong tay Hồng Vũ dù bóng người, Eddie vừa nhìn liền biết không ổn, chỉ có thể lại đổi phương hướng.

Đổi để đổi lại, quái vật này quỷ hồn cùng Zombie là Thiên La Địa Võng, bốn phía vây thành, Eddie thực sự không có cách nào, tìm cái quái vật ít nhất phương hướng phá vòng vây mà ra, một đường từ mái nhà chạy như bay, đi tới phụ cận cao nhất một toà kiến trúc lên.

Sau đó hắn liền phát hiện phía nam một toà giống như đã từng quen biết kiến trúc, kiến trúc bên cạnh xung quanh mười mấy cây số bên trong chật ních quạ ương quạ ương quái vật, thậm chí còn có không ít bóng người khổng lồ đang hướng bên này vọt tới.

Eddie không nhịn được mắng câu thô tục: "Cái kia không phải Avengers căn cứ sao?"

Không trách hắn ở xung quanh lắc lư nửa ngày chưa thấy bất luận cái nào super heros Zombie, nguyên lai là trong vũ trụ này cái khác quái vật đem bọn họ chặn ở trong phòng.

Eddie xa xa nhìn sang, một cái treo dây thừng treo xanh đen thi thể, tóc múa tung hung tàn nữ quỷ, cả người quấn vải xác ướp, nhà như vậy lớn khủng bố côn trùng, các loại kinh điển phim truyền hình ở trong xuất hiện quái vật, tất cả đều điên rồi giống như muốn xông vào Avengers căn cứ.

Eddie nghe được trong gió lúc ẩn lúc hiện truyền đến kêu thảm thiết, nghe tuyến âm thanh hẳn là đến từ hắn quen thuộc mấy cái super heros, bao quát nhưng không giới hạn ở Captain America, Iron Man, Spider Man loại hình, hiển nhiên, Zombie nhóm ở vào yếu thế.

Eddie cảm thấy đây thực sự là quá kỳ quái, sao rất giống có người cố ý sắp xếp như thế? Dứt bỏ những kia có thực thể quái vật không nói chuyện, các quỷ hồn chẳng phải là thiên khắc Zombie?

Đầu tiên, Zombie bệnh độc truyền bá con đường là huyết dịch, có thể quỷ hồn căn bản cũng không có huyết dịch, Zombie nhóm cảm thấy đói bụng, bởi vậy sẽ không kiêng dè chút nào nhào hướng về chúng nó đối thủ lớn ăn huyết nhục, cũng lấy này khôi phục thể lực cùng tăng cường sức mạnh, có thể các quỷ hồn căn bản cũng không có thực thể, Zombie căn bản là không có cách lấy chiến nuôi chiến.

Eddie lại tới gần một điểm, đứng ở trên lầu cao hướng phía dưới nhìn, vừa vặn có thể nhìn thấy một ít căn cứ cửa sổ cảnh tượng bên trong, hắn phát hiện, nhường Zombie nhóm phát ra tiếng kêu thảm không phải tấn công vào đến quái vật, thậm chí không phải bất cứ kẻ địch nào, mà là đồng bạn của bọn họ.

Captain America xem ra hình như là bị cái gì khống chế như thế, điên cuồng vung vẩy tấm khiên đập về phía người chung quanh, Ant-Man cùng Wasp cũng không khách khí với hắn, vung lên nắm đấm hướng về hắn công qua đi, có thể rất nhanh cũng như là nhìn thấy gì khủng bố sự tình, liên tiếp lui về phía sau.

Iron Man một bên kêu thảm thiết một bên nắm đầu gặp trở ngại, Banner tiến sĩ núp ở góc tường che đầu của tự mình, thật giống tiến vào ảo giác.

Avengers căn cứ bên trong này một đám Avengers nhìn lại như điên cuồng giống như, Eddie cũng bỗng dưng rùng mình một cái, hắn lại lần nữa nuốt một hồi ngụm nước nói: "Bọn họ đúng hay không bị quỷ hồn bám thân? Ta nghe nói quỷ hồn báo thù thời điểm sẽ khống chế kẻ thù của hắn nhường hắn tự sát. . ."

"Nếu như ngươi nói là sóng não công kích, bọn họ xác thực sẽ." Venom nói: "Trước có đến vài lần sóng não của ngươi bị cưỡng ép sửa chữa, mà ta lại đem nó cưỡng ép sửa trở về."

"Ngươi không nhìn thấy quỷ sao?"

"Ta có thể mượn dùng con mắt của ngươi nhìn thấy, làm ta cùng sóng não của ngươi nhất trí thời điểm, ta liền có thể nhìn thấy ngươi nhìn thấy đồ vật, mà làm sóng não của ngươi cùng quỷ tần suất cùng bước sóng đều tương đối tương tự thời điểm, sự công kích của nó liền sẽ đối với ngươi có hiệu lực, nhưng chỉ cần ta cưỡng ép xoay chuyển sóng não của ngươi là không sao."

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Eddie có chút không rõ: "Quỷ hồn đến cùng là cái gì? Nó là làm sao ảnh hưởng nhân loại?"

Venom hơi suy nghĩ sau khi nói: "Theo ta xem quan sát, quỷ hồn là một đoạn đặc thù sóng điện, chúng nó nhân tần suất cùng bước sóng xảo diệu tổ hợp mà sản sinh một loại đặc thù tính chất, vậy thì là có thể không mượn do bất kỳ vật chất mà độc lập tồn tại."

"Làm sóng não của ngươi sóng cùng chúng nó chênh lệch rất lớn thời điểm, ngươi liền hoàn toàn không nhìn thấy chúng nó, chúng nó cũng ảnh hưởng không được ngươi, nhưng nếu như sóng não của ngươi sóng cùng chúng nó gần như, cái kia ngươi liền tất nhiên nhìn thấy chúng nó, cũng được chúng nó ảnh hưởng."

"Chúng nó công kích người phương pháp, chính là ở sóng não của ngươi sóng tần suất cùng bước sóng cùng chúng nó nhất là gần gũi trong nháy mắt, cùng sóng não của ngươi sóng hòa làm một thể, tiến tới tiếp quản thân thể của ngươi."

"Mà chống đỡ chúng nó phương pháp chính là ở trong nháy mắt đó xoay chuyển sóng não của ngươi sóng, nhường tần suất cùng bước sóng hoàn toàn thay đổi, chúng nó liền sẽ trực tiếp bị đá ra đi."

Venom do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Trong này dính đến nhân loại một ít chủ nghĩa duy tâm, nếu như ngươi vừa bắt đầu tin tưởng ở trên thế giới này có quỷ, mà ở quỷ ảnh vang ngươi trong nháy mắt, ngươi lại trở nên triệt để không tin, cái kia ngươi liền có thể đem nó đá ra đi."

"Nhưng nhân loại thật giống rất khó làm đến điểm này, các ngươi không chỉ không cách nào khống chế sóng não của chính mình, thậm chí ngay cả trong khoảng thời gian ngắn xoay chuyển một loại nào đó ý nghĩ đều không làm được, vì lẽ đó không có khả năng lắm dựa vào bản thân thoát khỏi quỷ hồn khống chế."

"Đương nhiên, nếu như có người phi thường giỏi về khống chế chính mình tâm tình, có thể trong nháy mắt thay đổi chính mình tin tưởng hoặc không tin sự tình, cái kia có lẽ có thể dựa vào bản thân tỉnh lại."

Venom miêu tả nhường Eddie nhớ tới một người, hoặc là nói là nhớ tới một loại nghề nghiệp, vậy thì là bác sĩ tâm lý.

"Mà bọn họ mà. . ." Venom nhìn căn cứ bên trong phát rồ thành viên của Avengers nhóm nói: "Bọn họ e sợ mới vừa trải qua một ít tinh thần kích thích, dẫn đến sóng điện não tần suất cùng bước sóng cùng quỷ hồn gần như, sau đó liền bị quỷ hồn thừa lúc vắng mà vào khống chế lại."

"Cho tới có thể hay không thoát khỏi? Ta xem là quá chừng.".