Chương 1841: Cuồng nhân lữ trình (mười tám)

Chương 1841: Cuồng nhân lữ trình (mười tám)

Zombie Spider Man núp ở Avengers căn cứ góc tối bên trong một mặt mờ mịt.

Hắn không hiểu sự tình vì sao lại biến thành bộ dáng này.

Tuy rằng chi mấy lần trước bố trí lại ở trong, Zombie Spider Man đã phát hiện người ngoại lai tung tích, đồng thời hắn lưu lại đầy đủ manh mối tới nhắc nhở bọn họ, thậm chí còn đem mình hoàn chỉnh kế hoạch viết hạ xuống, dẫn dắt bọn họ đi tìm.

Zombie Spider Man cảm thấy, nếu bọn họ vẫn theo vũ trụ luân hồi, như vậy dù cho vì mình thoát ly nơi này, cũng nhất định sẽ phối hợp hắn tiến hành kế hoạch, nhưng chuyện bây giờ rõ ràng vượt qua hắn khống chế.

Ở đại khái nửa giờ trước, Zombie Captain America có chút kinh hoảng vọt vào Avengers căn cứ, xem như vậy rõ ràng chính là chính đang bị người đuổi giết.

Lúc đó Zombie các Avengers chính đang mở hội thảo luận làm sao cảm hoá (lây nhiễm) toàn thế giới, cùng với trở thành Zombie sau khi có cái gì tâm đắc, nhìn thấy Captain America loại này dáng vẻ kinh hoảng, hết thảy mọi người cho rằng là bên ngoài còn may mắn tồn người đuổi theo Captain America đến nơi này cũng muốn tiêu diệt bọn họ.

Nhưng là Zombie Ant-Man cùng Zombie Iron Man đi ra ngoài vừa nhìn, Captain America sau lưng không có thứ gì, mọi người dồn dập khiển trách Captain America ở thời khắc trọng yếu như vậy còn mở ác liệt chuyện cười phi thường không nên, nhưng trong lòng cũng có chút nghi hoặc.

Nếu như nói làm ra việc này là Mister Fantastic hoặc là Iron Man cũng không phải kỳ quái, nhưng là Captain America từ trước đến giờ là cái khá là thận trọng người, mở hội thời điểm là cái tổ chức kia kỷ luật người, hắn không đến nỗi vào lúc này đùa kiểu này.

Ant-Man cảm thấy Captain America khả năng là bị kích thích, tinh thần ra vấn đề, liền dự định không để ý tới hắn, tiếp tục mở hội, có thể Iron Man nhưng có chút ngạc nhiên là cái gì nhường Captain America hốt hoảng chạy trốn.

Hai người sản sinh một ít tranh chấp, thế nhưng đang lúc này, xung kích hội nghị hiện trường Captain America đột nhiên bắt đầu phát rồ, hơn nữa hoàn toàn không giống trước như vậy không có bài bản dùng miệng cắn người, dĩ nhiên sẽ vung tấm khiên đập người.

Họa vô đơn chí, không nhiều một hồi, xông tới Ant-Man cũng bắt đầu hò hét không khác biệt công kích những người khác, Iron Man thì lại như thằng bé con như thế nhảy nhảy nhót nhót chạy vào.

Rất nhanh, tại chỗ những người khác cũng bắt đầu xuất hiện các loại quỷ dị bệnh trạng, hoặc là dùng tay nắm thành trảo cào người khác mặt, đem tròng mắt đều keo kiệt đi ra, hoặc là gắt gao bóp lấy người khác cái cổ, hoặc là tìm một cái treo dây thừng đem mình treo ở trên xà nhà, hoặc là liều mạng nắm đầu gặp trở ngại, trong miệng còn phát sinh nữ nhân như thế rít gào.

Zombie Spider Man coi chính mình trải qua nhiều như vậy lần luân hồi từ lâu tâm như sắt thép, có thể này vô cùng quỷ dị tình cảnh vẫn là đem hắn doạ đến, hắn hiện tại cuộn mình ở góc tường, ở một đám đột nhiên phát rồ đồng bạn lộ ra đến nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

Vốn là đã trải qua lượng lớn kích thích, mãi đến tận mất cảm giác tinh thần lại một lần chịu đựng một loại khác kích thích, Zombie Spider Man thật sự giác đến tinh thần của chính mình như một cái đã căng thẳng đến không thể lại căng thẳng dây, kém một chút liền đứt đoạn mất.

Ngay ở hoảng hốt trong lúc đó, Zombie Spider Man đột nhiên nhìn thấy một cái mơ hồ thân ảnh màu trắng đứng ở góc tường, nhưng hắn nháy một cái mắt, cái bóng kia lại không gặp.

Zombie Spider Man dùng sức dụi dụi con mắt, lại dùng sức mở mắt ra, màu trắng bóng dáng ở trước mắt thoáng một cái đã qua.

Spider Man mơ hồ nhìn thấy, cái kia hình như là một tên mặc áo blouse bác sĩ.

Stark cao ốc ở trong, Stark một bên hàn thiết giáp, một bên liếc một cái ngồi ở bên cạnh chợp mắt Schiller, hắn lầm bầm nói: "Cũng không biết bọn họ phái ngươi ra ngoài làm gì, cũng sẽ không nói chuyện, lại bản cái mặt, còn luôn yêu thích dùng ánh mắt doạ người. . ."

"Trước gọi ta cùng đi ra ngoài đổ rác rõ ràng là Schiller, tại sao tới cái thế giới này sau khi liền biến thành những người khác? Schiller làm gì đi?"

Thấy Schiller không có phản ứng, Stark hô hắn hai tiếng, Schiller cho Stark một cái thiếu kiên nhẫn ánh mắt, Stark đến gần hỏi hắn: "Schiller đi làm gì? Hắn ở các ngươi cái kia trong tháp ở lại không tẻ nhạt sao? Lẽ nào các ngươi đem hắn nhốt lại? Ta bây giờ có thể vào xem xem sao?"

"Bá" một tiếng, dù đao hàn quang thẳng tắp chiếu vào Stark trên mặt, nhìn cách cách cổ họng của chính mình không đủ hai cm lưỡi dao, Stark nuốt một hồi ngụm nước, cúi đầu tiếp tục hàn.

Helen cùng mặc đặc thù phòng hộ chiến y Spider Man chính đang bay đi Avengers căn cứ trên đường, Helen một bên bay vừa nói: "Hiện tại quan trọng nhất chính là câu thông, chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp liên lạc với vẫn tỉnh táo Zombie Spider Man, nếu như lỗ mãng chấp hành kế hoạch của chính mình, hai phe xung đột, cái kia rất có thể sẽ bỏ qua cơ hội quý giá."

"Mọi người đều ở một cái trong thành thị, đoán cái gì câu đố đây? Trực tiếp đi tìm đi hỏi một chút không là được?" Helen bĩu môi nói: "Nếu như còn có cái khác người may mắn còn sống sót cùng người ngoại lai, tất cả đều tụ tập cùng một chỗ, lẽ nào còn không đánh lại vài con Zombie sao?"

Nói xong nàng lại có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Nếu như ta có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, còn dùng phiền toái như vậy? Ta trực tiếp một cái đem Địa cầu cho khó chịu. . ."

"Tuyệt đối không được!" Spider Man âm thanh từ chiến y ở trong truyền đến, hắn nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp làm cho nhân loại khôi phục bình thường, mà không phải trực tiếp hủy diệt bọn họ."

"Ta lại không nói muốn tiêu hóa bọn họ, mượn ta hệ tiêu hoá đem bệnh độc lọc rơi, lại đem bọn họ phun ra không được sao? Lại như ta đem những kia thiết bị thí nghiệm phun ra như thế."

"Ngược lại cũng không phải không được, nhưng chỉ có thể làm cuối cùng dự án khẩn cấp." Spider Man nói: "Nhân loại có thể không giống kim loại thiết bị như vậy kiên cường, ngươi tùy tiện loáng một cái liền muốn chết rất nhiều người."

Helen không nói lời nào, nàng biết Spider Man là hạng người gì, cũng biết mình không khuyên nổi, nhưng nàng không muốn từ bỏ ý nghĩ này, liền ở phi hành quá trình bên trong lại chìm vào trong ý thức của chính mình, bắt đầu không ngừng điều chỉnh cái kia thác loạn chiếu rọi.

Nhưng là này phân xẻng xẻng, Helen liền lại phát hiện thật nhiều nàng trước đây chưa từng thấy đồ vật, nàng ở bốc lên đi ra một đống lớn văn kiện ở trong, nhạy cảm chú ý tới một cái gọi là "Bản năng" cặp văn kiện.

Đây là cái gì? Helen có chút ngạc nhiên nhìn chằm chằm cái kia cặp văn kiện nghĩ, chính mình sao rất giống chưa từng thấy cái này cặp văn kiện? Chẳng lẽ còn có chính mình cũng không biết bản năng?

Theo lòng hiếu kỳ, Helen mở ra cặp văn kiện, trong nháy mắt cái kia lít nha lít nhít điều mục làm cho nàng triệt để khiếp sợ.

Helen cùng Spider Man rất nhanh đi tới Avengers vị trí căn cứ, có thể kỳ quái là, căn cứ cùng căn cứ xung quanh tất cả đều trống rỗng, chẳng có cái gì cả.

Rơi xuống đất hai người có chút mờ mịt nhìn chung quanh, coi chính mình tìm sai chỗ, có thể Helen từ Stark cao ốc làm ra đến những kia thiết bị ở trong có bọn họ căn cứ địa chỉ ghi chép, còn có trước đây không lâu Stark điều động chiến giáp bay qua ghi chép đây, cũng không đến nỗi như thế trong thời gian ngắn liền dời đi đi?

Helen cùng Spider Man cẩn thận từng li từng tí một đi đến dựa vào, cuối cùng vẫn là đi vào cửa bên trong, nhưng là dọc theo hành lang một đường đi vào, đủ loại quỷ dị dấu vết để cho hai người sau lưng đều có chút lạnh cả người.

Spider Man dùng tay giáp từ trên mặt đất nhặt lên một nhúm tóc, hắn thả ở trong tay vê một hồi, sau đó nói: "Này thật giống là Captain America tóc, hắn đầu gõ đến nơi này sao?"

"Mau tới! Spider Man, mau tới! !" Helen âm thanh từ trong phòng truyền đến, trong đó bao hàm lo lắng cùng khó mà tin nổi, Spider Man vội vàng vọt vào, xuất hiện tại trước mặt bọn họ là một cái ánh sáng chính đang từ từ tắt truyền tống dụng cụ.

"Bọn họ truyền tống rời đi!" Helen gấp sắp nhảy lên đến, nàng nói: "Này rất có thể là đi về cái khác vũ trụ truyền tống môn, có thể đó là một đám Zombie, chúng nó sẽ cảm hoá (lây nhiễm) cái khác vũ trụ!"

Helen không có nói ra là "Chúng nó có thể cảm hoá (lây nhiễm) đến ta vũ trụ" tuy rằng Helen cảm thấy Nick bọn họ nên cũng có biện pháp đối phó đám này Zombie, nhưng hiện tại Stark cùng Schiller đều không ở, muốn thật sự có cái gì bất ngờ nhưng là phiền phức.

Spider Man so với nàng càng gấp, bất luận cảm hoá (lây nhiễm) cái nào vũ trụ, hắn cũng không thể ngồi yên không để ý đến, hắn sải bước liền hướng về truyền tống môn đi tới, Helen kéo lại hắn nói: "Ngươi liền như thế xông tới, trúng mai phục làm sao bây giờ?"

"Nhưng là có điều đi, trúng mai phục chính là cái khác vũ trụ!" Spider Man quay đầu nhìn Helen nói: "Ta phải đứng ra. . . Ta bụng làm dạ chịu!"

Helen biết mình không thể khuyên được Spider Man, nàng hít sâu một hơi, lại liếc nhìn bản năng cặp văn kiện ở trong một cái nào đó điều, tuỳ tùng Spider Man cùng đi tiến vào truyền tống môn.

Stark cao ốc bên trong, Stark đứng tiến vào chính mình mới vừa gõ đi ra chiến giáp ở trong, thô lỗ cơ giới âm sát lúc vang lên, hắn hơi có chút hoài niệm nói: "Đã lâu không dùng loại này nguyên thủy phong cách đồ chơi, tuy rằng tinh tế công năng không sánh được ta chiến y, nhưng thắng ở nguồn năng lượng sung túc, xuất lực rất lớn."

Sau đó hắn có chút có chút thở dài nói: "Không thể không thừa nhận, Jarvis rời đi là đúng, trừ hắn hiện tại giao người bạn gái ở ngoài, nếu như hắn vẫn ở, ta khả năng đã sớm quên làm sao khai chiến giáp."

"Tốt, nên ra đi gây sự với bọn họ." Stark ngữ điệu bên trong có một tia không dễ phát hiện lạnh lẽo phẫn nộ, hắn khởi động chiến y bay ra ngoài, Schiller biến thành Khói Xám theo sát phía sau.

Có thể Stark mới vừa bay đến New York trên không, liền nhìn thấy một cái nào đó nhà lớn trên lầu chóp đứng một cái đặc biệt dễ thấy bóng người màu bạc.

Đồng thời một thanh âm vang vọng ở trên không New York.

"Hành tinh đem bị thôn phệ, vạn vật đều có kết thúc, nhân loại, các ngươi tinh cầu sẽ bị vĩ đại Galactus thôn phệ, ta là tới. . ."

Bạch

To lớn thập tự nguyệt luân (trăng tròn) quang nhận đột nhiên xuất hiện, hầu như là trong nháy mắt liền áp sát cái kia bóng người màu bạc trước mặt, Schiller lao ra trong nháy mắt, Stark chỉ kịp gọi: "Dưới đao Ryujin! Dưới đao Ryujin! ! ! !"

Bóng người màu bạc xem thường "Cắt" một tiếng, xung quanh cơ thể bùng nổ ra lóng lánh hào quang màu bạc, nhìn dáng dấp là dự định gắng gượng chống đỡ lần này công kích.

Mà ở lưỡi dao hình dạng xuất hiện trong nháy mắt, Stark liền nhận ra đây là cái nào Schiller, liền hắn chỉ có thể dùng đồng tình ánh mắt nhìn bóng người màu bạc.

Trong chớp mắt, ánh sáng tạo thành tấm chắn phá toái, bóng người màu bạc bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng nện xuống đất.

Hắn vừa định ngồi dậy, dù đao mũi đao xuyên qua mi tâm của hắn, Khói Xám như uốn lượn chi long, dọc theo thân đao mở ra miệng rộng, một cái cắn rơi mất đầu của đối phương.

Stark rơi xuống thời điểm, có chút bất đắc dĩ hắn nhìn Schiller nói: "Thật vất vả nhìn thấy một cái không phải Zombie gia hỏa, ngươi liền như thế đem hắn giết. . ."

Bỗng nhiên, thay đổi bất ngờ, Stark ngẩng đầu nhìn đến dày đặc mây đen bao phủ ở New York trên không, sau đó mây đen trung ương mở ra một cái lỗ thủng to, chòm sao trong ánh lấp lánh, một cái hùng vĩ bóng người xuất hiện ở trên địa cầu không.

"Galactus?" Stark kinh ngạc gọi ra tên của hắn.

Có thể hai đạo càng to lớn hơn ánh đao xuất hiện ở trước mắt của hắn thời điểm, Stark chỉ kịp nắm lấy Schiller phía sau một tia gió, hắn tức đến nổ phổi hướng về giữa không trung hô to:

"Trở về! Ánh trăng! Trở về! ! ! !"

Nói với mọi người một hồi, quyển sách lên tiếng ngưỡng cửa từ 1 điểm tăng lên tới 100 điểm, nguyên nhân như sau:

Gần nhất phát hiện lượng lớn kiến tập tài khoản ở thư hữu vòng hoạt động bên trong tuyên bố quá mức thấp chất thậm chí ở AI cùng trộm ảnh thiếp mời, mưu toan xoạt khen ngợi thu được hoạt động khen thưởng điểm tệ, ảnh hưởng nghiêm trọng thư hữu vòng hoạt động bình thường hoạt động, vì lẽ đó tăng cao lên tiếng ngưỡng cửa, chống lại chuyên nghiệp lừa gạt tệ hành vi.

Hi vọng mọi người tự phát giữ gìn đồng nhân tác phẩm ảo cảnh, từ chối copy paste, AI vẽ tranh (ghi rõ có thể phát nhưng không có thể tham gia hoạt động) lưới ảnh trộm ảnh, AI sáng tác, sao chép dung ngạnh, xoạt khen ngợi lừa gạt khen ngợi cùng cái khác ảnh hưởng hoạt động bình thường hoạt động hành vi bất lương, một khi phát hiện, thiếp mời cắt bỏ mà 15- 30 ngày không chờ cấm ngôn, tình tiết đặc biệt nghiêm trọng người vĩnh cửu cấm ngôn, cảm ơn mọi người..