Chương 1842: Cuồng nhân lữ trình (mười chín)

Chương 1842: Cuồng nhân lữ trình (mười chín)

Stark căn bản không ngăn được nhanh chóng xông lên Schiller, một mực hắn hiện tại xuyên còn không phải hắn nghiên cứu phát minh mới nhất chiến giáp, chỉ là mượn dùng người khác phòng thí nghiệm lấy thời gian rất ngắn gõ đi ra hòa thế phiên bản, tốc độ thì càng chậm, chờ hắn bay đến Galactus phụ cận, màu xám sương mù đã hoàn toàn đem thân ảnh khổng lồ bao bọc lại.

Trước Khói Xám tìm về chính mình toàn bộ ký ức, biết được chính mình có cái phi thường thần bí xuất thân, theo lý mà nói, hắn nên cũng đi tới lấy vị cách thu được quy tắc sức mạnh đường.

Thế nhưng một mực Batman cùng Iron Man từ bên trong chặn ngang một chân, cho hắn thuộc về hai cái vũ trụ mạnh nhất nhà khoa học trí tuệ một phần, điều này làm cho Khói Xám ở sau đó cùng bình thường hợp tác ở trong, ngộ ra "Vật lý vận động cũng là vận động" độc môn bí tịch.

Này dùng (khiến) Khói Xám thủ đoạn công kích liền trở nên phi thường đặc biệt, có thể nói là trong vũ trụ phần độc nhất.

Khói Xám thừa số cũng là hạt căn bản một loại, hoặc là nói hết thảy cộng sinh thể thừa số đều là một loại đặc thù hạt căn bản, cái gọi là cộng sinh thể tế bào kỳ thực chính là cộng sinh thể hạt căn bản.

Cái này thần kỳ chủng tộc càng như là một loại ở vật chất mức độ tiến hành đơn giản kết hợp vi mô hạt căn bản, cũng nhân tiến hóa phương hướng không giống, mà sản sinh không giống tính chất.

Như Venom như thế phổ thông cộng sinh thể, sẽ lấy từ ngoại giới thu được năng lượng đến tăng nhanh tự thân hạt căn bản số lượng, vô hạn hướng ra phía ngoài mọc thêm, lấy hiện ra càng to lớn hơn vật chất chất lượng, cũng nhân đặc thù hạt căn bản tổ chức kết cấu, nắm giữ sức mạnh mạnh hơn.

Nhưng Khói Xám nhưng đi tới một cái cùng với ngược lại con đường, hắn bắt đầu dùng (khiến) tự thân thừa số không ngừng phân liệt, ở tổng sản lượng không đổi tình huống, đem năng lượng dùng ở dùng (khiến) tự thân hạt căn bản trở nên càng ngày càng nhỏ, tiến thêm một bước hướng về thế giới vi mô tiến hành thăm dò.

Mọi người đều biết, vật chất là do phần tử tạo thành, mà phần tử nhưng là do hai cái hoặc nhiều nguyên tử liên tiếp mà thành, có thể nói nếu như có thể tự do khống chế phần tử, vậy thì có thể bỗng dưng tạo vật, nhưng nếu như có thể tự do khống chế nguyên tử, á nguyên tử thậm chí càng nhỏ hơn vi mô đơn vị, cái kia khoảng cách nắm giữ vũ trụ chân lý cũng sẽ không xa.

Khói Xám từ khi ra đời bắt đầu từ giờ khắc đó, đối với vi mô cấp bậc khống chế liền đạt đến phần tử cấp bậc, hắn có thể đem Schiller đem ra đồ vật phân giải, sau đó lại xây lại, bảo đảm tính chất và trạng thái không hề thay đổi, đây là hắn thiên tính.

Chỉ là hắn trước đây chỉ có bản năng, lý luận cùng khoa học trình độ phương diện này sư thừa Schiller, cơ bản chính là chỉ có thể vặn bóng đèn trình độ.

Thế nhưng tiến thêm một bước thăm dò thế giới vi mô liền cần nhất định tri thức lý luận chống đỡ, còn cần nhiều lần thực tiễn, Batman cùng Iron Man dành cho đặc thù thiên tài nhà khoa học linh cảm, nhường Khói Xám rốt cục ý thức được đến cùng cái gì mới là hắn mạnh nhất chỗ.

Trước đây, hắn vẫn cảm thấy chính mình phòng thủ có thừa, tiến công không đủ, Schiller xưa nay không nhường hắn từng đánh nhau, hắn cũng không biết phải đánh thế nào giá, nhưng hiện tại hắn phát hiện, hủy diệt kỳ thực có càng đơn giản phương pháp ——

Ở vi mô lĩnh vực thăm dò một khi chạm tới nguyên tử cùng á nguyên tử khống chế ngưỡng cửa, rất nhiều đáng sợ tuyển hạng liền sẽ một cách tự nhiên nhô ra, phản ứng nhiệt hạch, phản ứng phân hạch, nơ-tron phóng xạ, phản vật chất xung kích, vũ trụ vụ nổ lớn. . .

Mà nếu như lại hướng về nơi sâu xa tìm tòi, liền không thể không nhắc tới mọi người đều biết tứ đại cơ bản lực ở trong hai cái, cường lực cùng yếu lực.

Cường lực lại xưng "Cường hỗ trợ lẫn nhau lực" là tồn tại ở hạt nhân, nơ-tron, giới tử các loại Cường Tử trong lúc đó tác dụng lực, yếu lực lại xưng "Yếu hỗ trợ lẫn nhau lực" là tác dụng ở điện tử, hạt vi lượng, trung vi tử các loại Fermi con, cũng hạn chế tính phóng xạ hiện tượng tác dụng lực.

Nhìn thấy kể trên khái niệm bên trong xuất hiện ví dụ tên gọi liền nên rõ ràng, cường lực cùng yếu lực là thế giới vi mô kẻ thống trị, vũ trụ một nửa nền tảng.

Đương nhiên, cho đến nay, Khói Xám vẫn không có thăm dò đến cái này bộ phận, nhưng trải qua một quãng thời gian luyện tập, hắn đã có thể tương đối thông thạo khống chế cấp độ nguyên tử phản ứng.

Này kỳ thực cũng không khó lý giải, Khói Xám bản thân liền là một loại đặc thù hạt căn bản sinh vật, đối với con người mà nói là thế giới vi mô thế giới, đối với hắn mà nói là trạng thái bình thường thế giới.

Chỉ là cái khác cộng sinh thể đều lựa chọn ở thế giới vật chất phương diện cùng bình thường sinh vật đạt thành thống nhất, cũng chính là nhường thể tích cùng chất lượng càng lúc càng lớn, hạt căn bản liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, từ đó thu hoạch được càng mạnh hơn vĩ mô sức mạnh.

Mà Khói Xám nhưng phương pháp trái ngược, hắn để cho mình hạt căn bản càng ngày càng nhỏ, hạt căn bản trong lúc đó khe hở càng lúc càng lớn, dùng (khiến) hạt căn bản trong lúc đó hỗ trợ lẫn nhau lực càng ngày càng rõ ràng, vậy thì khiến cho hắn có thể dễ như ăn cháo mô phỏng bất kỳ cấp độ nguyên tử vận động.

Stark chưa kịp bay đến bên người Galactus, chỉ lơ lửng ở giữa không trung, liền nhìn thấy Galactus đầu trở xuống thân thể bắt đầu không ngừng hướng vào phía trong sụp co.

Stark không biết nên làm gì miêu tả hắn bây giờ nhìn đến quá trình này, bởi vì này loại vận động căn bản liền không nên xuất hiện ở bất cứ người nào hình sinh vật trên người, cái kia thường thường là hằng tinh tuổi thọ đi tới phần cuối sau khi mới sẽ xuất hiện thiên thể vật lý học hiện tượng.

Galactus thân thể vật sở hữu chất đều bị một đám đặc thù hạt căn bản xua đuổi hướng vào phía trong sụp xuống, thật giống như một con cường lực lớn tay nắm lấy một cái hạt cát dùng sức mãnh nắm.

Galactus thân thể vật sở hữu chất ở loại này áp lực thực lớn dưới bị áp súc trở thành nơ-tron, mà lúc này hạt nhân to lớn lực hút dùng (khiến) loại này hướng vào phía trong sụp co không cách nào đình chỉ, bên trong áp lực càng lúc càng lớn, mãi đến tận áp súc không gian cùng thời gian, cuối cùng nơ-tron cũng bị nát tan, chỉ để lại một cái mật độ lớn đến không thể nào tưởng tượng được thiên thể, tục xưng hố đen.

Ở nó bắt đầu trong nháy mắt, Stark trong đầu báo động, hắn liều lĩnh mở đủ (chân) mã lực lớn nhất nhường chiến giáp hướng phản phương hướng bay đi, muốn tránh thoát hố đen lực hút khống chế.

Thế nhưng lấy trên người hắn chiến giáp động lực trình độ, muốn chống đỡ gần trong gang tấc hố đen lực hút không khác nào nói chuyện viển vông, Tony lại nhân bận tâm hai cái vũ trụ, mà không dám trực tiếp sử dụng Arc Reactor năng lượng.

Hắn nhìn thổi qua trước mắt một tia sương mù màu xám, cắn răng một cái giậm chân một cái, thẳng thắn buông ra khống chế, tùy ý mình bị hố đen hút vào.

Tiến vào hố đen là một loại cực kỳ kỳ diệu trải nghiệm, đặc biệt là ở sống sót trạng thái, tuy rằng Sắt Thép ma thần đã đạt đến siêu thoát vũ trụ vị cách, thế nhưng hắn xác thực cũng không có tìm đường chết đâm vào trong hắc động xem qua, mà lần này, loại này thần kỳ trải nghiệm bị bù đắp.

Hiện ra màu xám đặc thù hạt căn bản bám vào ở chiến giáp mặt ngoài, nhường Stark có thể không nhìn tất cả lực hút cùng áp lực, lấy một trạng thái đặc biệt tiến vào nhân loại thiên thể vật lý học trong lịch sử thần bí nhất thiên thể, cũng nhìn chung nơi này tất cả ảo diệu.

Stark nhìn thấy, trong hắc động cũng không phải đen kịt một màu, đang đến gần thế giới thời điểm, có thể nhìn thấy đỏ chuyển cùng lam chuyển xạ tuyến cùng sóng điện từ, cái kia biểu hiện là một loại xoắn ốc vặn vẹo ánh sáng, không ngừng hướng về Stark phía sau một cái nào đó điểm tới lui tuần tra.

Stark biết sau lưng của nó tất nhiên tồn tại một cái kỳ điểm, thế nhưng hắn lại bản năng cảm giác được, toàn bộ tràng vực ở trong như cũ đang phát sinh một loại nào đó thần kỳ biến hóa, hố đen vẫn cứ không phải điểm cuối.

Đúng như dự đoán, Stark không cảm giác được qua đi bao lâu, thế nhưng hắn cảm giác được màu xám sương mù chính đang kéo hắn không ngừng tới gần kỳ điểm, mãi đến tận nào đó thời khắc này, hết thảy đều bất động.

Ngay ở Stark xoay người trong nháy mắt, hắn nhìn thấy vật chất bị áp súc đến mức tận cùng sản sinh kỳ bắn tỉa sinh mãnh liệt nổ tung, sau đó hắn cùng vô số hạt căn bản đồng thời dường như nòng súng bên trong viên đạn như thế, bị từ kỳ điểm nổ tung tâm điểm phun ra.

Khôi phục tầm nhìn thời điểm, Stark nhìn thấy một mảnh cực kỳ mỹ lệ xoắn ốc tinh vân, tinh vân trung gian có một cái toả ra mãnh liệt ánh sáng lỗ trắng.

Lúc này, nguyên bản bị áp súc đến mức tận cùng hạt căn bản như cũ ở bị lỗ trắng không ngừng phun phun ra, mà bởi lỗ trắng xung quanh sức đẩy tồn tại, Stark bắt đầu khoảng cách cái kia thần bí mà mộng ảo điểm sáng càng ngày càng xa.

Làm hắn thu tầm mắt lại, quay đầu nhìn về phía vũ trụ thời điểm, hắn nhìn thấy một mảnh hoàn toàn xa lạ tinh không.

Khói Xám không có ngưng tụ, mà là mang theo Stark một đường chạy như bay, loại này phi hành không cảm giác được tốc độ tồn tại, càng như là ở liên tiếp không ngừng thuấn di, không nhiều một hồi, Stark liền nhìn thấy một viên quen thuộc mà xa lạ tinh cầu.

Stark cảm thấy quen thuộc là bởi vì, cái kia từng là hắn vô số lần từ trong vũ trụ phóng tầm mắt tới mỹ lệ mà xanh thẳm Địa cầu mẫu thân, mà nói Địa cầu xa lạ, là bởi vì này cũng không là Stark quen thuộc nhất cái kia Địa cầu, cũng không phải Zombie vũ trụ Địa cầu.

Đây là một cái hoàn toàn xa lạ Địa cầu, bởi vậy Stark có thể suy đoán ra, hắn đi tới một cái xa lạ vũ trụ.

Stark quay đầu nhìn về phía trôi nổi ở bên cạnh mình Khói Xám, ánh mắt kia ý tứ chính là, không ngờ như thế ngươi tốn nhiều công sức như vậy chính là vì tạo cái truyền tống môn?

Khói Xám liền như là nghe được tiếng lòng của hắn như thế, sương mù nồng nặc nhất cái kia như là đầu bộ phận dùng sức quơ quơ, biểu đạt chính mình bất mãn.

Khói Xám miệng rộng một tấm, phun ra một viên to lớn đầu —— đó là Galactus đầu.

Stark khiếp sợ trợn to hai mắt.

Schiller khôi phục hình người, duỗi ra cánh tay, hướng về đầu của Galactus chỉ tay.

Phi thường thần kỳ là, Stark thật giống cũng nghe được Schiller tiếng lòng, điều này làm cho hắn nhớ tới lúc trước hai người hẹn cẩn thận từng người về nhà ngủ kết quả ở Galactus động cơ bên trong nhìn nhau không nói gì cảnh tượng.

Stark quay đầu lại liếc mắt nhìn Địa cầu, hắn có thể nhìn thấy New York vị trí tựa hồ đã bạo phát rối loạn.

Hắn không rõ ràng ở một cái khác vũ trụ Zombie tai nạn có hay không đã bắt đầu, thế nhưng hiển nhiên, Galactus động cơ có thể so với trên người hắn bộ này đồng nát sắt vụn muốn dùng tốt nhiều.

Liền, Stark cùng Schiller hướng về Galactus đầu bay đi.

Ở tiến vào Galactus đầu trước, Stark lại có chút không yên lòng hướng về Địa cầu liếc mắt nhìn, mà ngay ở ánh mắt của hắn rơi vào New York bên trong, Helen, Spider Man, Zombie Spider Man, Eddie mang theo Venom, bốn cái bóng người chính đang bỏ mạng chạy trốn.

Tin tức tốt là Zombie nguy cơ không bạo phát, tin tức xấu là Schiller nguy cơ bạo phát.

"Ngươi lặp lại lần nữa, truyền tống trận khởi động trước ngươi nhìn thấy gì? ! !" Helen vừa chạy vừa hướng về phía phía sau Zombie Spider Man hô lớn.

"Ta không biết, khả năng này là ảo giác!" Zombie Spider Man vừa chạy vừa thở, hắn dùng lớn nhất âm thanh hô: "Ta thấy một cái mặc áo blouse bác sĩ bóng dáng!"

"Vậy tuyệt đối chính là Schiller! ! !" Helen gầm hét lên.

Vào lúc này Zombie Spider Man tự mình tự dùng thở phào nhẹ nhõm ngữ khí nói: "Không biết tại sao, Zombie nhóm đột nhiên liền không cắn người, đây là chuyện tốt, đúng không?"

"Tốt cái rắm!" Helen quay đầu mắng: "Phiền phức lớn rồi! ! !"

Đầu lĩnh Helen mới vừa quẹo góc, liền nhìn thấy một cái sắc mặt xanh đen, viền mắt biến thành màu đen nam nhân mang theo một cái lưỡi búa, như là trúng tà như thế, ngoẹo cổ treo cánh tay, đứng ở bọn họ phải qua trên đường.

Helen xe thắng gấp, duỗi ra cánh tay ngăn cản người phía sau hô lớn: "Dừng lại!"

Chạy ở cái thứ hai Venom không phanh ở, trực tiếp đánh vào trên người của Helen, một mực Helen thân thể tuy rằng nhỏ, nhưng cường độ cực cao, Venom "Ầm" một tiếng đụng vào sau khi trực tiếp bị đàn hồi trở về, ngồi trên mặt đất.

"Ngươi làm gì đột nhiên dừng lại?" Venom giương cái miệng lớn như chậu máu, hướng về phía Helen gầm hét lên: "Nhường ta đem người kia đầu óc ăn không là được? !"

"Cái kia nếu như trong đầu của hắn có Schiller đây?"

"Làm ta không nói, chạy mau!"

Chạy ở mặt trước ba cái người động tác cực kỳ chỉnh tề nhất trí tại chỗ 180 độ xoay người, vắt chân lên cổ mà chạy, chạy ở cuối cùng Zombie Spider Man không rõ vì sao, hắn nhìn trốn bán sống bán chết ba người hô: "Schiller là ai? !"

Vèo

Một thanh lập loè hàn quang búa cọ Zombie Spider Man lỗ tai bay qua trong nháy mắt, hắn ở bên người chính mình nhìn thấy một đôi hoang vu con mắt màu xám.

(tấu chương xong).