Chương 1843: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi)

Chương 1843: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi)

Zombie Spider Man nuốt một hồi ngụm nước.

Một giây sau, hắn lấy hai chân múa ra tàn ảnh tốc độ hướng về chạy ở mặt trước ba bóng người đuổi tới.

Còn không chạy bao xa, điên cuồng Zombie Captain America lại chặn ở mấy người trước mặt, Helen vừa định lại lần nữa thay đổi phương hướng, nàng nhíu mày một cái, liếc mắt nhìn Captain America, sau đó nói: "Cái này không phải Schiller, đánh hắn!"

Nhất thời Helen cùng Venom đồng thời nhào tới, hai cái Spider Man bởi vì hơi chậm một chút, chạy tới thời điểm, Captain America đã bị Venom nhào ngã.

Captain America thật giống hoàn toàn mất đi chiến thuật của hắn đầu óc, Venom nhào lên thời điểm, hắn trốn đều không trốn, Venom ngắt lấy Captain America cái cổ, bản năng muốn cắn rơi đầu của hắn, nhưng ký ức ở trong cái kia cỗ đáng sợ mùi vị xông tới, hắn tại chỗ từ bỏ ý định này.

Nhìn thấy Venom nhấn ở Captain America, Helen đi tới nói: "Xảy ra chuyện gì, hắn làm sao đột nhiên liền mất đi lý trí?"

"Hắn bị quỷ bám thân." Eddie đột nhiên nhô ra nói: "Ta không kể chuyện ma! Lẽ nào chỉ có ta một người nhìn thấy quỷ sao?"

Helen sửng sốt một chút, vào lúc này đầy người mệt mỏi Zombie Spider Man đi lên trước nói: "Ta thấy đám kia quỷ hồn, ở chúng ta bị quái vật chắn ở trong căn cứ thời điểm, ta phát hiện trong đó một bầy quái vật là không có thực thể, vậy hẳn là chính là mọi người thường nói quỷ hồn."

"Những kia là quỷ hồn sao?" Helen có chút nghi hoặc nói: "Trừ Zombie ở ngoài quái vật đều là quỷ hồn?"

"Không, không hoàn toàn là, nhưng trong đó có ít nhất một nửa là." Zombie Spider Man nhìn ở Venom trong tay điên cuồng giãy dụa Captain America, thở dài nói: "Không chỉ là Captain America, thành viên của Avengers nhóm thật giống đều bị bám thân, ta không biết vì sao lại như vậy."

Eddie lên tiếng nói: "Ta cùng Venom cho rằng quỷ là một loại sóng điện, cùng nhân loại sóng điện não có cộng thông chi xử, các ngươi cũng có thể đem chúng nó lý giải vì là một loại biến dị linh hồn, bởi vì một loại nào đó đặc thù tính chất mà có thể ở lại chỗ này, sẽ không tiêu tan."

"Làm nhân loại sóng điện não cùng quỷ sóng điện tần suất cùng bước sóng khúc kính nhất trí thời điểm, quỷ liền có thể cùng nhân loại sóng điện não hòa làm một thể, cũng chính là mọi người đều biết tà linh bám thân."

"Từ Venom cảm thụ xem, mỗi khi ta bị quỷ hồn doạ đến, hoặc là ta trạng thái tinh thần tương đối thấp rơi thời điểm, sóng não của ta sóng liền sẽ cùng quỷ hồn trở nên tương tự, cũng là càng dễ dàng bị bám thân, mà làm hắn khống chế sóng não của ta sóng hoàn toàn thay đổi, ta thậm chí có thể sẽ không nhìn thấy quỷ, quỷ cũng không có cách nào đối với ta tạo thành bất luận ảnh hưởng gì."

Tầm mắt của mọi người rơi ở trên mặt đất trên người của Captain America, Spider Man trước tiên lên tiếng hỏi: "Vì lẽ đó là bởi vì này nhóm Zombie Avengers tâm tình sa sút đồng thời cảm thấy sợ sệt, mới sẽ bị đột nhiên nhô ra quỷ hồn bám thân?"

"Thế nhưng đây cũng quá đúng dịp đi?" Helen đưa ra nghi vấn: "Quỷ hồn vừa vặn bám thân đến toàn bộ trên người Avengers, thậm chí còn khống chế bọn họ khởi động truyền tống môn đi tới cái này vũ trụ?"

"Sau đó ngươi. . ." Helen quay đầu nhìn về phía Zombie Spider Man, cũng nói: "Ngươi nói ở trong gian phòng nhìn thấy một cái mặc áo blouse quỷ hồn, nhưng ngươi nhưng không có bị bám thân, đây là tại sao?"

Eddie nhìn Helen nói: "Ngươi mới vừa nhắc tới Schiller, này cùng Schiller có quan hệ gì?"

Helen nhìn Eddie vẻ mặt, nheo mắt lại nói: "Ngươi là muốn hỏi Schiller hiện tại ở nơi nào, đúng không? Ngươi biết hắn đi tới Zombie vũ trụ."

"Là, chúng ta vốn là là cùng đến." Eddie gật gật đầu nói: "Schiller nói muốn đi đi công tác, hỏi ta có muốn tới hay không, ta gần nhất vừa vặn thiếu hụt sáng tác linh cảm, liền liền với hắn đồng thời đến, nhưng ai biết xuyên qua truyền tống môn thời điểm, truyền tống môn nổ tung."

Eddie phát hiện Helen đang dùng nhìn ngớ ngẩn ánh mắt nhìn hắn, Helen cắt một tiếng, sau đó nói: "Truyền tống môn nổ tung? Địa cầu nổ tung Schiller đi truyền tống môn đều sẽ không nổ tung! Xem ra quả thật là bác sĩ giở trò quỷ!"

"Schiller hẳn là nghĩ đến biện pháp gì khống chế đám này quỷ hồn, nhường chúng nó bám thân đến trên người Avengers. . . Không, không đúng, mới vừa vị này Spider Man nói, hắn nhìn thấy một cái mặc áo blouse bóng dáng. . . Schiller cũng biến thành quỷ? !"

Eddie lập tức rùng mình một cái, trừng Helen nói: "Ngươi đừng kể chuyện ma! Schiller nhưng là người sống, hắn làm sao có thể biến thành quỷ?"

"Hắn là thích hợp nhất biến thành quỷ!" Helen lập tức phản bác: "Nếu như dựa theo ngươi lý luận, quỷ tồn tại cùng nhân loại sóng điện não gần như, như vậy Schiller đa nhân cách liền có thể có thể tồn tại nhiều tầng sóng điện não, nói cách khác hắn không hề dùng Tử Vong, là có thể phân ra sóng điện não của hắn đến độc lập tồn tại."

Eddie trợn to hai mắt, tựa hồ là cảm thấy Helen đang nói cái gì nói mơ giữa ban ngày, nhưng Venom nhưng lên tiếng nói: "Không phải là không có khả năng này, Eddie, ngươi còn có nhớ hay không? Chúng ta trước khi lên đường đi tìm Schiller xác nhận hành trình, nhưng hộ sĩ lại nói hắn đi Xavier thiếu niên thiên tài trường học lên lớp đi."

"Schiller vẫn luôn là ở mộng cảnh thế giới ở trong cho các Mutant giảng bài, làm sao lần này đột nhiên đi Xavier thiếu niên thiên tài trường học? Hơn nữa vào lúc ấy đã chạng vạng, các học sinh khẳng định đã sớm tan học, như vậy chỉ có một khả năng, Schiller là đi tìm Giáo sư X."

Hai cái Spider Man bỗng nhiên đối diện một chút, trăm miệng một lời nói: "Sóng não máy khuếch đại!"

Tung bay ở ngoài không gian Galactus đầu ở trong, Stark một bên gõ gõ đánh, vừa nhìn Khói Xám không ngừng phun ra đủ loại dùng đến lên linh kiện cùng thiết bị.

Nhịn nửa ngày, hắn rốt cục nhịn không được, mang theo cờ lê đứng lên đến, nhìn Schiller nói: "Ngươi đúng hay không lại lấy cái siêu cấp lớn kế hoạch sau đó giấu chúng ta? Ngươi sẽ không lại nghĩ thông xe đi va người khác đi? !"

Schiller nhìn hắn không nói lời nào, Stark sâu sắc thở dài, hắn vung vẩy một trong tay cờ lê nói: "Nhường Schiller đi ra nói chuyện với ta, ta phải làm rõ đây là chuyện ra sao, bằng không ta liền không làm!"

Schiller như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, ngón tay tìm tòi cây dù lấy tay, tựa hồ là đang suy tư có muốn động thủ không, nhưng vào lúc này, Schiller âm thanh ở bên tai của hắn vang lên.

"Tony Stark, làm sao liền ngươi sự tình nhiều, có thể hay không mau mau làm việc? Các loại kế hoạch hoàn thành sau khi lại truy nguyên không được sao?"

Stark bị dọa đến lông tóc dựng đứng, kém chút tại chỗ nhảy lên cao hai mét, hắn lảo đảo vài bước hướng về trước đổ tới, liền dùng tay chống đỡ mặt đất xoay người, quay đầu lại liền nhìn thấy một cái màu trắng bóng dáng tung bay ở giữa không trung.

A

Kêu thảm thiết vang vọng ở Galactus đầu bên trong.

Stark cuống quít từ trên mặt đất bò lên, lại quay đầu lại nhìn về phía đứng sau lưng hắn mang theo dù đao không nói lời nào Schiller, sau đó lại quay đầu lại liếc mắt nhìn tung bay ở giữa không trung áo blouse Schiller, lại quay đầu nhìn về phía mang theo dù đao Schiller.

Giữa không trung Schiller móc móc lỗ tai, chậm rãi lung lay hạ xuống sau khi cũng nói: "Kinh ngạc cái cái gì sức lực? Quỷ hồn sóng điện lý luận không phải ngươi đưa ra sao? Ngươi coi ta là thành một đoạn sóng điện không được sao?"

"Nhưng là, nhưng là. . . Này, này không khoa học, không phải, ý tứ của ta đó là không phải loại này khoa học, nhưng này vốn là không phải. . . Thượng Đế a, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi còn có thể sự phân bào nhiễm sắc thể? !"

"Ta không đều nói sao? Ta hiện tại là một đoạn độc lập sóng điện, ngươi cũng có thể lý giải vì là truyền thống về mặt ý nghĩa quỷ hồn."

"Ta hỏi chính là ngươi tại sao biến thành quỷ hồn! ! !" Stark hướng về Schiller gầm hét lên: "Ngươi lẽ nào là muốn cho ta ở hai giây đồng hồ bên trong tiếp thu cái này ly kỳ sự thực sau đó lập tức bé ngoan về đi làm việc sao? ! Sao có thể có chuyện đó? ! !"

"Được rồi, Địa cầu bên kia tiến độ có chút chậm, vì lẽ đó vẫn còn có chút thời gian giải thích cho ngươi, thế nhưng chuyện này vẫn phải là từ ngươi đưa ra cái kia quỷ hồn sóng điện lý luận nói tới. . ."

Nương theo Schiller giảng giải, Stark nhớ lại Nick đẩy một cái duy sinh khoang đi tới hắn phòng thí nghiệm thời điểm cảnh tượng.

Ngày ấy, Stark đang tiến hành chiến y theo lệ bảo trì công tác, S.H.I.E.L.D. đặc công đột nhiên liền vọt vào, Coulson mang người đẩy mạnh tới một cái kỳ quái thiết bị, Nick theo sát sải bước đi vào.

Stark hơi kinh ngạc nhìn Nick, vị này S.H.I.E.L.D. Cục trưởng trong ngày thường tuy rằng hơi chút Tham Lam, thế nhưng có thể ngồi vào vị trí này, còn vẫn lù lù bất động, hắn phương pháp xử sự cùng đạo lí đối nhân xử thế là tương đương đúng chỗ.

Stark biết Nick đối với Avengers ở trong anh hùng yêu thích đều có hiểu rõ, Nick khẳng định biết mình rất phản cảm có người đột nhiên xông vào phòng thí nghiệm, như vậy hắn lần này đến nhất định là vì một ít rất khẩn cấp sự tình, vì lẽ đó Stark cũng không có quá nhiều truy cứu, trực tiếp hỏi lên chính sự.

Có thể Nick vấn đề thứ nhất liền để Stark muốn đem hắn bùng nổ đi, Nick hết sức chăm chú nhìn Stark nói: "Ngươi đối với quỷ hồn làm sao xem?"

Stark muốn đem Nick bùng nổ đi nguyên nhân là hắn đối với phương diện này xác thực không có quá nhiều nghiên cứu, hắn còn tưởng rằng Nick là đám kia pháp sư tìm đến chế nhạo hắn.

Có thể mấy phút sau khi hắn liền biết rồi khẩn cấp tình hình là cái gì, Nick lại nắm lấy một con quỷ!

Sự tình là như vậy, ngày nào đó New York Thánh điện pháp sư liên hệ S.H.I.E.L.D. yêu cầu liên hợp chấp pháp, bởi vì bọn họ khu trực thuộc bên trong một vị cảnh sát bị quỷ bám thân, các pháp sư tìm đến cửa, có thể đồn cảnh sát những người khác cảm thấy bọn họ là tên lừa đảo, liền đem bọn họ bắt.

Các pháp sư cần quan phương học thuộc lòng sách, mới có thể thuận lợi đuổi quỷ, liền Coulson liền đi, đuổi quỷ nghi thức tiến hành đúng là rất thuận lợi, quỷ thuận lợi từ cảnh sát trên người rời đi.

Các pháp sư cảm giác mình đã tiêu diệt quỷ hồn, liền trở về đến Thánh điện, có thể này con quỷ hồn đặc biệt giảo hoạt, giấu ở trên người Coulson, trở lại S.H.I.E.L.D. Sau khi, Coulson liền phát điên.

Còn tốt Nick thường ngày xử lý qua loại sự kiện này, hắn đầu tiên là chế phục Coulson, sau đó đem pháp sư tìm tới, các pháp sư đưa ra đáp án là, này con quỷ khá là đặc thù  dựa theo người bình thường thuyết pháp là đây là một con ác quỷ, không phải như vậy tốt tiêu diệt, bọn họ cần thời gian nhất định chuẩn bị.

Nhưng là Nick nhưng đối với này cảm thấy phi thường hiếu kỳ, bởi vì bình thường Coulson không tính là rất có thể đánh loại kia đặc công, nhưng là ở bị quỷ bám thân sau khi, quả thực như là biến thành người khác.

Dùng chế phục Coulson Natasha tới nói, ngày hôm nay chính là Coulson thần tượng Captain America xuất hiện ở trước mặt hắn cũng phải chịu đựng hắn hai cái bạt tai, càng quan trọng là Captain America cũng chưa chắc lẩn đi mở.

Bị quỷ bám thân Coulson không chỉ lực lớn vô cùng, tốc độ còn thật nhanh, hơn nữa bắt ai cắn ai, quả thực coi trời bằng vung.

Như vậy vị này hơi chút Tham Lam S.H.I.E.L.D. Dài còn có thể nghĩ đến cái gì đây? Nếu đặc công có thể cùng cộng sinh thể cộng sinh thu được mạnh mẽ năng lực, vậy làm sao liền không thể ngự quỷ đây?

Hơn nữa nghe pháp sư ý kia, cũng không phải hết thảy quỷ hồn đều hoàn toàn không có lý trí, nếu có thể bắt mấy con khi còn sống là tài chính chuyên gia quỷ hồn lại đây làm công, cái kia S.H.I.E.L.D. tài vụ biểu bảng báo cáo chẳng phải là cho hắn cao xong?

Nghĩ như vậy, Nick lập tức ngăn cản các pháp sư tiêu diệt ác quỷ hành động, nhường bọn họ cho một cái duy sinh khoang kèm ma, đĩa bay chuyên cơ một đường còi báo động thêm bùng lên, lấy tốc độ nhanh nhất đem này con mới mẻ quỷ hồn đưa đến Stark nơi này.

(tấu chương xong).