Chương 1844: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi mốt)

Chương 1844: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi mốt)

Làm rõ ngọn nguồn Stark lập tức liền bắt đầu bắt tay nghiên cứu Nick đưa tới này con ác quỷ, thế nhưng hắn nghiên cứu quỷ hồn khẳng định cùng các pháp sư nghiên cứu phương hướng không giống nhau, chú ý chính là một cái khoa học phân tích pháp.

Ở làm rất nhiều tổ thí nghiệm sau khi, Stark phát hiện, quỷ hồn kỳ thực cũng không có thần bí như vậy, nói trắng ra vẫn là cùng Địa cầu từ trường có quan hệ.

Mọi người đều biết, Địa cầu ở thái dương hệ bên trong là một viên phi thường đặc thù hành tinh, mà trong đó nhất chỗ đặc thù chính là ở nó từ trường, trình độ nào đó tới nói, Địa cầu có thể trở thành là thái dương hệ ở trong duy nhất một viên diễn biến sinh mệnh tinh cầu, nó cái kia đặc biệt từ trường là quan trọng nhất công thần.

Thế nhưng, trên địa cầu phần lớn sinh vật là không cách nào nhận biết được từ trường, có một phần nhỏ khả năng gây nên bản năng, sẽ đi theo từ trường thay đổi mà sinh sôi sinh lợi, nhưng cơ bản đều không thể nhìn bằng mắt thường đến loại này sức mạnh thần bí.

Có thể ở khoa học kỹ thuật của địa cầu bắt đầu nhanh chóng phát triển sau khi, cũng có không ít nhà khoa học đưa mắt tìm đến phía này một thần bí lĩnh vực, sau đó bọn họ liền phát hiện, nhân loại thành hết thảy sinh mệnh ở trong duy nhất nắm giữ cao cấp trí tuệ sinh vật, hoặc là nói trí tuệ của nhân loại xa xa dẫn trước căn nguyên khả năng chính là, nhân loại sóng não sẽ cùng Địa cầu từ trường sản sinh một loại nào đó phản ứng, bởi vậy cũng có thể thôi diễn ra "Linh hồn học thuyết" .

Stark thì lại vì vậy mà liên tưởng đến, nếu như người sóng điện não thoát ly thân thể độc lập tồn tại, đúng hay không liền thành quỷ hồn?

Nhưng điểm này bị Memphisto hủy bỏ, dùng vị này Địa ngục chi chủ tới nói, cái gọi là sóng điện não kỳ thực chính là linh hồn.

Trên địa cầu, nhân loại linh hồn hầu như không cách nào thoát ly thân thể đơn độc tồn tại, trừ phi thân thể của bọn họ Tử Vong, linh hồn mới sẽ bảo lưu một hồi.

Mà quỷ hồn cùng với không giống, quỷ hồn là linh hồn trải qua nhất định dị biến, mà Stark thì lại xưng là xoay tròn, mới có thể trên địa cầu trú lưu thời gian dài như vậy.

Dị biến linh hồn đối với ma quỷ tới nói khó có thể nuốt xuống, cho nên ngục cũng không thu quỷ hồn, quỷ hồn liền như thế trắng trợn không kiêng dè trên địa cầu lang thang.

Mà cái gọi là dị biến cùng xoay tròn nguyên nhân, Stark suy đoán, chính là sóng điện não bước sóng cùng tần suất cùng lúc đó vị trí hoàn cảnh từ trường phát sinh phản ứng, bị điều chỉnh đến vừa vặn thích hợp tồn tại ở hoàn cảnh này bên trong trình độ, vì lẽ đó quỷ hồn mới có thể tồn tại ở một cái nào đó hoàn cảnh ở trong.

Mà quỷ hồn bám thân nguyên lý cũng rất đơn giản, đơn giản chính là người sống sóng điện não cùng quỷ hồn sóng điện não ở phương diện nào đó đạt thành nhất trí, hai người trình độ nào đó lên hòa làm một thể.

Mà ở Nick hỏi có thể hay không lợi dụng quỷ hồn bám thân năng lực thời điểm, Stark đưa ra phủ định đáp án.

Bởi vì theo hắn nghiên cứu, làm quỷ cùng người sóng điện não bộ phận dung hợp được thời điểm, quỷ coi chính mình biến thành người, người coi chính mình biến thành quỷ, dùng thông tục nói đi nói chính là cho hai phe đều chỉnh sẽ không, vì lẽ đó trừ một số chấp niệm cùng bản năng ở ngoài, bọn họ hầu như không cách nào rất tốt mà chấp hành cái gì mệnh lệnh.

Nick thở dài, quỷ hồn tránh được một kiếp.

Mà ở Nick thỉnh Schiller đi cái khác vũ trụ đổ rác thời điểm, hắn hướng về Schiller đơn giản giải thích một hồi cái này lý luận, hắn cho rằng chỉ là thỏa mãn một hồi Schiller lòng hiếu kỳ, nhưng hắn quên rồi Schiller nhưng là cái bác sĩ tâm lý, cái nào bác sĩ tâm lý đối với sóng não không có hứng thú đây?

Nhân loại ý thức được đáy là làm sao xuất hiện cùng với sẽ nhân món đồ gì sản sinh biến hóa, hầu như là mỗi một cái nhà tâm lý học bắt buộc mệnh đề, đặc biệt là người sau, là ứng dụng tâm lý học ở trong không thể thiếu một phần.

Stark đưa ra cái này lý luận, nhường Schiller nhìn thấy một loại mới khả năng.

Nếu như người có tâm tình hoạt động đều là sóng não, có chính mình tần suất cùng bước sóng, như vậy có thể hay không thông qua sửa chữa tần suất cùng bước sóng đến ảnh hưởng người tâm tình?

Cái này đầu đề kỳ thực liền có chút tương tự với, nếu như hóa học nhiên liệu Rocket bay đến hỏa tinh rất khó khăn như vậy nhân loại có thể hay không tiến hóa ra hai cái cường tráng hai chân nhảy lên hỏa tinh.

Từ tâm lý khai thông mức độ ảnh hưởng người tâm tình có thể so với nghiên cứu cái gì sửa chữa sóng não loại hình đầu đề đơn giản nhiều, nếu như ở thế giới cũ, Schiller không quá biết lãng phí thời gian nghiên cứu chuyện như vậy, bởi vì dựa vào hắn chuyên nghiệp trình độ, cơ bản không có cái gì hắn không cách nào thay đổi bệnh nhân.

Thế nhưng lại nói ngược lại, hắn nguyên bản thế giới kia dù sao cũng là cái phổ thông thế giới, lớn nhất tai nạn cũng chính là nhân loại trong lúc đó chiến tranh, hoặc là một số ác tính phạm tội.

Nhưng là truyện tranh thế giới không giống nhau, có super heros, trong nhân loại đấu có thể đấu ra hoa đến, một hồi lại là Cthulhu xâm lấn, một hồi lại là Zombie bệnh độc truyền bá, còn có người ngoài hành tinh ba ngày hai đầu ở bên trong đảo loạn, nhân loại bệnh tâm lý hạn mức tối đa bị cất cao rất nhiều, bình thường tâm lý trị liệu thủ đoạn không hẳn lên hiệu.

Liền tỷ như Zombie vũ trụ Spider Man, Schiller ở trước kia thế giới làm sao có khả năng có thể gặp phải bởi vì vô số lần ăn đi thân nhân của chính mình mà phát rồ người?

Tình huống như thế là truyện tranh thế giới phần độc nhất, trị liệu độ khó tương đương ly kỳ, bởi vậy trị liệu thủ đoạn liền không thể quá mức bình thường, phải ứng dụng tận dùng, đủ lượng đủ (chân) kỳ.

Lại hồi tưởng lên Zombie vũ trụ Spider Man trải qua thời điểm, Schiller liền biết thường quy thủ đoạn đối với hắn bóng ma trong lòng khẳng định là không có tác dụng, hắn cũng không có tự đại đến cảm thấy chỉ dựa vào lời liệu liền có thể hoàn toàn xóa đi loại này vết thương, đây là hoàn toàn phản nhân loại.

Nhưng là tâm lý trị liệu dược vật sẽ đối với Spider Man lên hiệu ít nhiều cũng là cái câu đố, vì lẽ đó dược vật trị liệu cũng không phải đáng tin bị tuyển phương án, như vậy giờ khắc này Nick nhắc tới sóng não lý luận liền hầu như thành lựa chọn duy nhất.

Nhắc tới sóng não, nhất định phải đến nhắc tới một người, vậy thì là Giáo sư X, dù sao truyện tranh bên trong nhắc qua, Giáo sư X đọc tâm năng lực kỳ thực chính là căn cứ vào sóng não, hắn còn có một cái đại danh đỉnh đỉnh thần khí, vậy thì là sóng não máy khuếch đại.

Liền như vậy, ở trước khi xuất phát hướng về Zombie vũ trụ trước, Schiller cùng Charles hẹn cẩn thận ở Xavier thiếu niên thiên tài trường học gặp mặt, cũng đưa ra muốn thăm một chút sóng não máy khuếch đại.

Mà thú vị là, cứ việc truyện tranh ở trong mỗi cái vũ trụ thiết lập không giống, nhưng ít ra Schiller vị trí cái này vũ trụ, Magneto là tham dự sóng não máy khuếch đại chế tạo.

Nói cách khác, Stark đưa ra cái kia lý luận có đào sâu khả năng, bởi vì nếu như sóng não cùng từ trường không có quan hệ, Magneto làm sao có thể vì là sóng não máy khuếch đại chế tạo cung cấp trợ giúp đây?

Đi tới Xavier thiếu niên thiên tài trường học sau khi, Schiller tràn đầy phấn khởi đưa ra muốn đi sóng não máy khuếch đại nơi ấy nhìn, kết quả Giáo sư X ngay tại chỗ lấy ra một cái mũ chụp ở trên đầu.

Sau đó Schiller mới biết, bởi vì hắn ảnh hưởng, Magneto cùng Giáo sư X này hai đôi lão oan gia quá sớm tiêu trừ mâu thuẫn, đạt thành nhất trí, cũng chính là Magneto chủ ngoại đi chòm tiên nữ tinh hệ mở ra tân gia viên, Giáo sư X chủ bên trong lưu thủ Địa cầu thu thập cùng bồi dưỡng Mutant mới mẻ huyết dịch.

Hai người kia ăn nhịp với nhau sau khi, cái kia thật đúng là tiểu biệt thắng tân hôn, một đêm trở lại tình yêu cuồng nhiệt kỳ.

Lúc trước Magneto chính là vì tăng mạnh bạn tốt mình năng lực, mới tạo sóng não máy khuếch đại, nhưng khi đó dù sao điều kiện có hạn, có thể nặn ra đến cũng không tệ, cũng đừng nghĩ cái gì liền mang tính.

Có thể theo Marvel tài liệu học cùng khoa học kỹ thuật tiến bộ, Magneto vừa nhìn, này không được toàn diện thăng cấp một hồi chính mình lễ vật?

Liền, hắn liền làm ra một cái liền mang phiên bản sóng não máy khuếch đại, hơn nữa còn cho nguyên lai cái kia tiến hành một hồi thăng cấp, cho tới đến cùng có thể đem Giáo sư X năng lực mở rộng đến loại nào đáng sợ mức độ, e sợ cũng chỉ có hai người bọn họ biết rồi.

Schiller thao túng cái kia liền mang phiên bản sóng não máy khuếch đại, cảm thấy có chút ngạc nhiên, hắn không rõ lắm trong này nguyên lý, sau đó hắn liền hướng về Charles hỏi thăm có thể hay không mở ra nhìn, Charles vui vẻ đáp ứng, bởi vì này đồ vật vốn là không chỉ một cái.

Schiller nhường Khói Xám đem liền mang phiên bản sóng não máy khuếch đại cho nuốt, hai người đồng thời nghiên cứu một hồi trong đó kết cấu, sau đó liền phát hiện, kỳ thực nguyên lý vẫn là căn cứ vào Stark cái kia lý luận.

Nhân loại sóng não sẽ phải chịu từ trường ảnh hưởng cũng cùng từ trường phát sinh một loại nào đó phản ứng, như vậy muốn phóng to nhân loại sóng não, liền muốn ở xung quanh hắn chế tạo một loại đặc thù từ trường, điều này hiển nhiên chính là Magneto chuyên nghiệp lĩnh vực.

Vì lẽ đó kỳ thực cái gọi là sóng não máy khuếch đại, chính là một cái tự động công tác đặc thù từ trường phát sinh trang bị, làm Giáo sư X bội đeo nó lên thời điểm, cái này từ trường sẽ liên thông Địa cầu từ trường, nhường Giáo sư X sóng não trực tiếp tiếp vào địa cầu từ trường, vì lẽ đó cũng là có cái gọi là Giáo sư X mang lên sóng não máy khuếch đại có thể tẩy não toàn nhân loại thuyết pháp.

Bởi vì Giáo sư X tiếp vào địa cầu từ trường sóng não có thể theo Địa cầu từ trường ngược ảnh hưởng toàn nhân loại sóng não, vì lẽ đó dĩ nhiên là có thể tẩy não toàn nhân loại.

Biết được điểm này sau khi, Schiller liền rõ ràng, nếu như muốn khai triển cái gọi là sóng não liệu pháp, nhất định phải đến có chế tạo từ trường năng lực, bởi vì từ trường là ảnh hưởng sóng não phương pháp đơn giản nhất.

Nhưng Schiller dù sao không phải Magneto, điều khiển từ lực không phải là hắn nghề cũ, cho nên lúc đó Schiller kế hoạch là đem Zombie vũ trụ những kia anh hùng làm lại đây, nhường Magneto cho bọn họ tiến hành một đợt vật lý trị liệu.

Nhưng vào lúc này, Khói Xám nhưng nói cho Schiller hắn cũng có thể sản sinh từ trường, chỉ có điều không phải điều khiển điện từ lực, mà là thông qua điều khiển hạt căn bản sản sinh điện từ tác dụng đến sản sinh điện từ lực.

Schiller bản năng cảm thấy "Sản sinh" cái từ này có chút lớn vấn đề, thế nhưng hắn cũng không có bao nhiêu nghĩ, mà là quyết định chuyên tâm giải quyết vấn đề trước mắt.

Có thể vào lúc này, người bệnh tâm thần mạch suy nghĩ rộng rãi Schiller lại sản sinh một cái ý nghĩ mới, vậy thì là đem quỷ hồn lý luận cùng sóng điện não từ trường lý luận kết hợp lên xem.

Đã biết từ trường ảnh hưởng sóng điện não, bị đặc thù từ trường ảnh hưởng đặc thù sóng điện não chính là quỷ hồn, mà chính mình lại có thể sáng tạo đủ loại từ trường, như vậy đúng hay không có thể thông qua chế tạo đặc thù từ trường đến đem mình biến thành quỷ hồn?

Schiller càng nghĩ càng cảm thấy cái phương pháp này có thể được, nhưng hắn cũng không thể xác định mình rốt cuộc xem như là một cái linh hồn vẫn là nhiều cái linh hồn, đến cùng là nắm giữ một cái sóng điện não vẫn là nhiều sóng điện não.

Ở hắn nghĩ đến vấn đề này trong nháy mắt, Charles liền đưa ra trả lời, hắn thậm chí là khá là hiền lành nói với Schiller: "Kỳ thực ngươi mỗi lần đổi nhân cách, ta đều có thể lập tức cảm giác được, ta trả (còn) cho ngươi mỗi cái xuất hiện qua nhân cách tiêu hào, để phòng ngừa dùng cùng một loại thái độ đến ứng đối với bọn họ sản sinh không lễ phép hành vi."

"Từ trên lý thuyết tới nói, chỉ có ngươi mỗi một cái nhân cách đặc chất sóng điện não không giống nhau ta mới có thể phân đến như vậy rõ ràng —— ngươi mỗi một cái nhân cách đặc chất đều nắm giữ không giống sóng não."

Schiller lập tức hiểu rõ, này đối với hắn mà nói nhưng là cái trăm phần trăm không hơn không kém tin tức tốt, bởi vì nếu như hắn chỉ có một cái linh hồn, cái kia biến thành quỷ hồn vứt bỏ thân thể cũng không ý nghĩa gì.

Nhưng hắn có rất nhiều cái có thể thay đổi sóng điện não, cũng chỉ mang ý nghĩa một chuyện —— Schiller. . . Tự do!

Freedom

(tấu chương xong).