Chương 1845: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi hai)

Chương 1845: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi hai)

Ở có bước đầu ý nghĩ sau khi, Schiller hầu như là không ngừng không nghỉ bắt đầu thử nghiệm, để bảo đảm thử nghiệm tính an toàn, hắn cũng không hề rời đi Xavier thiếu niên thiên tài trường học, mà là cùng Giáo sư X chờ cùng nhau, như vậy một khi xuất hiện cái gì bất ngờ vẫn có thể dừng cương trước bờ vực.

Khói Xám rất nhanh liền căn cứ Schiller yêu cầu, thay đổi Schiller xung quanh từ trường, mà cũng trong lúc đó, trừ khống chế thân thể Tham Lam ở ngoài một nhân cách khác nổi lên.

Trong ngày thường như thế làm sẽ có hai loại kết quả, nếu như Tham Lam tự nguyện tan tầm, như vậy hắn liền sẽ bị đỉnh rơi, đổi thành một nhân cách khác chưởng quản thân thể, có thể nếu như hiện đang khống chế thân thể nhân cách không muốn trở về đến tháp cao, như vậy những người khác cách là không lên được.

Nhưng lần này, Tham Lam nhưng có một loại khác cảm giác, hắn cảm giác mình như là ống nước đỉnh cái kia bộ phận nước, ở vòi nước lại lần nữa mở ra thời điểm, hắn có thể hướng ra phía ngoài tìm kiếm một cái khác cư trú vị trí, mà không là nhất định muốn chờ ở trong thân thể.

Theo cái cảm giác này, Tham Lam quỷ hồn thành công thoát ly thân thể, theo Giáo sư X quan sát, nó đã bị xoay tròn thành biến dị linh hồn, cũng chính là cái gọi là quỷ hồn.

Mà ở sau đó thử nghiệm ở trong, Schiller phát hiện năng lực này kỳ thực cũng không có như vậy thuận tiện, nó cũng có đủ loại hạn chế, đồng thời hắn phát hiện một cái phi thường kỳ lạ hiện tượng, vậy thì là bệnh trạng nhân cách đặc chất càng thích hợp trở thành quỷ hồn, trở thành quỷ hồn sau khi cũng sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Liền điểm này Schiller cùng Giáo sư X tiến hành thảo luận, hai cái đỉnh tiêm nhà tâm lý học cho rằng, nhân loại từ xưa tới nay xuất ra hiện "Ác quỷ" "Oán quỷ" loại hình từ không phải là không có đạo lý.

Nhân loại ở vào cực đoan tâm tình ở trong thời điểm, sóng não sẽ phát sinh thay đổi, theo Giáo sư X nhiều năm trước tới nay quan sát, cực đoan tâm tình tiêu cực so với cực đoan chính diện tâm tình càng mạnh mẽ, sóng não biến hóa cũng càng kịch liệt, nói cách khác, như là phẫn nộ, oán hận, cừu thị loại hình tâm tình, sẽ càng to lớn hơn trình độ thay đổi nhân loại sóng não.

Hai người suy đoán, ở vào cực đoan tâm tình tiêu cực ở trong nhân loại sóng não càng dễ dàng chịu đến từ trường ảnh hưởng, cũng là càng dễ dàng biến thành quỷ hồn, biến thành quỷ hồn cũng gây nên sóng não phát sinh thay đổi, mà sản sinh đặc thù tính chất, trở nên cường đại hơn.

Schiller tháp cao bên dưới trong vực sâu, cũng có thật nhiều hầu như không độc lập hoạt động, nhưng cũng đại biểu cực đoan nhất tâm tình tiêu cực nhân cách đặc chất, tỷ như oán hận, giết chóc, hủy diệt, phá hoại các loại.

Những này thậm chí không thể xưng là nhân cách đặc chất, bởi vì bọn họ tồn tại tính chất liền nhất định bọn họ không có lý trí, bọn họ cũng không cách nào lấy bình thường con đường nổi lên, phần lớn đều là xen lẫn trong bệnh trạng ở trong, càng như là một ít bạo lực hành vi chất dẫn cháy.

Những này ở vào vực sâu nơi sâu xa nhất mảnh vỡ hóa thành quỷ hồn, hoàn toàn có thể xưng là ác quỷ, hơn nữa là loại kia truy hồn lấy mạng ác quỷ.

Đương nhiên, những người khác Gert chất cũng không phải là không thể biến thành quỷ hồn, nhưng biến thành quỷ hồn ý nghĩa không lớn, nguyên nhân chủ yếu có hai, thứ nhất là quỷ hồn không có thân thể, muốn làm rất nhiều chuyện rất không tiện.

Mà lấy trạng thái hư vô tồn tại lại tương đối nguy hiểm, không nói cái khác, rất nhiều ngày thể vật lý học hiện tượng tự nhiên liền có thể đem quỷ hồn hủy diệt không còn sót lại một chút cặn, quỷ hồn sở dĩ sợ ánh sáng (chỉ) cũng là bởi vì thái dương phóng xạ sẽ ảnh hưởng đến từ trường cùng sóng điện.

Còn có một vấn đề là, gần tới ở chính diện hoặc là trung lập nhân cách đặc chất không có cách nào bám thân.

Trước nói qua, nhân loại sản sinh tâm tình tiêu cực thời điểm sóng điện não thay đổi trọng đại, mà ở vào chính diện tâm tình thời điểm sóng điện não thay đổi khá nhỏ.

Điều này sẽ đưa đến cùng chính diện tâm tình thời điểm sóng điện não đồng điệu cần thời gian càng dài, càng khó khăn, mà cùng tâm tình tiêu cực đồng điệu liền đơn giản nhiều, vì lẽ đó trái lại là những kia cực đoan ác chất tâm tình biến thành thành quỷ hồn càng dễ dàng bám thân.

Không có thực thể quỷ hồn không cách nào ảnh hưởng hiện thực ở trong bất kỳ vật chất, như vậy thông qua sóng não đồng điệu bám thân chiếm cứ người khác thân thể liền thành công kích mạnh nhất thủ đoạn, nói cách khác, chỉ có ác chất hóa thành quỷ hồn mới có ý nghĩa.

Có thể lại nói ngược lại, Schiller từ trước đến giờ không phải một cái võ đấu phái, hắn quen thuộc ở ở đánh nhau trước liền đem tất cả vấn đề giải quyết, nếu như không phải muốn đánh nhau, phần lớn cũng chỉ là đi cái qua tràng.

Như vậy đem những kia hoàn toàn không có lý trí ác chất thả ra ngoài hóa thành ác quỷ lại có gì tất yếu đây? Không đem chúng nó thả ra ngoài đánh nhau, Schiller như thế có thể đem sự tình làm.

Đang lúc này, Schiller tìm tới điểm mấu chốt.

Schiller có thể mang theo Khói Xám, Khói Xám có thể chế tạo từ trường, từ trường có thể ảnh hưởng quỷ hồn, như vậy là không phải có thể nhường những này thoát ly thân thể quỷ hồn mang theo Khói Xám, đi kéo dài không ngừng chế tạo một loại có thể khống chế cái khác quỷ hồn từ trường?

Chính mình biến thân quỷ hồn đi ra ngoài đánh nhau cùng từ nay về sau thu được một loại có thể khống chế quỷ hồn năng lực, nhưng là hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

Đang cùng Giáo sư X phân biệt sau đó, Schiller dùng trước cùng Nick đi trong căn cứ gặp phải cái kia mất khống chế đứa nhỏ quỷ làm một hồi thí nghiệm, phát hiện quả nhiên như hắn dự liệu.

Mỗi cái Schiller quỷ hồn cũng có thể mang theo một phần Khói Xám, cũng chính là mang theo một cái từ trường khống chế trang bị, hắn đến mức hết thảy quỷ hồn đều sẽ phải chịu từ trường ảnh hưởng, do đó được hắn điều động.

Đơn giản tới nói, Schiller thành Bách Quỷ chi vương.

Nhưng Schiller còn có một cái thí nghiệm muốn làm, dù sao hắn làm nhiều như vậy sự tình bản chất không phải vì tăng mạnh sức chiến đấu của mình, mà là vì càng tốt hơn ở các super heros thế giới làm một cái bác sĩ tâm lý, nhằm vào các super heros nghi nan tạp chứng đặc hoá ra càng hữu hiệu phương án trị liệu.

Liền Schiller tìm tới Eddie.

Schiller ý tưởng là lợi dụng chở khách Khói Xám từ trường quỷ hồn tới gần người bệnh, sau đó lợi dụng đặc thù từ trường ảnh hưởng người bệnh sóng não, khiến cho bọn họ miễn ở vẫn ép buộc tính hồi tưởng những kia đáng sợ hồi ức, tiến tới dùng (khiến) tinh thần của bọn họ trạng thái vững vàng hạ xuống, tốt tiếp thu cái khác trị liệu.

Có thể loại này liệu pháp phiền phức chỗ ở chỗ, một khi người bệnh cảm nhận được quỷ hồn từ trường, vậy hắn tất nhiên sẽ thấy quỷ hồn, hắn đến không sợ quỷ.

Ở trên thế giới này không sợ quỷ người là số ít, theo Schiller hiểu rõ, thành viên của Avengers ít nhiều gì đều có chút sợ quỷ, dù cho là Natasha cũng có một loại Nga thức mê tín, mà những người khác phần lớn đều có chút sợ sệt nhảy mặt.

Đây là chuyện không có cách giải quyết, hoảng sợ vốn là nguy hiểm báo động trước một loại, ở đột nhiên xuất hiện tập kích ở trong, mặc kệ đối phương là cái gì, nhân loại bao nhiêu là cần sợ hãi một hồi.

Vì lẽ đó Schiller mới tuyển chọn Eddie, bởi vì Eddie có một cái tốt đồng bọn, vậy thì là Venom.

Venom không phải là loài người, hoảng sợ không phải hắn bản năng phản ứng, hắn càng không sợ hãi quỷ hồn, hơn nữa có thể đúng lúc trợ giúp kí chủ trục xuất đối với quỷ hồn hoảng sợ.

Như vậy liền có thể khiến Eddie đã chịu đến từ trường ảnh hưởng, lại đang nhìn đến quỷ thời điểm không đến nỗi phản ứng quá kịch liệt đem mình cho doạ gặp sự cố, quả thực là không thể tốt hơn thí nghiệm ứng cử viên.

Liền như vậy, Schiller dao động Eddie cùng hắn cùng đi xa nhà.

Như vậy hắn thì tại sao muốn mang lên Stark đây? Đáp án kỳ thực cũng rất đơn giản, trị liệu bệnh nhân đầu tiên cần một cái an ổn trị liệu hoàn cảnh, Zombie bệnh độc thế nào cũng phải giải quyết đi.

Schiller bận bịu quan sát thí nghiệm kết quả, không rãnh đi làm nhằm vào Zombie bệnh độc thuốc giải, nếu nguyên tác ở trong nano người máy là Iron Man làm ra đến, vậy dứt khoát tự mang một cái Iron Man, liền không cần lo lắng Zombie bệnh độc tàn phá vấn đề.

Như vậy, Eddie cùng Stark phân biệt bị Schiller dao động qua đi, Helen cùng Spider Man đến tuy rằng không ở Schiller kế hoạch ban đầu bên trong, nhưng có Helen, giải quyết Zombie bệnh độc trái lại biến thành một cái càng chuyện đơn giản.

New York khu The Bronx biên giới, một chiếc bỏ đi toa ăn tạo thành trụ sở tạm thời ở trong, Helen, Eddie cùng hai cái Spider Man chính đang thảo luận muốn như thế nào giải quyết Địa cầu khủng bố thức tỉnh vấn đề.

"Đám kia Zombie xác thực không cắn người, nhưng chúng ta vẫn cứ đối mặt hai cái vấn đề nghiêm trọng, thứ nhất, chúng nó khởi động truyền tống dụng cụ, đem nhiều như vậy quái vật mang tới cái này vũ trụ, cái này vũ trụ Avengers sẽ không ngồi yên không để ý đến."

"Đến thời điểm các super heros lại đây, những này bị quỷ hồn bám thân phát điên Zombie vạn nhất thương tổn đến bọn họ, vậy cũng không có nhiều như vậy quỷ hồn đi bám thân cái này vũ trụ super heros, Zombie nguy cơ vẫn là sẽ ở cái này vũ trụ bạo phát."

"Thứ hai, nguyên bản vũ trụ cũng không thể liền như thế ném mặc kệ, nơi đó còn có rất nhiều Zombie không giải quyết, chúng ta muộn giải quyết một ngày, Zombie bệnh độc liền sẽ cảm hoá (lây nhiễm) càng to lớn hơn phạm vi, chúng ta đến nhanh đưa vấn đề thứ nhất giải quyết, sau đó về đi giải quyết cái thứ hai."

Spider Man mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, hắn vạch ra đám người này cho đến nay đối mặt vấn đề lớn nhất, hết thảy mọi người rơi vào suy tư ở trong, muốn tìm được hiệu suất cao nhất phương pháp giải quyết.

Helen cau mày nói: "Đây là một cái điển hình tàu điện vấn đề khó, không nhường quỷ hồn khống chế Zombie super heros phát rồ, bọn họ liền sẽ có mục đích đi cắn người truyền bá Zombie bệnh độc, có thể nhường quỷ hồn khống chế Zombie super heros, bọn họ như thế lung tung phát rồ, khẳng định đưa tới cái này vũ trụ Avengers, đến thời điểm bi kịch sẽ lại một lần nữa trình diễn."

"Đã đủ." Zombie Spider Man mở miệng thời điểm âm thanh trầm thấp rất nhiều, hắn nói: "Ta đem kế hoạch để cho trừ các ngươi ở ngoài người ngoại lai, nhưng hiện tại tất cả vượt qua ta khống chế, ta không biết bọn họ có hay không tới đến cái này vũ trụ."

"Có lẽ các ngươi nên nghĩ biện pháp rời đi." Zombie Spider Man nhìn chằm chằm toa ăn bên ngoài nói: "Zombie bệnh độc sẽ không từ này hai cái vũ trụ chạy trốn, bởi vậy bi kịch coi như phát sinh lại nhiều lần, cũng không ảnh hưởng tới các ngươi vũ trụ."

"Đừng nói ngốc lời." Spider Man tăng cao ngữ điệu nói: "Chúng ta nhưng là phải đem ngươi cùng này hai cái vũ trụ đều cứu, chúng ta chính đang như thế làm đây."

Lúc này Helen nhưng sờ cằm nói: "Các ngươi cảm thấy chuyện này có khả năng hay không kết hợp thần bí học được xem?"

Hai cái Spider Man đồng thời nhìn về phía nàng, Eddie cũng đưa mắt rơi vào Helen trên mặt, Helen phân tích nói: "Xác thực, chúng ta có thể dùng khoa học phương pháp đến giải thích quỷ hồn, thế nhưng thần bí học cũng là chân thực tồn tại, ta chính là thần lực ứng dụng người một trong."

"Thần bí học nghiên cứu quỷ hồn năm tháng có thể so với khoa học dài nhiều, nếu khoa học thu được kết luận cũng đều phù hợp thần bí học tập tục, cái kia đúng hay không chứng minh thần bí học ở trong một số đối phó quỷ hồn phương pháp kỳ thực cũng dùng tốt?"

"Tỷ như?"

"Đuổi quỷ." Helen một bên suy nghĩ vừa nói: "Quỷ hồn bám vào Zombie các super heros trên người, như vậy chúng ta liền làm một ít quỷ hồn chán ghét đồ vật, đem bọn họ đuổi xa đoàn người, hoặc là thẳng thắn nhường bọn họ phi thường suy yếu."

"Như vậy chúng ta liền có thể phối hợp cái này vũ trụ khỏe mạnh Avengers, đem bị quỷ hồn bám thân Zombie super heros nắm lên đến, chỉ cần bên này vũ trụ sự tình giải quyết, chúng ta tự nhiên có đầy đủ thời gian đi giải quyết Zombie vũ trụ vấn đề."

"Có thể vấn đề là quỷ sợ cái gì?"

Ánh mắt của Helen nhưng rơi vào Eddie trên mặt, Eddie trừng nàng nói: "Ngươi xem ta làm gì?"

"Này còn phải hỏi sao? Xem ngươi cái kia sợ quỷ dáng vẻ, ngươi bình thường khẳng định không ít xem phim ma, nhanh ngẫm lại, quỷ sợ cái gì?"

Eddie ấp úng lầm bầm, há mồm liền muốn nói "Ngươi bỗng dưng ô nhục người khác" có thể Venom nhưng bán đi hắn, cướp ở Eddie phía trước mở miệng nói: "Không sai, hắn mỗi cuối tuần buổi tối đều chiếm dụng ta xem huyết tương mảnh thời gian, nhất định phải đến xem những kia thế kỷ trước phim ma, mỗi lần đều bị sợ hãi đến đem ta bóng pho mát vung một chỗ."

"Ngậm miệng! Ký sinh trùng!"

"Ta nói là sự thực! Nhanh xin lỗi!".