Chương 1846: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi ba)

Chương 1846: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi ba)

Cuối cùng, mấy người xác định một cái có khả năng nhất đối với quỷ hữu hiệu thủ đoạn, vậy thì là thái dương phóng xạ quấy rầy, tên gọi tắt tia cực tím đèn.

Tuyệt đại đa số phim ma ở trong đều nhắc qua một cái có quan hệ quỷ hồn đặc tính, chính là sợ ánh sáng (chỉ) tuyệt đại đa số quỷ hồn đều ở buổi tối hoạt động, yếu một chút ban ngày vừa ra tới liền sẽ bị phơi không, mạnh một chút bám thân sau đó sẽ không bị ánh mặt trời giết chết, thế nhưng cũng chán ghét ánh mặt trời, có lại lớn cừu cũng phải chờ đến buổi tối báo.

Hai cái Spider Man hợp lực làm một cái tia cực tím đèn, thứ này đối với Spider Man tới nói thực sự là quá đơn giản, bởi vậy bọn họ vốn là dự định làm cái công suất lớn nhất, nhưng lại bị Helen ngăn cản.

Helen là như vậy giải thích, một khi công suất qua lớn, tia cực tím trực tiếp giết chết quỷ hồn, cái kia Zombie super heros liền lại có bọn họ mạnh nhất vũ khí, cũng chính là đầu óc, bọn họ lại sẽ trăm phương ngàn kế truyền bá Zombie bệnh độc.

Vì lẽ đó muốn làm đến sát thương mà không giết chết, chỉ nhường quỷ hồn cảm giác được chán ghét, có thể dùng để đuổi xa quỷ hồn là được.

Spider Man thí nghiệm nhiều lần, trong lúc còn tìm đến một con bị truyền đưa tới du đãng ở phụ cận tiểu quỷ thí nghiệm một hồi, quyết định một cái gần như đầy đủ ảnh hưởng đến super heros quỷ trên người hồn cường độ, cũng đem thiết bị chế tạo đi ra.

Sau đó New York trên đường phố liền xuất hiện một bức kỳ cảnh —— một đám người cầm một cái cỡ lớn đèn pha như thế thiết bị, đuổi theo một đám lợi lộ ra ngoài kỳ quái super heros lao nhanh.

Trước hết bị bọn họ tìm tới như cũ là Captain America, lúc đó hắn một đầu đánh vỡ sông Hudson rào chắn, rơi nước sông ở trong, hai cái Spider Man vác tia cực tím chiếu rọi đèn, đem hắn nóng tiếng kêu rên liên hồi, liều lĩnh hướng về chạy ngược phương hướng.

Thấy kế hoạch tác chiến hữu hiệu, bốn người binh chia làm hai đường, cân nhắc đến Zombie Spider Man mất khống chế độ khả thi, bốn người ở trong nắm giữ viễn trình kỹ năng mà cường đại nhất Helen cùng hắn một tổ, bình thường Spider Man cùng Eddie một tổ.

Hai tổ người mục tiêu là phân biệt đem truyền tống đến cái này vũ trụ Zombie thành viên của Avengers chạy tới New York địa điểm chỉ định.

Mà liền như Helen dự liệu như thế, cái này vũ trụ thành viên của Avengers rất nhanh liền chú ý tới dị thường.

Bọn họ cũng không biết lúc trước mấy lần luân hồi ở trong, bọn họ đều nhân đám này hung tàn người ngoại lai mà biến thành Zombie, có super heros còn vì vậy mà ném mệnh, không có ý thức đến nguy hiểm đến Avengers, lại chỉ phái một cái Mắt Ưng lại đây kiểm tra tình huống.

Còn tốt tình huống ở bên này xác thực ngoài ý muốn quỷ dị, gặp đánh trận cầm súng, gặp đánh trận nắm pháo, còn chưa từng thấy đánh trận thời điểm nắm cái đèn đuổi theo người chạy.

Mà một khi gây nên hứng thú, nhìn kỹ thì càng không thích hợp, truy người một phương kỳ quái, bị truy một phương càng kỳ quái, bọn họ đều mặc super heros chế phục, có thể ngoài miệng nhưng máu me đầm đìa, thần trí không bình thường, vừa chạy vừa kêu thảm thiết, chạy động tác cũng rất quái dị, thật giống như đệ nhất thiên tài thu được tứ chi.

Avengers còn lại thành viên đều ở New York bên trong giải quyết S.H.I.E.L.D. Báo cáo quái vật xâm lấn sự kiện, S.H.I.E.L.D. Lại ở gắng sức điều tra mười hai giờ bên trong đột ngột tăng quỷ hồn chứng kiến báo cáo.

Mắt Ưng tuy rằng làm hết sức miêu tả chính mình nhìn thấy quỷ dị tình hình, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ có Captain America mang theo Spider Man lại đây xử lý.

Vào lúc này, hiệu suất cực cao hai cái tiểu đội đã đem Zombie Avengers thành viên chủ yếu đuổi đến ngoại ô đi, bốn cái người thay phiên cầm tia cực tím đèn không dừng vây quanh này mấy cái Zombie chuyển, cho đứng ở trên lầu cao Captain America cùng Spider Man đều xem ngốc.

Quỷ dị này trận hình thỉnh thoảng truyền đến kêu thảm thiết, có thể cái kia nghiêm túc nghiêm túc thái độ rất khó không khiến người ta liên tưởng tới Tà giáo nghi thức, Captain America xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, trong khoảng thời gian ngắn càng không dám xuống.

Bọn họ không vội có người cuống lên, Zombie Spider Man vừa nhìn super heros dĩ nhiên khoanh tay đứng nhìn, lập tức liền giận không chỗ phát tiết, từng thanh trong tay tia cực tím đèn ném cho một cái khác Spider Man, một cái cú sốc nhảy đến nhà lớn cầu thang mặt bên, sau đó cấp tốc bò đến mái nhà.

Hắn há mồm nói chuyện trước, lại nhạy cảm phát hiện Captain America cùng Spider Man tứ chi động tác lên cảnh giác, cái kia nghĩa chính từ nghiêm không đến miệng một bên liền bị nuốt xuống.

Cuối cùng vẫn là Helen nhảy tới, hướng về bản vũ trụ hai tên super heros giải thích tình huống.

Thế nhưng dù sao vũ trụ bố trí lại sau khi, những này super heros đều không có ký ức, bọn họ không rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, không có ý định kêu gọi trợ giúp, mà là muốn cho bốn người cùng bọn họ đồng thời trở lại Avengers căn cứ nắm thiết bị.

Mấy người đều biết, này nhất định là bọn họ xuất phát từ cảnh giác suy tính, dù sao bốn người này nhìn qua đều không giống người tốt lành gì, một cái thường xuyên là phản anh hùng Venom, một cái sức mạnh lớn không bình thường bé gái, một cái biến thành Zombie Spider Man, còn sót lại duy nhất một cái bình thường Spider Man, nhìn qua cũng không như hắn Spider Man như vậy ánh mặt trời rộng rãi.

Kỳ thực y theo Helen ý nghĩ, nàng miệng rộng một tấm đem những Zombie này super heros đều ăn, nguy cơ liền giải quyết, có thể loại ý nghĩ này ở đội ngũ bên trong có hai cái Spider Man thời điểm có thể nói đại nghịch bất đạo, Spider Man nghĩ cứu tất cả mọi người, hắn duy nhất có thể khoan nhượng hy sinh chính là chính hắn.

Liền, hai cái Spider Man đều quyết định cùng bình thường Avengers hợp tác, Venom hiềm phiền, Helen cũng cảm thấy không có nguy cơ ý thức Avengers không phải như vậy đáng tin.

Cuối cùng, hai phe đạt thành ước định, Helen cùng Venom ở này trước tiên nhìn những Zombie này super heros, hai cái Spider Man bồi Captain America cùng bản vũ trụ Spider Man về Avengers căn cứ nắm bắt lấy thiết bị, ở Avengers đem Zombie nhóm mang sau khi đi, người hai phe mỗi người đi một ngả.

Ngược lại cũng không phải nói bọn họ liền như vậy cắt đứt, chỉ là các (mỗi cái) dùng các (mỗi cái) phương pháp đến giải quyết nguy cơ, kỳ thực Zombie trong lòng Spider Man cũng rõ ràng, Helen cùng Venom sợ là sớm đã muốn làm chút gì.

Mấy cái chân chính super heros sau khi rời đi, Venom quay đầu nhìn về phía Helen hỏi: "Tiểu nha đầu, ngươi lén lén lút lút muốn làm gì? Ngươi mới vừa hướng ta mãnh nháy mắt thời điểm, ta còn tưởng rằng trong mắt ngươi tiến vào hạt cát đây."

"Ít nói nhảm, ngươi này đoàn bùn nhão, đám này super heros can đảm lắm, đại từ đại bi, vấn đề duy nhất chính là rất nhiều lúc quá cổ hủ, câu nói kia nói thế nào tới? Chuyện đặc thù xử lý đặc thù."

"Lẽ nào ngươi có lập tức giải quyết Zombie bệnh độc phương pháp sao?" Venom một bên vác đèn xoay quanh vừa nói: "Nghiên cứu phát minh thuốc giải cần sân bãi, thiết bị cùng thời gian, bất hòa cái này vũ trụ Iron Man hợp tác, còn có thể làm sao?"

"Ngươi đối với ngươi đời trước cũng thật là tình cũ khó quên." Helen đồng thời kế thừa Stark cùng Loki miệng độc, không chút lưu tình dùng sức đâm Venom uy hiếp, nàng nói: "Ngươi tốt nhất không phải nghĩ mượn cơ hội này cùng Iron Man tình cũ không rủ cũng tới."

"Ai muốn cùng hắn này cái phế vật tình cũ không rủ cũng tới? ! !" Venom vô năng phẫn nộ.

"Tốt, bình tĩnh đi, ta quả thật có cái kế hoạch, bất quá ta trước phải nghĩ biện pháp cùng Schiller bác sĩ câu thông một chút, bởi vì nếu như đúng là hắn khống chế quỷ hồn bám thân super heros, cái kia kế hoạch này liền không thể thiếu hắn hỗ trợ."

"Ngươi như thế nào cùng hắn câu thông? Chúng ta lại không biết số điện thoại của hắn, các loại, ngươi cũng không phải là muốn. . ."

Không nhiều một hồi, bản vũ trụ Captain America mang theo ba cái Spider Man đi vòng vèo, bọn họ mang đến Iron Man vì là Avengers cung cấp đặc thù duy sinh khoang, là dùng cho bắt lấy một ít tồn tại trạng thái đặc thù siêu cấp tội phạm, tỷ như có thể tùy ý biến hóa hình thái người cát.

Zombie các super heros trên người quỷ hồn bị vốn là tồn tại ánh mặt trời cùng tia cực tím dằn vặt có chút suy yếu, có thể chúng nó như cũ khống chế Zombie super heros thần trí, nhường bọn họ không thể hoàn toàn khôi phục lý trí, điều này sẽ đưa đến bọn họ đã không có thể lực, cũng không có trí lực, bắt lấy quá trình vẫn tính thuận lợi.

Captain America mang theo ba cái Spider Man, đem bị bọn họ đánh đổ Zombie các super heros cất vào duy sinh khoang, nhấc tiến vào máy bay bên trong.

Nhìn S.H.I.E.L.D. máy bay từ từ đi xa, Helen vung tay lên, đối với Venom nói: "Đi, chúng ta trước tiên cần phải đi chuẩn bị ít đồ."

Sau đó, Helen liền bắt đầu mang theo Eddie ở New York khu Manhattan phố kinh doanh đi dạo phố, nàng mua một đống lớn kỳ kỳ quái quái đồ vật, trừ sinh tươi mới trong thị trường mua máu động vật dịch, nội tạng, còn có đá phiến, mực nước, bút bi, thậm chí còn mua không ít vàng.

"Còn tốt ta ra ngoài chưa quên mang tiền." Helen số trong tay còn lại tiền giấy, cũng nói: "Cũng còn tốt, này vũ trụ đôla Mỹ cùng chúng ta cái vũ trụ kia dài đến như thế."

"Ngươi mua những thứ đồ này làm gì?"Eddie hơi nghi hoặc một chút xem trong tay bọc lớn tiểu cuộn, thực sự là không tưởng tượng ra được những thứ đồ này tạo thành Zombie bệnh độc thuốc giải dáng vẻ.

Helen nhưng vô cùng tự tin không có giải thích, mà là quay đầu hỏi hắn: "Ngươi làm phóng viên thường ở New York xung quanh hoạt động, cái kia ngươi biết chung quanh đây có cái gì bỏ đi kiến trúc hoặc là mọi người thường nói chuyện ma quái kiến trúc sao? Tốt nhất là bệnh viện cùng phòng khám bệnh loại hình."

"Ta là tình hình chính trị tin tức phóng viên, lại không phải những kia bát quái tiểu báo. . . Được rồi, nhường ta ngẫm lại, ta thật giống nghe ta trước một cái đồng sự nói qua, hắn ở thần quái nửa đêm kênh kiêm chức thời điểm, nghe nói qua The Bronx bên kia một nhà bỏ đi bệnh viện truyền thuyết. . ."

Đại khái sau mười phút, Helen đứng ở một tòa nhà lớn mái nhà, chỉ vào đường chân trời lên một tràng kiến trúc nói: "Đây chính là ngươi nói bỏ đi bệnh viện đi? Ban ngày nhìn qua đều âm trầm, hành, liền nó, chúng ta đi thôi."

Eddie không rõ vì sao theo sau lưng Helen, hai người cùng đi tiến vào bỏ đi bệnh viện.

Sau khi đi vào Eddie liền rùng mình một cái, hắn nhìn chung quanh một chút nói: "Này làm sao như thế lạnh, cái này vũ trụ nên vẫn là mùa hè đi?"

"Lạnh là được rồi." Helen vỗ tay cái độp, nói: "Ngươi nhìn nhiều như vậy phim kinh dị, vẫn chưa rõ sao? Đây chính là cái gọi là âm khí, cũng là quỷ hồn thích nhất từ trường."

Eddie cảm giác thấy hơi tê cả da đầu, hắn chà xát cánh tay của chính mình, nói với Helen: "Ngươi muốn làm gì liền mau mau làm, chỗ này rất không thích hợp, truyền thuyết có thể là thật sự."

"Truyền thuyết? Cái gì truyền thuyết?"

Eddie do dự một chút sau khi nói: "Chữa bệnh sự cố chứ, có người nói là bệnh viện này viện trưởng làm trái quy tắc kiếm lời, thu trị một cái tình huống rất đặc thù người bệnh tâm thần, kết quả bệnh nhân này nắm bắn chết chết mười ba vẫn là mười bốn chữa bệnh và chăm sóc công nhân, chính mình cũng nhảy lầu."

"Sau khi liền vẫn có người nói đấu súng án phát sinh cái kia phòng bệnh có quỷ, bóng đèn thường xuyên không linh quang, trên bàn thả đồ vật cũng sẽ bị chạm rơi, viện trưởng không tin những này, có thể nhiều lần phát sinh sự cố vẫn để cho bệnh viện ở trong vòng hai năm đóng cửa."

"Quỷ dị là tiến vào này phòng bệnh viện trưởng cũng ở một năm sau khi tự sát, từ nay về sau liền không ai dám tới gần nơi này toà bệnh viện, chân tướng cụ thể là cái gì không ai biết, nói chung mỗi người nói một kiểu."

"Cái kia là được rồi." Helen rất cao hứng nói: "Lúc trước bệnh nhân này ở phòng bệnh nào? Chúng ta hiện tại liền qua đi."

"Này này! Các loại! Ngươi thật sự muốn qua đi sao? Vạn nhất nơi đó thật sự có quỷ làm sao bây giờ? Hắc, các loại, đừng chạy như vậy nhanh. . ."

Helen bay như thế chạy tới Eddie nói tới chuyện ma quái phòng bệnh, mở cửa sau khi, liền bắt đầu dùng máu tươi trên đất vẽ kỳ quái đồ án, sau đó đem nàng mua cái kia một đống lớn đồ vật như thế như thế hướng về trên đất thả.

Eddie ở bên cạnh xem phi thường mê hoặc, hai tay hắn chống nạnh nhìn chằm chằm Helen động tác, hỏi: "Ngươi đây là đang làm gì?"

Helen cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi nhìn nhiều như vậy phim kinh dị đều đoán không được sao? Ta đây là ở chiêu hồn."

"Chiêu hồn? Chiêu ai hồn?"

"Đương nhiên là Schiller.".