Chương 1847: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi bốn)

Chương 1847: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi bốn)

"Ta ở Kamar-Taj đi học thời điểm, cảm thấy hứng thú nhất chính là thần bí học cùng dân tục học, ta ở thư viện xem xong nhân loại phần lớn này loại sách, đồng thời tinh thông đông tây phương thỉnh thần chiêu quỷ nghi thức."

Helen chỉ tay trên mặt đất dùng máu tươi vẽ thành đồ án, Eddie theo ngón tay của nàng nhìn lại, đó là một cái đổ tới sao năm cánh, trung gian còn vẽ một cái đầu cừu đồ án.

"Đây là phương tây thường thấy nhất triệu hoán ác ma trận pháp, xem nơi này, tuyệt đối đừng coi thường này một vòng phù văn, đây là có thể ký hiệu ác ma thân phận đặc thù phù hiệu, cũng thì tương đương với đám ác ma số điện thoại."

"Nhưng là Schiller không phải ác ma, hắn cũng có số điện thoại?"

"Híc, coi như hắn có ta cũng không biết." Helen lắc lắc đầu nói: "Dù sao có thể thật sự gọi điện thoại, làm gì còn muốn vẽ trận pháp."

"Cái kia ngươi này viết là cái gì?" Eddie cau mày nhìn viết ở sao năm cánh vòng ngoài một đống lớn phức tạp phù văn.

"Bên ngoài một vòng viết là Bác sĩ nhanh tới nơi này có thật nhiều thật nhiều tiền thật nhiều thật nhiều thật nhiều vàng còn có người bệnh tâm thần quỷ hồn nghi nan tạp chứng đại bán phá giá nhanh tay có tay chậm không muốn trị nhanh chóng, bên trong một vòng viết là Vạn năng Schiller bác sĩ ở lên nhanh nghĩ biện pháp đem này hỗn loạn thu thập đi ta muốn về nhà ngủ van cầu van cầu cứu mạng cứu mạng cứu mạng ."

"Khụ khụ khụ. . ."

Eddie kém chút bị nước miếng của chính mình sặc chết, hắn trừng Helen hỏi: "Ngươi cuộc thi thời điểm sẽ ở họ tên rào cản viết trình bày và phân tích đề đáp án sao?"

"Vậy làm sao bây giờ? Lại như ngươi nói, Schiller không phải ác ma, ta cũng không biết hắn thần bí học mã hóa là cái gì, chỉ có thể dùng phương pháp này thử xem."

Helen lại từ cái kia một đống lớn trong cái bọc móc ra một cây bút, sau đó dùng một cái dây câu cột bút phần sau treo ở trên trần nhà, nàng nói: "Đây là một loại đến từ phương đông thỉnh thần nghi thức, có người nói có thể đem mời tới linh bám vào bút lên."

"Còn có cái này." Helen lại lấy ra đến một cái đĩa cùng một cái đá phiến, nói: "Những thứ này đều là thỉnh thần dụng cụ, hơn nữa phương pháp sử dụng vô cùng đơn giản, chỉ cần thả ở nơi đó, trong miệng đọc thần chú là được."

"Thế nhưng cân nhắc đến chúng ta cách sử dụng hơi nhiều, vì lẽ đó thần chú chờ một lúc thống nhất niệm, ta trước tiên đem tế phẩm mang lên."

Helen lại bắt đầu ở túi mua sắm bên trong đào đến đào đi, một bên đào vừa nói: "Toàn các nơi trên thế giới thỉnh thần cùng chiêu hồn nghi thức đều cần tế phẩm, nhưng ta cũng không xác định Schiller hồn nên thuộc về cái nào văn hóa lĩnh vực, vì lẽ đó ta liền đem biết tế phẩm đều mua."

"Asgard văn hóa bắt nguồn từ Viking dân tộc, đối với trên biển dân tộc tới nói, súc vật là tương đương quý giá, nhưng chúng ta cũng sẽ cung lên hi hữu nhất cùng màu mỡ thịt cá."

"Mới mẻ sinh súc là không tìm được, vì lẽ đó ta mua điểm đông cánh gà, cá đúng là có thể đi sinh tươi mới khu mua cả một con, thế nhưng ta nghe nói Schiller bác sĩ thích ăn Sashimi, liền ta liền đi ngày vật liệu khu mua điểm tam văn ngư cùng cá ngừ ca-li mảnh."

"Phương đông văn hóa bên trong thích ở cống trên đài bày ra hoa quả, bánh ngọt, còn muốn đốt nhang, hoa quả ta mua Schiller bác sĩ thích ăn nhất quả cam."

"Trong siêu thị không bán phương đông bánh ngọt, nhưng ta trước gặp Schiller bác sĩ ăn Brownie bánh gatô, vì lẽ đó ta liền mua một khối nhỏ."

"Phương đông loại kia hương ở bờ Đông Hải rất hiếm thấy, phố người Hoa lại quá xa, vì lẽ đó ta tàm tạm mua hai điếu xì gà, cho tới rượu, liền dùng phổ thông rượu đỏ đi."

"Ta trước ở bác sĩ trong tủ lạnh gặp nửa bình coca, cũng có thể là Peter uống, nhưng ngược lại mua một lần."

"Cơ đốc giáo văn hóa ở trong, Thượng Đế tiếp nhận rồi Abel dâng lên thịt cùng dầu mỡ, thịt chúng ta đã có, ta thực sự là không có ở trong siêu thị tìm tới mỡ động vật, vì lẽ đó liền mua một bình dầu ôliu, ta trước thấy Schiller bác sĩ xào rau thời điểm dùng qua này tấm bảng."

Helen lại ở trong túi lật qua lật lại, nói tiếp: "Mặt khác, mặc kệ là quốc gia nào, chiêu hồn nghi thức đều muốn thả lên hồn phách khi còn sống thích nhất đồ vật."

Helen đem mua được vàng đều đều rơi tại trận pháp xung quanh, sau đó lại móc ra một xấp tiền giấy, bắt đầu ở trong phòng vung tiền.

Cuối cùng, nàng từ túi mua sắm dưới đáy móc ra một đống hộp, Eddie đến gần xem, lại phát hiện cái kia dĩ nhiên là trong siêu thị bán các super heros Garage Kit.

Trong hộp là một bộ đầy đủ Avengers combo gia đình, có Captain America, Iron Man, Spider Man, Black Widow các loại.

Helen đối xứng đem những này món đồ chơi tiểu nhân đặt tại ma pháp trận trung ương, sau đó hai tay chắp tay bắt đầu cầu khẩn.

"Vĩ đại, ạch, ạch. . . Được rồi, Schiller bác sĩ, hai người chúng ta trong lúc đó quan hệ liền không cần giảng những lời khách sáo kia."

"Ăn ngay nói thật, ta này có hơi phiền toái bày ra bất bình, ngươi nếu có thể nghe được cần phải lại đây giúp ta một việc, nếu như thành, trở lại ta liền để ta ba đem cái kế tiếp quý xem bệnh phí tăng cao 20 cái điểm. . ."

Eddie một cái tát vỗ vào trên gáy.

Hắn nhìn trên đất bày ra lung ta lung tung trận pháp không nói gì ngưng nuốt, ăn ngay nói thật, này nhìn không giống Tà giáo nghi thức tế tự hiện trường, ngã khá giống là hai tay thị trường, không giống có thể đưa tới ác ma hoặc quỷ hồn, cũng như là có thể đưa tới chiếm tiện nghi không đủ hàng xóm.

Có sao nói vậy, ngay tại chỗ lên đống đồ này vẫy một cái lên, Eddie là trên người cũng không lạnh, phía sau lưng cũng không phát lạnh, lòng tràn đầy đầy mắt đều là tai hoạ khí trời đến trước trong siêu thị cướp giấy vệ sinh người ta tấp nập.

Điều này có thể đưa tới quỷ hồn? Eddie kinh ngạc nghĩ, lúc này hắn cùng Venom động tác nhất trí ôm lấy cánh tay, duỗi ra một cái chân trên đất chỉ trỏ, liền chờ chế giễu.

Trong vũ trụ trôi nổi Galactus đầu ở trong, trôi nổi ở giữa không trung Schiller hiện tại liền một cái cảm giác —— này cái gì b động tĩnh?

Nguyên bản hắn là ăn nồi lẩu hát ca, đắc ý tung bay ở giữa không trung, một bên doạ Stark vừa nhìn hắn làm việc.

Tháp cao bên trong nhân cách biến thành quỷ xác thực không có tác dụng gì, thế nhưng Schiller thờ phụng lớn nhất tín điều chính là, ở trên thế giới này cũng không phải mỗi một chuyện cũng phải có dùng, có việc vui là được.

Quỷ hồn ở chiến đấu phương diện lớn nhất khuyết điểm không có thực thể, ở xem việc vui thời điểm nhưng biến thành lớn nhất ưu điểm, Schiller không có thực thể, Stark liền đánh không được hắn, này còn không phải làm sao ồn ào làm sao thắng?

Stark hiện tại xem như là tự mình trải qua một lần ác quỷ báo thù, hắn ở này làm việc, Schiller liền ở bên cạnh cho hắn làm tâm lý trị liệu, làm trị liệu liền làm đi, Schiller còn ở trên bầu trời bay tới bay lui, một hồi vẽ một cái S, một hồi vẽ một cái B.

Đừng hiểu lầm, nơi này "Ngớ ngẩn" chỉ là "Stark Brilliant(Stark khá lắm)" .

Stark đã bị tức ném hỏng ba cái cờ lê, nếu không nói thế nào Schiller là dự mưu báo thù đây, hắn làm hỏng một cái Khói Xám liền có thể phun ra một cái.

Ngay ở Stark quyết định không thể nhịn được nữa không cần nhịn nữa, bạo phát trước một giây, Schiller bỗng nhiên ở giữa không trung dừng lại, sau đó lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt.

Sau đó hắn bắt đầu không có quỹ tích bay loạn, một hồi nhìn này một hồi nhìn cái kia, thật giống như đang tìm cái gì đồ vật.

"Ngươi làm gì?" Stark quay đầu lại nhìn đều sắp bay ra ngoài Schiller nói.

"Ta thật giống nghe thấy có người ở ta bên tai nói, nơi nào có rất nhiều tiền rất nhiều bệnh nhân vẫn là cái gì tới." Schiller nghi hoặc nhìn chung quanh, sau đó nói.

"Hiện tại, là ai tinh thần không bình thường?" Stark tức giận hừ lạnh một tiếng, nhưng rất nhanh lại vùi đầu làm việc, hắn nghĩ thừa dịp Schiller yên tĩnh công phu, vội vàng đem bộ phận then chốt làm xong.

Bỗng nhiên, Schiller kêu lên một tiếng sợ hãi, sợ đến Stark coong một tiếng gõ hỏng một món linh kiện, hắn quay đầu xem nói với Schiller: "Ngươi lại làm sao?"

Schiller nhưng trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước nói: "Ta thấy một đống lớn ăn ngon, Sashimi phối mù-tạc nước tương, coca cánh gà, dầu ôliu hương rán tam văn ngư, quả cam nóng rượu đỏ, Brownie bánh gatô. . . Đều là ta thích ăn món ăn, hơn nữa ta còn nghe thấy được hương vị."

"Ngươi sẽ không là biến thành quỷ đem mình biến ra vấn đề gì đi?" Stark híp mắt nói: "Nơi này nào có ăn?"

"Các loại." Schiller cất cao giọng nói: "Ta thấy một đống lớn vàng cùng tiền giấy liền như vậy vứt trên mặt đất, vật vô chủ a cộng tác!"

Schiller không tự chủ được hướng về một phương hướng tung bay đi, Stark lúc này mới ý thức được có chút không đúng, hắn hướng về Schiller phương hướng hô to: "Schiller! Schiller! Mau trở lại! !"

Schiller thật giống trong nháy mắt tỉnh táo lại, hắn lắc lắc đầu, phát hiện mình vẫn cứ ở vào Galactus đầu bên trong.

"Xảy ra chuyện gì, Khói Xám?" Hỏi hắn.

"Không rõ lắm, nhưng ta có thể cảm giác được từ trường biến hóa tế nhị, ngươi hiểu, lượng tử chiếu rọi cái gì, này bộ phận còn không làm rõ đây."

Bỗng nhiên, Schiller lại sửng sốt, trước mắt của hắn xuất hiện rất rất nhiều super heros, Schiller cùng các super heros ở chung hình ảnh ở trước mắt của hắn qua lại phát hình, trong đó cũng không thiếu một ít các super heros nhân tâm lý cùng tâm tình vấn đề mà tìm đến hắn tìm kiếm trợ giúp hình ảnh.

Ở những này ảo giác ở trong, mỗi người đều là Schiller thích nhất loại kia bệnh nhân, đơn giản tới nói chính là loại kia tràn ngập mâu thuẫn cùng nghi hoặc thế nhưng dài miệng người.

Nhìn này mộng ảo giống như Thiên đường, Schiller không tự chủ được lung lay qua đi, hoàn toàn không nghe phía sau tiếng la của Stark.

Lần này là Khói Xám đem Schiller đánh thức.

Schiller tỉnh lại sau khi nói: "Đây là biến thành quỷ di chứng về sau sao? Ta làm sao đều có thể nhìn thấy đèn kéo quân?"

Chốc lát, hắn bên tai những kia tạp âm trở nên rõ ràng một ít, hắn nghe được một cái quen thuộc thanh âm của tiểu cô nương ghé vào lỗ tai hắn nói: "Bác sĩ, ngươi nếu có thể nghe được cần phải lại đây giúp ta một việc, nếu như thành, trở lại ta liền để ta ba đem cái kế tiếp quý xem bệnh phí tăng cao 20 cái điểm. . ."

Đến

"Vèo" một hồi, Schiller đã không thấy tăm hơi, chỉ còn Stark một người mờ mịt nhìn trước mặt không khí.

"Bá" một tiếng, một cái mặc áo blouse bóng người xuất hiện ở bên trong căn phòng, nhào hướng về phía Helen vẽ đi ra cái kia cùng hai tay thị trường không có khác biệt lớn tế đàn.

Trên đất đồ vật cũng không hề biến hóa, chỉ là đồ ăn màu sắc trở nên hơi sâu hơn một ít.

Một lát sau, Schiller cuối cùng từ trong đất chui ra đến, hắn mang theo tức giận nhìn Helen nói: "Trước Loki nói ngươi đọc sách không chăm chú ta còn không coi là chuyện to tát, ngươi đều biết muốn dùng tiền tế tự, chẳng lẽ không biết muốn đem vật này đốt mới hữu dụng sao?"

"Ta đương nhiên biết, nhưng đây chính là thật tiền!" Helen tay chân linh hoạt đem trên đất tiền giấy đều nhặt lên, mà Schiller khổ nỗi không có thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng đem tiền giấy cùng vàng đều thu thập lên.

"Như ngươi vậy lừa gạt quỷ là sẽ gặp báo ứng!" Schiller bi phẫn hô: "Ta là nhìn thấy tiền cùng vàng mới đến!"

"Đừng doạ người, bác sĩ, chúng ta đều biết ngươi là nghe được cái sau quý xem bệnh phí tăng cường 20 cái điểm mới đến, cái kia nhưng là ít nhất ba ức usd 20%! Stark xuất huyết nhiều!"

Bị chọc thủng Schiller bĩu môi, nhìn quanh một vòng sau khi, chỉ vào trên đất plastic tiểu nhân nói: "Cái kia ít nhất đem những này Garage Kit đốt cho ta, chúng nó có thể so với bản thân bọn họ bớt lo nhiều."

"Làm trái quy tắc thiêu đốt plastic chế phẩm ở New Jersey là trái pháp luật, muốn giao nộp 500 đến 1000 đôla Mỹ khác nhau phạt tiền."

"Cái kia ta cảm thấy yêu là thưởng thức không phải giữ lấy."

Bên cạnh Eddie một mặt mờ mịt nhìn chung quanh, không biết Helen ở nói chuyện với người nào, đang lúc này, Venom âm thanh ở bên tai của hắn vang lên: "Há, ta quên đem sóng não của ngươi triệu hồi đến. . . Đi ngươi!"

Một giây sau, Eddie nhìn thấy một cái màu trắng quỷ hồn tung bay ở giữa không trung.

A

Nóng rượu đỏ siêu uống ngon! Nấc nhi ~.