Chương 1848: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi lăm)

Chương 1848: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi lăm)

"Hô cái gì? Ngươi không phải đã sớm biết quỷ hồn tồn tại sao?" Helen nhìn khá là sợ hãi Eddie nói.

"Thế nhưng hắn. . . Hắn là Schiller a!" Eddie chỉ vào giữa không trung nửa trong suốt bóng người nói: "Hắn làm sao sẽ biến thành quỷ? ! !"

"Đầu tiên, sửa lại một hồi, ta không thể xem như là quỷ, chỉ có thể coi là u linh, bởi vì ta ở trạng thái này dưới không cách nào bám thân, cũng không có lực công kích, cơ bản chỉ có thể hù dọa người."

Schiller chậm rãi lung lay hạ xuống, Eddie này mới nhìn rõ, hắn độ trong suốt muốn so với Eddie trước nhìn thấy những quỷ hồn kia càng cao hơn, có thể nói cả người là cái mơ mơ hồ hồ bóng dáng, nếu không là âm thanh vẫn là Schiller bác sĩ, Eddie thậm chí không cách nào xác định đây rốt cuộc là ai.

"Có điều này cũng có chỗ tốt, vậy thì là tính bí mật tương đối cao, nếu như không là các ngươi cố ý đem sóng não đồng điệu đến ta sóng ngắn, là hoàn toàn không nhìn thấy ta." Schiller nhún vai một cái nói: "Hoàn mỹ khán giả hình thức, kỳ thực liền coi như các ngươi không đem ta triệu hoán lại đây, ta cũng nghĩ thừa dịp Tony không chú ý bay trở về xem việc vui."

"Việc vui? Chúng ta hiện tại có phiền toái lớn!" Helen ôm cánh tay bất đắc dĩ nói: "Quỷ hồn bám vào trên người của Zombie, dẫn đến chúng nó không có vừa rơi xuống đất liền gợi ra quy mô lớn Zombie nguy cơ, cái này vũ trụ super heros không có bố trí lại ký ức, bọn họ còn tưởng rằng Zombie chỉ là phổ thông quái vật, căn bản không có bất kỳ tính cảnh giác."

"Một mực Spider Man lại muốn cứu tất cả mọi người, không chịu để cho chúng ta đem đã cảm hoá (lây nhiễm) Zombie super heros ngay tại chỗ tiêu diệt, Spider Man còn có con nhện cảm ứng, chúng ta nghĩ đánh lén đều không có cơ hội."

"Lại tiếp tục như thế, Zombie nguy cơ vẫn là sẽ bạo phát, hai cái vũ trụ lại sẽ lại một lần nữa luân hồi, chúng ta liền muốn vẫn hãm tại chỗ này, căn bản không có cách nào thoát thân."

Eddie quay đầu nhìn về phía Schiller, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi nói Tony cũng ở nơi đây, ngươi đem hắn làm qua tới làm gì?"

"Đây chính là then chốt." Schiller vỗ tay cái độp nói: "Trước, chúng ta đã từng nhặt được qua một cái thôn phệ động cơ, là cái khác vũ trụ báo thù người liên minh dùng đầu của Galactus làm."

"Hulk, Tony đều đã tiến vào thôn phệ động cơ, Tony còn đối với nó tiến hành phi thường thâm nhập nghiên cứu, mà chúng ta lần này lại nhặt được một cái đầu của Galactus, ta tin tưởng Tony hoàn toàn có thể phục hồi như cũ ra Galactus động cơ."

"Thôn phệ động cơ đối với giải quyết này hai cái vũ trụ tình huống có cái gì trợ giúp sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Cứu vớt này hai cái vũ trụ kỳ thực không có chút nào khó, có thiên tài Tony Stark, thuốc giải sớm muộn có thể nghiên cứu ra."

"Hiện tại vấn đề lớn nhất là muốn làm sao cứu vớt Zombie super heros, chuẩn xác điểm tới nói là làm sao cứu vớt Zombie Spider Man."

"Cái khác Zombie super heros bởi vì không có chịu đến con nhện đồ đằng ảnh hưởng, mỗi lần vũ trụ bố trí lại đều sẽ mất ký ức, nhưng bởi vì Nick tồn tại, Zombie vũ trụ Spider Man chịu đến ảnh hưởng."

"Cái kia vô số lần luân hồi đáng sợ trải qua ký ức vẫn tồn tại ở đầu óc của hắn ở trong, đã hình thành sâu sắc vết sẹo, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách giải quyết, đây là Nick nhường ta lại đây nguyên nhân duy nhất."

"Tuy nói muốn giải quyết hắn cái kia chồng lung ta lung tung rác rưởi là có hơi phiền toái, nhưng ngược lại cũng không đến nỗi cần phải nhường ta đi cái khác vũ trụ đi một chuyến, trong vũ trụ nhiều như vậy viên hằng tinh, thái dương bị nhân loại tập trung, vậy thì đi chòm tiên nữ tinh hệ ném không phải cũng như thế sao?"

"Ta đoán hắn kỳ thực đã sớm phát hiện hắn một con dê con quẳng xuống vách núi, bị vây ở đầm lầy ở trong."

"Nhưng cũng là như hắn nói, mỗi một cái vũ trụ Spider Man đều đang không ngừng mất đi, cức chờ giải quyết vấn đề quá nhiều, hắn không thể hưng sư động chúng quy mô lớn phát động chúng ta cái vũ trụ kia sức mạnh trước tới cứu viện, chỉ có thể phái một đến hai cái nhân sĩ chuyên nghiệp, đến vì là Spider Man cung cấp một điểm trợ giúp."

"Vì lẽ đó ngươi chính là cái kia nhân sĩ chuyên nghiệp sao? Bác sĩ?"

Schiller gật gật đầu, sau đó nói: "Vì là giải quyết loại này vượt xa lẽ thường nghi nan tạp chứng, ta cố ý chuẩn bị một loại đặc thù liệu pháp, Eddie, ngươi hiện tại có cảm giác gì?"

Phát hiện ánh mắt của Schiller rơi vào trên người chính mình, Eddie có chút mờ mịt về nhìn sang, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình, đưa tay sờ sờ chính mình bộ ngực nói: "Cảm giác gì? Ta nên có cảm giác gì? Ngươi là nói ngươi dùng loại kia đặc thù liệu pháp cho ta trị liệu?"

Schiller thở dài, có chút bất đắc dĩ nói: "Tính, ta thì không nên hi vọng người bình thường nhạy cảm trình độ, Venom, ngươi nên đã cảm giác được đi?"

Eddie nghe được Venom sách sách miệng, hiển nhiên Venom là biết cái gì, liền Eddie ở trong lòng hỏi: "Hắn làm sao? Venom, trên người ta xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi cái này nhát gan, ngươi liền không phát hiện ngươi hiện tại đã không làm sao sợ sao?"

"Ta làm sao không. . ."

"Động động đầu óc của ngươi ngẫm lại, bình thường ngươi xem cái trong màn hình TV phim kinh dị đều có thể bị dọa đến đem bóng pho mát vung một chỗ, mà hiện tại bình quân mỗi cách năm phút đồng hồ gặp một lần quỷ, trước có Zombie sau có quỷ hồn, ở bệnh sợ độ cao căn bản không có chuyển biến tốt tình huống, không thể không từ lầu tám như vậy cao địa phương leo xuống, dằn vặt một trận, tiêu hao hết thể lực cùng tinh lực, nhưng còn có thể vô cùng lý trí câu thông mà không có tan vỡ, này bình thường sao?"

Eddie không cách nào phản bác, đến hiện tại hắn mới phát hiện, kỳ thực hắn hiện tại loại này nhìn như bình thường trạng thái mới là nhất không tầm thường, đừng quên hắn mới vừa trải qua cái gì.

Hắn không phải là như Zombie mảnh nhân vật chính như vậy trước tiên từ trên ti vi nhìn thấy Zombie nguy cơ bạo phát, sau đó từng chút nhìn thế giới bị Zombie chiếm lĩnh, hắn là từ lúc trên trời rơi xuống liền bị ném vào Zombie cùng quỷ hồn chồng bên trong, một điểm bước đệm thời gian đều không có.

Mới vừa trong vòng mấy tiếng hắn trải qua sự tình có thể được xưng là là hắn đời này trải qua nhất kinh tâm động phách mạo hiểm, không có một trong, hơn nữa hắn hầu như hoàn toàn là dựa vào bản thân thoát ly hiểm cảnh, đây đối với người bình thường đến nói là không thể tưởng tượng.

Đừng xem mọi người ở xem phim kinh dị thời điểm, từng cái từng cái cao cao tại thượng chỉ điểm phim kinh dị bên trong nhân vật chính, nói bọn họ này cũng không nên vậy cũng không nên, nhưng vẫn là câu nói kia, cao áp trạng thái sản sinh được bách tính sai lầm không thể tránh được, đem chỉ chỉ chỏ chỏ người ném vào tràn đầy quái vật trong hoàn cảnh, biểu hiện của bọn họ cũng chưa chắc có thể so với nhân vật chính tốt hơn bao nhiêu.

Eddie tự nhận là cái người bình thường, hơn nữa phi thường rõ ràng chính mình ở người bình thường ở trong cũng không tính là lá gan rất lớn loại kia, có thể nếu như muốn hắn hiện tại khách quan cho hắn vừa mấy tiếng bên trong biểu hiện đánh phân, vậy hắn tuyệt đối có thể đánh ra một ngàn phân điểm cao, quả thực có thể nói thần dũng vô địch, đặt ở phim kinh dị bên trong đều xem như là nhân vật chính đoàn ở trong trụ cột vững vàng.

Hơn nữa Eddie hồi tưởng lại dọc theo con đường này hắn có rất ít bởi vì hoảng loạn mà thật lâu không cách nào làm ra quyết định tình huống, kỳ thực hắn trước đây gặp được tình huống như thế.

Không phải hắn nghĩ do dự không quyết định, lãng phí quý giá thời cơ, mà là hắn căn bản là không khống chế được chính mình, có thể mấy canh giờ này bên trong hắn phảng phất Tiên Nhân Chỉ Lộ, Jesus phụ thể, nói đi là đi nói làm liền làm, động thủ rất nhanh tư thế rất soái.

Đây thật sự là chính mình sao? Eddie sản sinh một tia sởn cả tóc gáy cảm giác, mà vào lúc này Schiller đưa ra đáp án: "Đây chính là ta mới nhất nghiên cứu ra sóng não liệu pháp, chuyên trị các loại các super heros nghi nan tạp chứng."

"Đơn giản tới nói chính là, phái cái quỷ hồn mang theo một cái từ trường khống chế trang bị 24 giờ theo dõi ngươi, dùng từ trường không ngừng ảnh hưởng sóng não của ngươi, giúp ngươi vứt bỏ rơi một ít cực đoan tâm tình tiêu cực, nhường tâm tình của ngươi có thể ổn định lại."

Venom âm thanh ở Eddie trong đầu vang lên: "Ta xác thực cảm giác được một ít yếu ớt biến hóa, có điều ta cho rằng đó là cái này vũ trụ hiện tượng tự nhiên, Địa cầu từ trường Thiên Biến Vạn Hóa, trừ phi là đối với từ trường cực đoan mẫn cảm sinh vật, e sợ rất khó phát hiện loại biến hóa này."

"Bác sĩ tâm lý lấy hết thảy biện pháp đều là khẩn cấp biện pháp." Schiller đưa ra một cái ở trong lòng y học giới rất thông thường thường thức, hắn nói: "Bởi vì nếu như không phải tình thế đến không cách nào cứu vãn trình độ, mọi người là sẽ không đi xem bác sĩ tâm lý, hết thảy ngồi ở bác sĩ tâm lý phòng khám bệnh các bệnh nhân đều là người bệnh nặng."

"Thế nhưng trị liệu tâm lý cùng trị liệu thân thể tuyệt nhiên ngược lại, khẩn cấp biện pháp hiệu quả kém xa thường ngày vật lý trị liệu, có thể một mực người bệnh nặng đã không có năng lực, trong ngày thường lấy biện pháp ung dung chính mình tâm tình, vì lẽ đó chỉ có thể lấy một điểm tính cưỡng chế trường kỳ vật lý trị liệu biện pháp."

"Vì lẽ đó hiện tại có cái quỷ hồn theo Zombie Spider Man?" Helen nhạy cảm nhận ra được vấn đề chỗ ở: " vì lẽ đó đây mới là ngươi muốn, bác sĩ? Bọn họ đi cùng đám kia không có lòng cảnh giác lý super heros hỗn cùng nhau, lấy chậm rì rì biện pháp, thậm chí giữa đường còn khả năng thất bại nhiều lần, chính là vì kéo dài sóng não trị liệu thời gian?"

Schiller gật gật đầu nói: "Này hai cái vũ trụ chỗ đặc thù, chính là ở bọn họ vô số lần luân hồi sẽ đem tất cả tai nạn bố trí lại, vì lẽ đó cho dù thất bại cũng không có quan hệ, ngược lại đều sẽ về đến điểm bắt đầu, chỉ cần một lần cuối cùng thành công là được."

"Nhưng Zombie Spider Man bởi vì đặc thù nguyên nhân bảo đảm đã chú ý trí, nói cách khác đối với hắn hiệu quả trị liệu sẽ không bị bố trí lại, mà là không ngừng mệt thêm, vì lẽ đó bọn họ thất bại đúng là vừa vặn, lại luân hồi cái mấy chục lần cũng không có chuyện gì."

"Có điều ta cũng không tính làm như thế, ta dự định ở lần này luân hồi ở trong liền giải quyết vấn đề."

"Tại sao?"

"Bởi vì ta đã có càng tốt hơn phương pháp." Schiller cười nói.

Helen có chút hiếu kỳ hỏi: "Phương pháp gì? Có phương pháp gì có thể ở lần này luân hồi ở trong đã cứu vớt hai cái vũ trụ, lại trị liệu tốt Spider Man tâm lý thương tích?"

"Then chốt ở chỗ ngươi, tiểu thư."

Helen há to miệng, nàng có chút kinh ngạc hỏi: "Ta? Ta có thể có biện pháp gì? Ta nếu là có biện pháp, cũng sẽ không đem ngươi triệu hoán lại đây, bác sĩ."

"Ở phát hiện ngươi cũng tới đến cái thế giới này sau khi, ta liền nho nhỏ điều chỉnh một hồi kế hoạch của ta, có ngươi ở sự tình liền dễ dàng nhiều." Schiller bay tới Helen trước mặt, Helen vẫn là nắm có chút ánh mắt nghi hoặc nhìn hắn.

"Helen, kỳ thực ngươi so với ngươi tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều, này không phải là tâm linh canh gà, mà là sự thực, có thật nhiều bị ngươi quên bản năng liền tiềm tàng ở tiềm thức nơi sâu xa."

Helen ngoác mồm ra, nàng nhớ lại chính mình ở cái kia gọi là bản năng cặp văn kiện ở trong nhìn thấy rất rất nhiều điều mục, nàng sâu sắc nhăn lại lông mày, hơi nghi hoặc một chút nói: "Đó là thật sự sao? Ta cho rằng cái kia là của ta ảo tưởng, hoặc là ít nhất phải có gì đó điều kiện tiên quyết đi?"

"Theo lý mà nói cần ngươi tiến vào thành niên kỳ, nhưng theo ta xem quan sát, bởi vì cuộc sống của ngươi hoàn cảnh quá mức an nhàn, ăn cũng quá nhiều, ngươi sớm liền có thể sử dụng một ít thành niên kỳ có thể sử dụng năng lực, chỉ là ngươi vẫn không có chú ý tới chúng nó, vì lẽ đó cũng là vô dụng."

"Ta thật không có ăn rất nhiều! ! !" Helen cất cao giọng nói: "Apokolips cùng Green Lantern quân đoàn đánh như vậy náo nhiệt ta cũng là ăn không tới hai ngàn cái lò Lantern, nhét không đủ để nhét kẻ răng!"

Mà Schiller nhìn ánh mắt của nàng, rõ ràng là đang nói "Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì?"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ mấy giây sau khi, Helen bất đắc dĩ thua trận, nàng thở dài, buông xuống hai tay, đem tâm tư chìm vào trong ý thức.

Helen đã rõ ràng Schiller đến cùng muốn làm gì, bởi vậy nàng đem trước bị nàng ném ở một bên bản năng cặp văn kiện một lần nữa lật đi ra, ánh mắt rơi ở trong đó một cái lên.

Cái kia một cái bản năng gọi là "Doomsday bào tử" ..