Chương 1849: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi sáu)

Chương 1849: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi sáu)

Doomsday, một cái DC ban biên tập không sống cứng cắn cái bật lửa làm ra đến thái quá quái vật.

Có thể nói cười lớn này đống cứt chó xuất hiện tính tất yếu từ lúc Doomsday bị sáng tạo ra đến thời khắc liền lần đầu gặp gỡ đầu mối, sức chiến đấu búp bê luôn có va vào tường phía Nam một ngày, DC các biên tập lựa chọn phương pháp chính là chồng thiết lập cứng va tới.

Nếu như nói The Batman Who Laughs là các biên tập trí lực búp bê kết quả, như vậy Doomsday hoàn toàn chính là võ lực búp bê đỉnh điểm, mà này hai loại búp bê đều có một cái cộng đồng đặc tính, vậy thì là nhất định phải chế tạo một cái thiết lập, nhường nhân vật này không có hạn mức tối đa.

Cười lớn chính là điển hình dự phán chi thần, ngược lại mặc kệ nửa trước vốn sách báo vẽ cái gì, chỉ cần mặt sau thêm câu trước cười lớn dự phán ngươi dự phán, vậy hắn bất luận tiếp lấy tới làm cái gì đều là hợp lý.

Mà Doomsday nhưng là tiến hóa, mặc kệ nó đối thủ mạnh bao nhiêu, Doomsday cũng có thể hấp thụ bọn họ năng lực cũng sản sinh tiến hóa, hơn nữa năng lực tiến hóa là không có hạn mức tối đa.

Có điều võ đấu phái so với trí đấu phái sẽ có một cái trí mạng khuyết điểm, vậy chính là có khả năng ở đối lập yếu kém thời kỳ bị người đánh chết, liền các biên tập cái kia thông minh đầu nhỏ linh quang lóe lên, liền cho Doomsday thêm vào một cái khác kỳ hoa thiết lập, vậy thì là Doomsday bào tử.

Đơn giản tới nói, đây là Doomsday thành niên thể có thể sử dụng một loại đặc thù ký sinh năng lực, nó có thể thả ra tính chất hủy diệt bào tử, bất kỳ ở vào bào tử phạm vi bên trong sinh vật sức sống đều sẽ bị Doomsday hấp thu, hơn nữa một khi dính lên bào tử, liền sẽ trở thành Doomsday kí chủ.

Làm Doomsday bản thể sau khi bị giết chết, chỉ cần còn có dù cho một cái Doomsday bào tử, nó là có thể ở kí chủ thể nội sinh sôi sinh lợi, thông qua thôn phệ kí chủ thân thể cùng sức sống để hoàn thành trọng sinh, sau đó đón lấy tiến hóa búp bê.

Ở cùng người (đồng nhân) vòng tròn ở trong có chút danh tiếng Doomsday siêu nhân, kỳ thực chính là cảm hoá (lây nhiễm) Doomsday bào tử siêu nhân, sức chiến đấu ở mấy dị hoá siêu nhân hình thái ở trong cũng coi như là xếp hàng đầu.

Helen sở dĩ đang nhìn đến loại bản năng này thời điểm không có ngay lập tức thử nghiệm, cũng là bởi vì nàng cảm thấy chuyện này thực sự là có chút quá bất hợp lí, làm Doomsday bản thân, nàng so với bất luận người nào đều càng rõ ràng năng lực này thái quá chỗ.

Từ trên hình thức xem, Doomsday bào tử cùng cộng sinh thể thừa số khá giống, đều là lấy hạt căn bản hình thức tồn tại, cũng có thể bám thân người khác đạt thành ký sinh.

Thế nhưng cộng sinh thể thừa số vấn đề ở chỗ, hạt căn bản chính là chúng nó sinh mệnh hình thức bản thân, một khi hạt căn bản gặp đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt, cộng sinh thể cũng sẽ tử vong, hơn nữa nhỏ nhất đơn vị cộng sinh thể thừa số còn lại là không cách nào để cho cộng sinh thể tiếp tục sống tiếp, bọn họ chí ít cần bảo lưu một phần tổ chức.

Hơn nữa ở loại này cực đoan tình huống, do còn lại chút ít tổ chức phục sinh lại cộng sinh thể không hẳn vẫn là ban đầu cái kia, làm thân thể bọn họ chín mươi chín phần trăm tổ chức kết cấu bị phá hỏng sau, ý thức cũng là tiêu tán theo, đến tiếp sau trọng sinh càng như là tân sinh.

Thế nhưng Doomsday bào tử không phải, nó có thể lấy nhỏ nhất đơn vị hạt căn bản bồng bềnh ở trong vũ trụ, mãi đến tận tìm tới kí chủ, đồng thời sau khi sống lại vẫn là trước Doomsday, cá thể ý thức sẽ không theo mất đi tổ chức kết cấu mà tiêu tan.

Nói cách khác, Doomsday đã là do vi mô hạt căn bản tạo thành vật chất, lại là vi mô hạt căn bản bản thân, hai loại tồn tại trạng thái hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau chuyển đổi.

Hơn nữa theo Helen quan sát, Doomsday bào tử không có nhỏ nhất này nói chuyện, phân liệt đến nhiều tiểu có thể sống sót, nó liền có thể phân liệt đến nhiều tiểu, vượt xa hiện tại nhân loại lý giải vi mô phạm vi, nói cách khác, từ trên lý thuyết tới nói, Doomsday là tuyệt đối bất tử.

Càng kỳ quái là, từ Doomsday bào tử trạng thái sau khi sống lại Doomsday, vẫn cứ sẽ bảo lưu trọng sinh trước năng lực tiến hóa, không chỉ sẽ không tiêu hào, liền đẳng cấp cũng không cần luyện lại.

Loại này nghịch thiên năng lực đổi ai nhìn thấy đều muốn cứ thế một hồi, Helen cũng chỉ là coi nó là làm cực đoan tình huống thủ đoạn bảo mệnh, dù sao ở tình huống bình thường khẳng định là có thân thể tốt.

Có thể bây giờ nghe Schiller ý tứ, này năng lực tựa hồ có thể chủ động ứng dụng ở những phương diện khác, lẽ nào nó cũng có thể biến thành như Venom như vậy ký sinh trùng?

Helen trong lúc lơ đãng đem vấn đề này hỏi ra khẩu, Venom lập tức liền nổ, hắn thử răng nanh đối với Helen gầm hét lên: "Ta mới không phải ký sinh trùng, ngươi cái này đáng chết tiểu thí hài! Nhanh xin lỗi!"

Helen móc móc lỗ tai, làm như không có nghe thấy, nàng cảm thấy so với hỏi thăm Schiller, vẫn là chính mình thử một chút khá là nhanh, liền nàng đối với Eddie phất phất tay nói: "Ngươi đứng xa một chút, không phải có thể sẽ thương tổn đến ngươi."

Venom vừa định nói trào phúng, Eddie liền như một làn khói chạy đến ngoài cửa, hắn nhưng là biết Helen lớn bao nhiêu lai lịch, chỉ là một cái phát rồ Asgard người liền không phải người bình thường có thể chống lại, vẫn là trốn xa một chút khá là tốt.

Schiller cũng yên lặng bay ra ngoài cửa, Doomsday bào tử thực sự là quá mức quỷ dị, rất khó nói rõ nó đến cùng có thể hay không đối với không phải thực chất tồn tại sản sinh ảnh hưởng, xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, vẫn là tận lực rời xa.

Trong phòng chỉ còn dư lại Helen, nàng hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại, Schiller chỉ nhìn thấy một mảnh vô sắc mỏng manh sương mù từ bên người nàng dựng lên, thoáng qua trong lúc đó, nàng dưới chân mặt đất, xung quanh vách tường toàn cũng bắt đầu phai màu.

Bá một tiếng, sương mù thu hồi thể nội của Helen, nàng có chút khiếp sợ nhìn hai tay của chính mình, Schiller tung bay ở cửa vừa hỏi: "Cảm giác thế nào? Có thể khống chế được sao?"

"Quá thần kỳ." Helen cảm thán nói: "Này cũng không phải ta thả ra ngoài bào tử, đây chính là chính ta. . . Này là của ta một loại khác tồn tại hình thái."

"Ta rất khó cùng các ngươi hình dung, nhưng làm ta biến thành loại này hình thái thời điểm, ta có thể hoàn mỹ nắm giữ mỗi một cái bào tử, đuổi khiến cho chúng nó thôn phệ giết chóc cùng hủy diệt, nhưng cùng lúc ta lại lấy một loại khác kỳ lạ phương thức duy trì ý thức, thật giống như ta là vô số sinh mệnh tập hợp thể ý thức."

"Ngươi có thể nuốt lấy Zombie bệnh độc sao?"

"Có lẽ có thể, không, ta ý tứ là đương nhiên có thể." Helen quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: "Không thể có bất kỳ bệnh độc là của ta đối thủ, ta có thể đem chúng nó tất cả đều nuốt lấy."

Helen lại xem nói với Schiller: "Zombie bệnh độc giải quyết, chỉ đơn giản như vậy."

"Không, đừng quên chúng ta một cái khác mục đích, chúng ta còn phải cứu Zombie Spider Man." Schiller cười nhìn Helen nói: "Sóng não liệu pháp động viên tâm tình của hắn, chỉ là vì để cho hắn không nên bị cực đoan tâm tình tiêu cực thôn phệ mà sản sinh tự hủy ý nghĩ."

"Hắn sẽ dựa vào hắn mạnh mẽ và lương thiện đi ra bóng mờ, hắn đương nhiên làm được đến, chỉ là chúng ta cần cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp."

Sau một ngày, Avengers căn cứ phòng họp, hết thảy các super heros ngẩng đầu nhìn trên màn ảnh phát hình một cái tin tức.

"Phía dưới khẩn cấp xuyên bá một cái tin tức trọng yếu, chiều hôm qua sáu điểm, đặc thù bệnh độc tập kích New York châu, người lây da dẻ hiện ra màu xám tro, thần trí không rõ, muốn ăn tăng nhiều, đồng thời nương theo rất mạnh công kích dục vọng, bản đài nhắc nhở hết thảy cư dân đề phòng nhiều hơn. . ."

"New York báo tường, mười giờ trước ta đài phóng viên truyền về đưa tin, khu The Bronx diện tích lớn bạo phát Zombie bệnh độc, người lây xuất hiện môi bộ mục nát, răng lộ ra ngoài bệnh trạng, đồng thời bạn có khát máu, đói bụng, bạo lực cùng công kích dục vọng tăng nhiều, cảnh sát đã chạy tới hiện trường tiến hành điều tra. . ."

"Bản đài độc nhất đưa tin, tin tức trọng đại, tin tức trọng đại, New York khu nhiều diện tích lớn cảm hoá (lây nhiễm) Zombie bệnh độc, New York thị trưởng 20 phút trước tuyên bố New York tiến vào tình trạng khẩn cấp. . ."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !" Captain America gõ một cái tấm khiên, mà cái khác ánh mắt của mọi người đều rơi vào Zombie trên người Spider Man.

"Ta nhắc nhở qua các ngươi." Zombie Spider Man ngữ điệu phi thường trầm thấp, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh super heros nói: "Thời gian cấp bách, ta nói tóm tắt, này không phải ta lần thứ nhất gặp thấy các ngươi."

"Ta vũ trụ cùng các ngươi vũ trụ tiến vào một loại thời gian tuần hoàn, đơn giản tới nói chính là tai nạn lẫn nhau truyền bá, không cách nào dừng lại, mà mỗi đến thời gian nhất định, vũ trụ liền sẽ bị bố trí lại, các ngươi ký ức cũng sẽ mất."

"Ở mấy lần trước luân hồi bên trong, ta đã có nhất định kinh nghiệm, cũng tìm tới một cái có thể được phương pháp giải quyết, sau đó các ngươi nhất định phải phối hợp ta đem. . ."

"Oành! Oành oành! ! !"

Kịch liệt tiếng đập cửa từ căn cứ ngoài cửa truyền đến  các super heros lao ra phòng họp, nhìn về phía cuối hành lang cửa lớn, nơi đó bị va trống đi ra một cái to lớn góc cạnh.

Iron Man trợn to hai mắt, không thể tin tưởng nói: "Giở trò quỷ gì! Cửa lớn nhưng là Vibranium! ! !"

Vừa dứt lời, "Oanh" một tiếng, một cái bóng đen to lớn vọt thẳng tiến vào Avengers căn cứ, mấy người định thần nhìn lại, dĩ nhiên là một con bình thường lớn gấp ba tiểu chó săn.

Làn da của nó hiện ra hủ bại màu xám tro, con ngươi đỏ chót, thử răng nanh, chảy ngụm nước, hung bạo hướng về các super heros vọt tới.

Zombie Spider Man kinh ngạc đến ngây người, tình huống lại một lần nữa ra ngoài dự liệu của hắn, Zombie bệnh độc không phải sẽ không cảm hoá (lây nhiễm) động vật sao? ! Đây là vật gì? !

Avengers super heros vội vàng ứng chiến, Captain America một cái tấm khiên vỗ tới, cái kia hủ hóa chó săn cũng chỉ có điều là hơi lệch một hồi thân thể, tất cả mọi người liền đều phát hiện vật này khó đối phó.

Một mực Avengers căn cứ trong hành lang không gian rất nhỏ, nhiều lắm cũng là hai người đứng một loạt, không triển khai được vây quanh trận hình, cũng chỉ có thể chính diện nghênh địch.

Chẳng ai nghĩ tới Vibranium cửa lớn sẽ bị trực tiếp phá tan, phần lớn người không làm tốt căn cứ bị tập kích chuẩn bị, rất nhiều người liền trang bị đều không mang, Iron Man đúng là xuyên chiến y, có thể Mắt Ưng liền cung đều không nắm.

Chó săn ỷ vào chính mình hình thể càng nhỏ hơn, nhảy lên lực càng mạnh hơn, giẫm vách tường tựa như tia chớp mấy liên tục vượt vượt qua khó có thể đột phá Captain America, phần eo phát lực, hất đầu rơi vào đội đuôi, mở ra cái miệng lớn như chậu máu liền cắn ở Banner tiến sĩ trên cánh tay.

Banner bị đau lùi về sau, phát sinh một tiếng hét thảm, Iron Man đưa tay đi kéo hắn, nhưng là đã không kịp, xuất phát từ tự vệ bản năng, Hulk khoảnh khắc xuất hiện, một tiếng đinh tai nhức óc gào thét vang vọng ở trên không New York.

Màu xanh lục cự nhân nhảy đến trên mặt đất thời điểm đầy mặt thống khổ, hắn không ngừng gãi cánh tay của chính mình, trong miệng phát sinh hơi thở âm thanh, một hồi lại phẫn nộ dùng nắm đấm nện kích mặt đất, có thể lại có vẻ vô cùng vô lực, chỉ đập nát một ít gạch.

Zombie Spider Man xông lại sau khi, nhìn Hulk vẻ mặt thống khổ nói: "Hắn khả năng bị lây nhiễm, nhanh nghĩ biện pháp chế phục hắn, không phải sẽ truyền nhiễm cho càng nhiều người!"

Không cần hắn nhắc nhở, Avengers super heros ra hết, Iron Man bay đến giữa không trung một thủ pháo bức bách Hulk tẩu vị, Captain America toàn lực ném tấm khiên, nhường Hulk lảo đảo lùi lại mấy bước.

Natasha cầm bộ đàm thông báo S.H.I.E.L.D. Tiến hành hỏa lực trợ giúp, Mắt Ưng đứng ở mái nhà giương cung nhắm vào Hulk con mắt, bản địa Spider Man hướng về Hulk chân bắn ra tơ nhện, muốn gây trở ngại hắn hành động.

Trong khoảng thời gian ngắn, lực chú ý của tất cả mọi người đều tập trung ở bị lây nhiễm trên người của Hulk, liền ngay cả Zombie Spider Man cũng là như thế, bởi vậy hắn không nhìn thấy sau lưng bị đánh vỡ trần nhà phế tích ở trong sáng lên một đôi con mắt đỏ ngầu.

A

Bị hủ hóa chó săn nhào ngã Zombie Spider Man phát sinh một tiếng hét thảm, chó săn tầng tầng cắn ở hắn một bên trên bả vai, nhất thời Zombie Spider Man nửa người máu me đầm đìa.

Còn tốt bên cạnh Spider Man tay mắt lanh lẹ, xông lên trước đánh bay chó săn, không nhường nó đem Zombie Spider Man cánh tay kéo.

Zombie Spider Man thống khổ trên đất thở hổn hển, nỗ lực trở mình đến, dùng một cái tay chăm chú che vết thương.

Hắn coi chính mình đã sớm không cảm giác được thương, có thể chẳng biết vì sao, lần này vết thương thương hắn sắp đã hôn mê, thậm chí nhường hắn kêu thảm thiết lăn lộn trên mặt đất.

Đau đớn mơ hồ tầm mắt của hắn, bởi vậy hắn không có nhìn thấy, trong suốt bào tử theo chó săn răng nanh truyền vào hắn mạch máu bên trong, cùng trong máu chảy xuôi một loại khác màu đen bệnh độc triển khai đại chiến..