Chương 1850: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi bảy)

Chương 1850: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi bảy)

Tình huống càng ngày càng gay go.

Nằm ở S.H.I.E.L.D. đặc thù phòng hộ phòng bệnh ở trong, phát ra sốt cao, cả người đau đến như là tản đi giá nhất dạng Zombie Spider Man nhìn ngoài cửa sổ cục diện hỗn loạn nghĩ đến, sự tình trở nên càng ngày càng phức tạp.

Zombie Spider Man biết này đã là sau ba ngày, bởi vì ngày đó hắn bị hủ hóa chó săn cắn bị thương sau khi, căn bản không thể chống đỡ ở loại kia giống như là muốn giết người như thế đau nhức, trực tiếp hôn mê đi.

Lại khi tỉnh lại, hắn liền xuất hiện ở S.H.I.E.L.D. Ở trong, một mặt là hắn gọi quá thảm, các super heros lo lắng hắn sẽ chết đi như thế, vì lẽ đó chỉ có thể trước tiên đem hắn nhấc đến phía sau, một mặt là S.H.I.E.L.D. cục trưởng Nick có quá nhiều sự tình muốn hỏi Zombie Spider Man.

Sáng sớm hôm nay tỉnh lại thời điểm, Zombie Spider Man đem tự mình biết hết thảy sự tình nói thẳng ra, cũng nói cho Nick hắn phương án giải quyết, có thể Nick nhưng chỉ là trầm mặc lắc lắc đầu, đưa cho hắn một phần báo chí.

Trở lại phòng bệnh sau khi, Zombie Spider Man căn bản chưa kịp xem báo, nhiệt độ của người hắn tăng vọt đến 42 độ, trực tiếp tiến vào phòng cấp cứu, S.H.I.E.L.D. Đứng đầu nhất bác sĩ dùng hết suốt đời sở học mới đem hắn cứu giúp trở về, mới vừa tỉnh nhiệt độ liền lại đốt tới 39. 6 độ.

Nhưng lúc này đây xác thực không có bác sĩ có thể đến cứu giúp hắn, bởi vì ở hắn sau khi, ở New York bên trong kiểm tra bệnh độc khuếch tán tình huống Coulson, tuỳ tùng Avengers chế phục Hulk Natasha cùng cái khác mấy cái S.H.I.E.L.D. Trọng yếu đặc công tất cả đều cảm hoá (lây nhiễm).

Mấy người này bệnh trạng không giống nhau, Coulson môi mục nát, gặp người liền cắn, Natasha sốt cao không lùi, vẫn gọi đói bụng, S.H.I.E.L.D. Chỉ có này mấy cái bác sĩ kém chút mệt chết ở trên bàn mổ, mới miễn cưỡng bảo vệ bọn họ mệnh.

Spider Man tỉnh lại chi sau phát hiện mình đốt hơi hơi lui một điểm, thần trí cũng khôi phục lại, trừ cả người thương như là bị xe tải ép qua như thế ở ngoài, miễn cưỡng có thể hoạt động.

Liền, hắn liền nắm qua Nick cung cấp cho hắn cái kia phần báo chí, đang nhìn đến mặt trên trang đầu đề thời điểm, hắn tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

Ngăn ngắn hai ngày thời gian, Avengers có thành viên đều bị lây nhiễm.

Đây cơ hồ là không thể tránh khỏi sự tình, cái thứ nhất cảm hoá (lây nhiễm) là Hulk, chỉ có Avengers có thể ngăn lại cái này to con, bọn họ không đi ngăn cản, nhường Hulk ở trong thành tàn phá sẽ chết rất nhiều người, các super heros không thể liền như vậy khoanh tay đứng nhìn.

Nhưng bọn họ đi ngăn cản liền khó tránh khỏi sẽ cùng Hulk phát sinh triền đấu, ai cũng không có cách nào bảo đảm hoàn toàn sẽ không bị thương, mà một khi có một cái bị thương, liền sẽ phát điên công kích những người khác, cuối cùng kết cục chính là toàn diện cảm hoá (lây nhiễm).

Tại sao lại là như vậy? Zombie Spider Man có chút tuyệt vọng nghĩ, bao nhiêu lần? Đến cùng có bao nhiêu lần? Tại sao hắn đem hết toàn lực ngăn cản, cuối cùng vẫn là kết cục như vậy?

Zombie Spider Man có chút mờ mịt nhìn trần nhà, không biết tiếp tục nữa đến cùng còn có ý nghĩa hay không, có thể vào lúc này trong phòng bệnh TV truyền đến tin tức người chủ trì báo cáo âm thanh.

"Như vậy, Mawson bác sĩ, ngài ở ngày hôm qua tin tức ở trong đưa ra New York kỳ thực là cũng trong lúc đó bạo phát hai loại bệnh độc, xin hỏi ngài nói như vậy có căn cứ gì không?"

"Đương nhiên, mời xem cái này bên trong, đây là khu The Bronx một cái người lây, hắn khẩu vòng táp bắp thịt hầu như đã hoàn toàn mục nát, lợi bạo lộ ở bên ngoài, làm hắn công kích những người khác thời điểm, chủ yếu là dựa vào răng cắn phá da của đối phương."

"Mà bức tranh này mảnh thì lại quay chụp ở Manhattan một nhà quán cà phê, một tên khách hàng bị hắn sủng vật chó cắn sau khi cũng bị lây nhiễm, nhưng miệng môi của hắn cũng không có mục nát, miệng bộ bắp thịt hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là da dẻ biến thành màu xám tro, móng tay dài ra, mà công kích thủ đoạn cũng là dùng ngón tay đi bắt cào người khác."

"Có thể rõ ràng nhìn thấy, này hai loại bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) sau khi kết quả hoàn toàn không giống, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh đây là một loại bệnh độc hai loại biến thể."

"Nếu như loại này chứng cứ còn chưa đủ sung túc, như vậy mời xem, đây là trước cảm hoá (lây nhiễm) vị kia khách hàng sủng vật chó, nó da trên người là màu xám tro, mà này mười mấy tấm hình ảnh bên trong xuất hiện hết thảy bị lây nhiễm động vật, tất cả đều cảm hoá (lây nhiễm) là loại thứ hai bệnh độc."

"Này chứng minh loại thứ nhất sẽ khiến người môi bộ bắp thịt mục nát bệnh độc không cách nào cảm hoá (lây nhiễm) động vật, mà loại thứ hai nhưng có thể, loại này sai biệt hoàn toàn có thể nói rõ đây là hai loại tuyệt nhiên không giống bệnh độc. . ."

Zombie lực chú ý của Spider Man hoàn toàn bị TV ở trong tin tức hấp dẫn, hắn nhẫn nhịn cả người đau nhức ngồi dậy đến, nhìn chằm chằm trên màn hình nội dung.

Hắn đối với cái này chuyên gia y học có chút ấn tượng, hình như là trước hắn cứu giúp thời điểm gặp vị thầy thuốc này một mặt, có thể xuất hiện ở S.H.I.E.L.D. Ở trong bác sĩ, tuyệt đối là nên lĩnh vực chuyên gia, phán đoán của hắn có cực cao có thể tin trình độ.

Nếu như nói loại thứ nhất sẽ khiến môi bộ mục nát bệnh độc là Zombie Spider Man biết rõ bệnh độc, như vậy loại thứ hai sẽ nhường da người biến thành màu xám tro bệnh độc lại là từ đâu tới?

Zombie Spider Man bỗng nhiên nhớ lại, ngày hôm qua cắn hắn con kia màu xám tro chó săn tựa hồ cũng là cảm hoá (lây nhiễm) loại thứ hai bệnh độc, lẽ nào hiện tại thân thể mình gay go tình huống là hai loại bệnh độc tại thân thể bên trong đấu sức kết quả?

Nghĩ tới đây Zombie Spider Man đột nhiên phát hiện, trước vẫn như có như không quanh quẩn ở trong lòng hắn loại kia cảm giác đói bụng hơi có chút yếu bớt.

Tuy rằng cũng chưa hề hoàn toàn biến mất, đã yếu đến Spider Man không đi cố ý quan tâm liền hầu như không cảm giác được mức độ, mà cảm hoá (lây nhiễm) loại thứ hai bệnh độc khả năng xuất hiện da dẻ biến thành màu xám tro, đồng thời cũng cảm thấy đói bụng bệnh trạng cũng chưa từng xuất hiện.

Có thể hay không dùng (khiến) hai loại bệnh độc xung đột, dẫn đến hai phe đều mất đi hoạt tính?

Nghĩ tới đây, Zombie Spider Man liền như là nhìn thấy hi vọng như thế, hắn chịu đựng đau đớn kịch liệt leo xuống giường bệnh, di chuyển bước tiến đi tới bên giường điện thoại bên cạnh bấm Nick dãy số, nói chính mình phát hiện.

Không nhiều một hồi, Nick liền chạy tới, thế nhưng cũng chưa hề mở ra phòng hộ cửa phòng bệnh, Zombie Spider Man cũng cẩn thận không có tới gần người ngoài cửa, mà là cách phòng bệnh cửa sổ đối ngoại vừa nói: "Nick, ta có thể cảm giác được ta tình hình ở chuyển biến tốt, ta xin thề, xin tin tưởng không ai so với ta càng muốn cứu các ngươi, bất luận làm sao nhất định phải thử xem!"

Đứng ở ngoài cửa Nick hít sâu một hơi, hắn kỳ thực cũng không hoàn toàn tín nhiệm đám này người ngoại lai, thế nhưng hắn thật không có lựa chọn, bởi vì mới nãy phát điên Coulson lại tập kích hai cái chữa bệnh và chăm sóc nhân viên, Zombie lại nhiều hai cái, lại như thế xuống S.H.I.E.L.D. Liền không ai.

Mà khiến Nick cảm giác được càng gấp gáp là, đã toàn bộ biến thành Zombie super heros chính đang nội đấu, tạm thời còn không nhớ tới hắn, nhưng bọn họ chẳng mấy chốc sẽ nhớ tới đến.

Rời đi Zombie Spider Man phòng bệnh sau khi, Nick làm một cái quyết định trọng yếu, hắn đối với bên người hiếm hoi còn sót lại trợ thủ nói: "Đi đem Natasha, Coulson cùng Mắt Ưng chuyển đến ta số 56 trụ sở bí mật nhà an toàn bên trong, cho bọn họ tiêm vào bên trong cơ thể của bọn họ hiện tại không có cái kia phần bệnh độc."

"Đem khởi động mật thược để cho Zombie Spider Man, nói cho hắn, nếu như nhìn thấy S.H.I.E.L.D. Cục trưởng biến thành Zombie tin tức, liền nghĩ biện pháp đi trụ sở bí mật bên trong tị nạn, nếu như hắn nói phương pháp hữu dụng, vậy bọn họ chính là hiếm hoi còn sót lại người may mắn còn sống sót."

"Cái kia trụ sở bí mật ở trong có cuối cùng một chiếc tàu sân bay trên không, nếu như bọn họ còn có lý trí, liền nghĩ biện pháp rời đi Địa cầu, chế tạo thuốc giải sau đó lại trở về, đi đi."

Zombie Spider Man ở phòng hộ phòng bệnh ở trong vượt qua tuyệt vọng ba ngày, mãi đến tận tối ngày thứ ba, loại kia đáng sợ từ trong xương lộ ra đến đau nhức rốt cục yếu bớt.

Mà càng làm Zombie Spider Man cảm thấy vui mừng là cảm giác đói bụng cũng đồng thời biến mất, đồng thời hắn cảm giác được trước mệt mỏi cùng đau xót toàn đều biến mất không còn tăm hơi, cả người phảng phất toả sáng tân sinh.

Có thể tin tức ở trong tin tức truyền đến lại vì hắn nguyên bản hân hoan nhảy nhót tâm tình bịt kín một tầng bóng mờ, đầu tiên, New York toàn diện luân hãm, hầu như hết thảy dân chúng đều cảm hoá (lây nhiễm) Zombie bệnh độc.

Thứ hai, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury cũng biến thành Zombie, hiện tại đang cùng Avengers Zombie các super heros đồng thời truyền bá bệnh độc.

Thứ ba, đến từ Zombie Spider Man các super heros bị bọn họ thả ra, hiện tại bọn họ kết thành mới đồng minh, chính đang toàn thành phố phạm vi bên trong tìm kiếm người may mắn còn sống sót.

Zombie Spider Man từ lâu được Nick lưu lại mật thược, ở tình huống thân thể rốt cục có chuyển biến tốt ngày thứ năm, hắn đi tới Nick trụ sở bí mật ở trong.

Hắn rốt cục nghênh đón thời gian dài như vậy tới nay cái thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa tin tức tốt, ba vị nằm ở duy sinh kho ở trong đặc công tỉnh táo lại, đồng thời cùng hắn như thế, ba người đều khôi phục.

Này chứng minh Zombie Spider Man suy đoán là đúng, loại thứ hai bệnh độc rất có thể là loại thứ nhất bệnh độc thuốc giải, hai đứa chúng nó cái xung đột lẫn nhau sau khi, cảm hoá (lây nhiễm) bệnh trạng liền đều bị đánh tan.

Có thể hiện tại bọn họ lại đối mặt vấn đề mới, trụ sở bí mật ở ngoài thế cuộc thay đổi trong nháy mắt, làm mấy người đều khôi phục lại một lần nữa đặt chân bên ngoài thổ địa thời điểm, chiến tranh thế giới bạo phát.

Cảm hoá (lây nhiễm) cùng Zombie Spider Man cùng khoản loại thứ nhất bệnh độc người bị gọi là đỏ Zombie, mà cảm hoá (lây nhiễm) loại thứ hai bệnh độc người bị gọi là xanh Zombie, hai phe vì tranh cướp đồ ăn ra tay đánh nhau, cuối cùng diễn biến thành lan đến toàn cầu lề mề đại chiến.

Chuyện này quả thật so với toàn cầu bạo phát cùng một loại Zombie bệnh độc càng làm Spider Man tuyệt vọng, bởi vì này nhóm Zombie nhóm đã ở làm nóng đạn hạt nhân phóng ra giếng, chuẩn bị triệt để tiêu diệt đối diện.

Đã tìm tới giải quyết triệt để Zombie bệnh độc phương pháp, Zombie Spider Man tuyệt không cam lòng cứ thế từ bỏ, nếu như lần này từ bỏ, như vậy lần sau luân hồi còn sẽ có hay không có loại này không hiểu ra sao loại thứ hai bệnh độc cũng không ai biết.

Hắn không có càng nhiều một cơ hội, Zombie Spider Man nghĩ, lần này chính là kết cục, hơn nữa chỉ có thể thắng lợi, không thể thất bại.

Liền như vậy, Zombie Spider Man dẫn dắt này ba cái đặc công người may mắn còn sống sót gia nhập trận này lề mề chiến tranh thế giới.

Bởi này hai phe Zombie đều không phải Zombie mảnh bên trong loại kia chỉ có thể điên cuồng cắn người ngu xuẩn Zombie, bọn họ ở biến thành Zombie sau khi, toàn bộ đều bảo lưu trí tuệ của chính mình, chỉ là thỉnh thoảng sẽ bị cảm giác đói bụng điều động.

Vì lẽ đó cuộc chiến tranh này kỳ thực cùng nhân loại bình thường bạo phát chiến tranh không có cái gì khác biệt, song phương dùng cũng không phải răng nanh vuốt sắc, mà là đáng sợ vũ khí nóng.

Đến từ Zombie Spider Man vũ trụ các super heros cảm hoá (lây nhiễm) đều là đỏ bệnh độc, mà bởi trước cùng bị chó săn cảm hoá (lây nhiễm) Hulk đại chiến, bản địa vũ trụ các super heros cảm hoá (lây nhiễm) đều là xanh bệnh độc.

Nói cách khác hai phe mỗi cái có một cái Avengers, cũng đều mỗi cái có nhà khoa học cùng vũ khí chuyên gia, như vậy chiến tranh đánh lên có thể nói hủy thiên diệt địa.

Zombie Spider Man dẫn dắt ba cái đặc công không ngừng tìm có thể sử dụng hóa học dụng cụ thí nghiệm, phân biệt lấy ra hai loại bệnh độc hàng mẫu, tìm cơ hội cho người bình thường tiêm vào.

Để bảo đảm tiêm vào một loại khác bệnh độc người bình thường có thể vượt qua thống khổ khôi phục kỳ, Zombie Spider Man bắt đầu từ con số không dựng tận thế căn cứ, thành lập chữa bệnh hệ thống, phòng ngự Zombie xâm lấn.

Spider Man liền như là cái kia viên bị ném vào hắc ám luyện ngục bên trong hạt giống, liệt diễm thiêu hủy hắn xác, hắc ám mai một hắn rễ, nhưng không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản hắn nhìn thấy ánh sáng sau khi dùng sức hướng lên trên sinh trưởng cành.

Chiến thắng hết thảy xâm lấn căn cứ chi địch, nghịch chuyển hết thảy nguy cơ thế cuộc, va lăn đi hết thảy muốn ngăn trở hắn super heros, thắng lợi, thắng lợi, không ngừng hướng về thắng lợi xuất phát.

Cuối cùng, võ trang đầy đủ người bình thường binh sĩ đại quân áp cảnh, Zombie nhóm quân lính tan rã, đại biểu liệu càng cùng thuần khiết màu trắng rửa đi trên bản đồ hết thảy màu xanh lục cùng màu đỏ, nhân loại trục xuất Zombie, đoạt lại Địa cầu.

Trong quá trình này, đầy cõi lòng hi vọng nỗ lực đánh vỡ hết thảy cảnh khốn khó, nhỏ bé thắng lợi chồng lên lên lớn lớn chiến công, lấy chính nghĩa cùng cứu vớt làm tên chiến tranh không còn là tội ác hủy diệt, mà càng như là một loại thoải mái tràn trề phát tiết.

Vô số lần luân hồi ở trong tích lũy thất bại cùng thất ý, theo một hồi lại một trận chiến đấu thắng lợi, mà như trong gió hạt bụi nhỏ giống như quăng ở sau gáy, liền như một cái khác vũ trụ Batman ở trong chiến tranh trải qua như vậy.

Chiến tranh sóng lớn ngập trời phá tan trái tim mỗi một cái bé nhỏ mạch kín, kỵ binh lang yên (khói báo động) ở trong lòng bước ra một cái Thông Thiên đại đạo, đi ra nhi nữ tình trường, đi vào như máu tà dương.

Spider Man chửng cứu mình, cũng cứu vớt thế giới, lại một lần nữa..