Chương 1851: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi tám)

Chương 1851: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi tám)

Ở Spider Man dẫn dắt bên dưới, nhân loại đoạt lại Địa cầu, hai loại Zombie bệnh độc bị hoàn toàn tiêu diệt, có thể phiền phức còn rất xa không có giải quyết.

Spider Man biết là ai sáng tạo hai cái vũ trụ tuần hoàn, bởi vậy rời đi cái này vũ trụ trước, hắn nhất định phải đi tới mặt trăng, tìm kiếm người quan sát tung tích.

Spider Man rõ ràng, người quan sát không dễ đối phó như vậy, một cái khác vũ trụ Zombie bệnh độc còn không giải quyết tình huống, người quan sát chưa chắc sẽ tin tưởng hắn có thể giải quyết bệnh độc, do đó không lại sáng tạo tuần hoàn.

Theo Spider Man, người như thế ở ngoài chủng tộc đối với nhân loại thái độ đều là rất Ngạo Mạn, bọn họ nhận là nhân loại nhỏ yếu không thể tự gánh vác, chỉ có ngoại lực can thiệp mới có thể giải quyết tai nạn, vì lẽ đó e sợ cho dù Spider Man nói tự mình giải quyết Zombie bệnh độc phương pháp, bọn họ khả năng cũng sẽ cảm giác mình bộ kia càng hữu hiệu.

Spider Man cũng hiểu rõ người quan sát mạnh mẽ, vì lẽ đó hắn không có mang bất luận người nào, một mình lên tàu Nick cung cấp không thiên chiến cơ, bay đi mặt trăng mặt ngoài đi cùng người quan sát đàm phán.

Làm hắn ở trên mặt trăng nhìn thấy người quan sát thời điểm, hắn liền biết người quan sát cũng không có chịu đến vũ trụ bố trí lại ảnh hưởng, hắn bảo lưu mỗi một lần luân hồi ký ức.

Ra ngoài Spider Man dự liệu là, người quan sát thái độ tương đối tốt, hắn phi thường kiên trì cho Spider Man giải thích toàn bộ sự việc ngọn nguồn, cũng biểu thị chính mình cũng là vạn bất đắc dĩ.

Người quan sát thở dài, nhìn Spider Man nói: "Chúng ta là cái tương đương cổ xưa chủng tộc, ta từng mắt thấy qua vô số vũ trụ sinh ra cùng hủy diệt, ở một lần nào đó không chuyện may mắn cố sau khi, ta cùng ta cùng tộc xin thề, cũng không tiếp tục ra tay can thiệp bất kỳ phát triển văn minh, mà là làm một cái thuần túy người đứng xem."

"Ta đem Zombie lính gác ném tới ngươi vũ trụ đi, đã trái với trong tộc quy tắc, quạ ảnh rất có thể sẽ gây sự với ta, nhưng ta cũng không có lựa chọn khác, điên cuồng Zombie nhóm sẽ kiến tạo truyền tống dụng cụ, sau đó đem đáng sợ bệnh độc truyền bá đến mỗi một cái vũ trụ, chỉ có tuần hoàn có thể làm cho bệnh độc hạn chế ở có thể khống phạm vi bên trong."

"Ta biết luôn có người có biện pháp đánh vỡ cái này tuần hoàn, ta đang đợi một ngày kia đến, rất cao hứng ngươi mang theo tin tức thắng lợi đi tới ta chỗ này, nhưng ta vẫn phải là nói cho ngươi, ngươi tới chậm một bước."

Spider Man hơi nghi hoặc một chút nhìn người quan sát, không hiểu hắn đang nói cái gì, người quan sát cũng chăm chú nhìn Spider Man nói.

"Ngươi tới đây không chỉ là vì ngăn cản ta tiếp tục chế tạo tuần hoàn, ngươi cũng muốn biết trận này đáng sợ tai nạn sau lưng ẩn giấu đi cái gì —— nhưng ở mấy phút đồng hồ trước, các bạn của ngươi từ ta chỗ này biết được chân tướng, bọn họ hướng về đa nguyên vũ trụ nơi sâu xa chạy tới, cũng yêu cầu ta không cần nói cho ngươi bất cứ chuyện gì."

"Đồng bạn của ta?" Spider Man nghi hoặc tới cực điểm.

Sau đó hắn liền đang quan sát người trên mặt nhìn thấy thần tình phức tạp, người quan sát lùi về sau hai bước, nhìn Spider Man nói: "Thỉnh đừng làm khó dễ ta, ta cũng không muốn bị bọn họ chặt bỏ đầu làm thành động cơ."

"Ý của ngươi là có người trước tiên ta một bước, từ ngươi nơi này biết được Zombie bệnh độc giáng lâm chân tướng, sau đó đuổi theo hung thủ?"

Người quan sát gật gật đầu.

Spider Man khá là lo lắng nói: "Hung thủ là ai? Bọn họ liền như thế qua loa đuổi theo, liền không sợ có cạm bẫy sao?"

Người quan sát lại trầm mặc, rất nhanh hắn ngữ điệu phức tạp nói: "Ta cảm thấy ngươi càng nên lo lắng hung thủ."

"Vì lẽ đó hung thủ là ai? Nói cho ta!" Spider Man hùng hổ doạ người, hắn trước đây là sẽ không dùng như vậy mạnh mẽ thái độ đi ép hỏi bất luận người nào, nhưng này trường kiếp nạn rất tốt mài giũa tính cách của hắn, nhường hắn lương thiện mang lên phong mang.

Hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm người quan sát, rất nhiều một loại "Ngươi ngày hôm nay không nói cho ta việc này cũng đừng nghĩ thiện" thái độ, người quan sát khe khẽ lắc đầu.

Ngay ở Spider Man dự định động thủ thời điểm, người quan sát mở miệng nói: "Ngươi một cái trong đó đồng bạn bàn giao ta, nếu như ngươi xác thực muốn biết chân tướng, ta cũng không phải là không thể nói cho ngươi."

"Nhưng hắn nhường ta nhắc nhở ngươi, đừng quên quê hương của ngươi vẫn còn nước sôi lửa bỏng ở trong, ngươi hiện tại ưu tiên nhất nhiệm vụ là triệt để tiêu diệt hết thảy Zombie bệnh độc."

"Mà ngươi không cần vì thế cảm thấy quấy nhiễu, ta sẽ vì ngươi cung cấp trợ giúp, bởi vì chuyện này cũng cùng ta cùng ta tộc nhân có chút quan hệ."

"Nói cho ta chân tướng." Spider Man tiến lên một bước nói: "Không cần có ẩn giấu, ta sẽ chọc thủng ngươi hết thảy lời nói dối."

"Ta vô ý ẩn giấu, chỉ là việc này có chút phức tạp, đến trước ta nơi ẩn núp đi, chúng ta từ đầu nói về."

Liền như vậy, Spider Man theo người quan sát đi tới hắn ở mặt trăng mặt trái dựng nơi ẩn núp, nói là nơi ẩn núp, kỳ thực chỉ là một cái đơn sơ lều vải, nhưng lều vải ở trong nhưng phảng phất có khác một tầng không gian, người quan sát ở đây thiêu đốt lửa trại, chậm rãi bắt đầu hắn giảng giải.

"Ở này hai cái vũ trụ tao ngộ tai nạn trước một tháng, ta từ ta cùng tộc nơi đó nghe một cái tin tức xấu, một cái nhân loại tạo vật chính đang đa nguyên vũ trụ ở trong tản tai nạn, hắn xưng chính mình vì là Vô hạn Ultron ."

"Một cái nào đó trong vũ trụ người quan sát kém chút gặp hắn độc thủ, cũng chính là đang cùng hắn tiếp xúc cái kia ngăn ngắn mấy giây thời gian bên trong, hắn phát động chúng ta bộ tộc lượng tử quan sát thiên phú, biết được vô hạn Ultron kế hoạch kế tiếp, hắn muốn hủy diệt toàn bộ đa nguyên vũ trụ ở trong nhân loại."

Spider Man sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn nói: "Hắn điên rồi sao? Hắn cùng nhân loại có cái gì cừu?"

"Hắn cảm thấy nhân loại sớm muộn có một ngày sẽ tiêu diệt hắn, vì lẽ đó hắn muốn tiên hạ thủ vi cường, nhưng nói chung, hắn lựa chọn 99 cái vũ trụ, cũng thử nghiệm không giống phương pháp, ngươi vị trí vũ trụ chính là một cái trong đó."

"Vì lẽ đó hắn tiêu diệt ta vũ trụ phương pháp chính là tản Zombie bệnh độc? !" Spider Man không thể tin tưởng nói: "Nhưng ta xưa nay chưa từng nghe nói Ultron còn có bản lãnh này!"

Người quan sát mím môi, như là đang do dự có nên nói hay không, nhưng cuối cùng hắn mới lên tiếng nói: "Không chỉ là vô hạn Ultron, hắn nên còn có cái thần bí đồng bọn, chỉ là chúng ta còn không thể xác định hắn là ai, Zombie bệnh độc rất khả năng là hắn làm chuyện tốt."

Người quan sát làm theo một hồi mạch suy nghĩ sau khi nói tiếp: "Ta chiếm được tin tức này thời điểm không coi là chuyện to tát, mãi đến tận một đám Zombie super heros từ trên trời giáng xuống, ta mới ý thức tới tai nạn đã phát sinh."

"Chúng ta bộ tộc đặc hữu thiên phú nhường chúng ta có thể theo kết quả nhìn thấy nguyên nhân, nhưng ta không nghĩ tới vô hạn Ultron so với ta tưởng tượng muốn mạnh mẽ, ở ta thấy hắn thời điểm, hắn cũng nhìn thấy ta."

"Hắn vung Zombie bệnh độc sau khi liền rời đi đi làm cái khác kế hoạch, nhưng một khi hắn phát hiện hắn cái này biện pháp lên hiệu, như vậy hắn tất nhiên đi vòng vèo, đến nhường tai nạn khuếch tán càng nhanh hơn."

"Ta không biết ta có thể không đối phó hắn, bởi vậy ta nhất định phải lợi dụng chính mình sân bãi ưu thế cho hắn chế tạo điểm phiền phức, này hai cái không ngừng tuần hoàn vũ trụ chính là cái cạm bẫy, ta hi vọng điều này có thể nhốt lại tới nơi đây kiểm tra vô hạn Ultron, hoặc là chí ít kéo một chút thời gian, bởi vì trong vũ trụ đã tập kết lên phản kháng hắn sức mạnh."

"Ta đến nói với ngươi âm thanh xin lỗi, hài tử, ngươi tỉnh táo là cái bất ngờ, nhưng ta không thể nhân một mình ngươi liền kết thúc toàn bộ kế hoạch, Zombie bệnh độc là dụ dỗ con mồi mồi vật liệu, vì lẽ đó cho dù ta có biện pháp tiêu diệt nó, cũng phải giữ lại nó, bởi vì vô hạn Ultron nguy hại càng to lớn hơn."

Người quan sát cau mày, ánh mắt có vẻ hơi chỗ trống, hiển nhiên là ở xuyên thấu qua thời gian cùng không gian quan sát khác một chuyện, hắn nói.

"Nhưng ta không nghĩ tới, ta vung mồi vật liệu không có đưa tới vô hạn Ultron, có thể ngươi một cái đa nguyên vũ trụ ở trong đặc thù Spider Man nhưng đưa tới một nhóm khác đặc thù khách nhân. . . Có chút quá đặc thù."

Spider Man nắm chặt nắm đấm, có thể vào lúc này, người quan sát lại đột nhiên đưa tay ra điểm ở mi tâm của hắn, hào quang màu vàng óng lóe lên, Spider Man nhìn thấy mười mấy phút trước người quan sát nhìn thấy cảnh tượng.

Một cái che kín bầu trời to lớn đầu xuất hiện thời gian, mặt trăng như là trong con mắt hắn một điểm tạp chất, có vẻ cực kỳ nhỏ bé, không đỡ nổi một đòn.

"Galactus? !" Đứng ở trên mặt trăng người quan sát gọi ra này viên đầu tên, có thể đáp lại hắn không phải Galactus âm thanh.

"Xin chào, người quan sát, ta là Iron Man Tony Stark, ta cùng các bằng hữu của ta muốn biết trận này Zombie tai nạn hậu trường hắc thủ là ai, xin hỏi ngươi biết không?"

Người quan sát khiếp sợ lùi về sau hai bước, hắn ở Galactus con ngươi trong bóng tối nhìn thấy một bóng người, không khỏi kinh kêu thành tiếng: "Ngươi là, ngươi là Sắt Thép ma thần? ! Cái kia siêu thoát rồi đơn thể vũ trụ Ma thần Iron Man? Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? !"

"Ta hi vọng ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, người quan sát tiên sinh, ngươi cùng ngươi những đồng bào tin tức rất linh thông, mà ta nghĩ ta có năng lực vì các ngươi giải quyết một điểm phiền toái nhỏ."

Người quan sát nheo mắt lại, tựa hồ là ở làm suy tính, nhưng là rất nhanh, một cái khác con ngươi ở trong xuất hiện bóng người nhường hắn như là thấy quỷ —— hắn nhìn thấy Schiller.

Người quan sát tại chỗ liền như là ngã hạt đậu như thế đem tự mình biết hết thảy sự tình đều nói.

Mà nhìn thấy hắn ký ức Spider Man cũng nhận ra Schiller bóng người, hắn hơi kinh ngạc nói: "Này không phải ngày đó ở Avengers trong căn cứ cái kia mặc áo blouse bác sĩ sao? Hắn là ai? Ngươi tại sao như vậy sợ hắn?"

Người quan sát lắc lắc đầu, làm cái im lặng thủ thế, đón lấy hắn lấy tay đặt tại bả vai của Spider Man lên, Spider Man thì lại nghiêng đầu liếc mắt nhìn ngón tay của hắn.

"Trở về đi, Spider Man, đi giải quyết ngươi vũ trụ phiền phức, làm bọn họ cần ngươi thời điểm, lắng nghe Lưới âm thanh, ngươi cực kì trọng yếu."

Spider Man đi ra lều vải, chỉ nhìn thấy nương theo Địa cầu tự quay, New York lại lần nữa tắm rửa ở dưới ánh mặt trời, mà quê hương của hắn giờ khắc này còn chìm đắm ở hắc ám cùng tai nạn ở trong.

Người quan sát nói đúng, hắn phải đi rồi.

Galactus động cơ bên trong, mới vừa ngủ một giấc Eddie từ trong gian phòng đi ra, hắn chậm rãi xoay người, khắp toàn thân phát sinh bùm bùm tiếng vang.

Xuyên qua hành lang, Eddie đi tới phòng khách ở trong, lúc này chỉ có Stark ở vùi đầu thí nghiệm, không gặp những người khác hình bóng.

Eddie ngáp một cái nói: "Schiller bác sĩ đây? Hắn nói nhường ta nghỉ ngơi một lúc sau khi tìm hắn đi làm cái kiểm tra lại, hắn còn chưa tỉnh sao?"

"Hắn so với ngươi tỉnh sớm một chút, nhưng hắn đi cái khác vũ trụ tìm giúp đỡ đi, phỏng chừng còn muốn chờ một lát mới có thể trở về."

"Tìm giúp đỡ? Hắn đi tìm ai?"

Không đợi Stark trả lời, chói mắt truyền tống môn ánh sáng ở Eddie sau lưng sáng lên, Eddie quay người lại liền nhìn thấy Schiller, cùng với theo sau lưng hắn hai bóng người.

"Giới thiệu một chút, Barry Allen, Harley · Quinzel." Schiller khẽ vuốt Barry lưng, nhường hắn đi về phía trước hai bước.

Eddie có chút ngạc nhiên cúi đầu nhìn trước mặt hai cái đứa nhỏ, Venom nhưng vô cùng ác liệt trực tiếp chui ra, giương một tấm cái miệng lớn như chậu máu hướng về hai đứa bé rít gào.

Một giây sau, một con trắng nõn tay nhỏ trực tiếp tóm chặt Venom đầu lưỡi, sau đó dùng sức đi xuống một vứt, một tiếng hét thảm vang vọng ở thôn phệ động cơ bên trong.

"A a a a a a a! ! ! ! ! !".