Chương 1852: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi chín)

Chương 1852: Cuồng nhân lữ trình (hai mươi chín)

Venom vô cùng đáng thương che miệng ngồi xổm ở góc tường thời điểm, Stark hơi kinh ngạc nhìn Schiller mang tới hai cái đứa nhỏ, hắn trên dưới đánh giá một hồi Harley cùng Barry, cũng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đi chuyển cứu binh là Batman, kết quả lại là hai cái đứa nhỏ, bọn họ có thể giúp đỡ được gì?"

"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi." Schiller đưa ra một cái vạn năng đáp án, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn Galactus động cơ bên trong hướng dẫn bản đồ, cũng nói: "Trước về cục quản lý thời gian, chúng ta cần thương lượng một chút kế hoạch tác chiến."

Đã từng Galactus động cơ là nguyên vũ trụ báo thù người liên minh chế tạo ra dùng để xâm lược cái khác vũ trụ vũ khí, nhưng Stark nhưng cảm thấy, đem một cái thần linh đầu đổi thành vũ khí có chút quá lãng phí.

Cái gọi là vũ khí, hoặc là đương lượng rất lớn, hoặc là độ chính xác đủ cao, có thể Galactus động cơ bên nào cũng không chiếm, vật này có thể phóng ra mạnh mẽ bao nhiêu ánh sáng vẫn là muốn xem nạp đi vào năng lượng bao nhiêu, đả kích độ chính xác cũng cần tay động điều khiển, từ chi phí đến xem xong toàn không có giá trị, ba đế quốc lớn ở trong tùy tiện cái nào đều có thể móc ra một đống lớn hòa thế, đơn giản chính là không có như thế doạ người thôi.

Nhưng nếu như lợi dụng thần linh thân thể bản thân mang đến quy tắc đặc tính, vậy thì là hoàn toàn độc nhất vô nhị không thể thay thế lợi khí.

Tình huống thông thường, vũ trụ bên trong sinh vật muốn vượt qua chiều không gian, cần phải có chiều không gian nhảy vọt trang bị, muốn vượt qua vũ trụ bình chướng, cần dựng truyền tống môn, thế nhưng chỉ có cái này còn chưa đủ, khó khăn nhất là hướng dẫn.

Một cái văn minh ở không có tọa độ tình huống là không cách nào xuyên qua đến một cái nào đó vũ trụ, có thể nếu muốn biết vũ trụ tọa độ phải tới trước cái vũ trụ kia bên trong đi, có thể muốn đi cái vũ trụ kia phải trước tiên có tọa độ, lại là một cái điển hình núi tuyết da sói cảnh khốn khó.

Nhưng ngũ đại thần linh thân thể có một cái thiên nhiên ưu thế, bọn họ tồn tại ở mỗi một cái trong vũ trụ, bọn họ là mỗi cái vũ trụ thông dụng tọa độ, bởi vậy chỉ cần bọn họ nghĩ, bất cứ lúc nào có thể tới hướng về ở mỗi cái vũ trụ.

Như vậy Galactus động cơ kỳ thực chính là một chiếc không thể tốt hơn vũ trụ gia dụng xe con, tuy rằng mở lên đem so sánh phí dầu, thế nhưng chở khách toàn đa nguyên vũ trụ định vị hệ thống, bất cứ lúc nào có thể khóa chặt một cái nào đó vũ trụ cũng trực tiếp lái qua.

Có điều cũng có ngoại lệ tình huống, như này hai cái kẹp lại Zombie vũ trụ liền không thể mở xe đi vào trong đấu đá lung tung, bởi vì rất có thể dẫn đến vũ trụ hủy diệt, có điều người quan sát không lại duy trì vũ trụ tuần hoàn sau khi, hai cái vũ trụ vi diệu cộng sinh quan hệ liền bị đánh vỡ, bởi vậy Stark cũng là có thể trực tiếp mở ra Galactus động cơ rời đi.

Stark đối với Galactus động cơ nghiên cứu rất thâm nhập, bởi vậy đem thể nội của Galactus chứa vũ trụ thông dụng định vị biến thành có thể coi hóa hướng dẫn, chỉ cần hơi điểm nhẹ, liền có thể tự động hướng về một cái nào đó vũ trụ chạy, hoặc là cũng có thể tay động mở ra nhảy vọt công năng, trực tiếp nhảy đến một cái nào đó đốt.

Có điều này chiếc thuận tiện gia dụng xe con cũng có khuyết điểm, tỷ như kế thừa Galactus tốt đẹp khẩu vị, nó phi thường phí dầu, mở một chuyến phải nuốt lấy một cái tinh hệ, cùng với Stark không có chuyên môn đi mở mang vũ khí của nó công năng, tuy rằng năng lực tự vệ rất mạnh, thế nhưng trừ va người ở ngoài, không cái gì cường lực thủ đoạn công kích.

Trên đường trở về, Helen, Eddie, Spider Man chờ ở Zombie vũ trụ đi dạo một vòng lớn người đều về phòng ngủ, Schiller cùng Stark thay ca nhìn chằm chằm hướng dẫn ảnh để tránh khỏi có ngoài ý muốn, Barry cùng Harley ở trong đại sảnh ngươi truy ta đuổi chơi náo nhiệt.

Không nhiều một hồi, Schiller cũng ngủ, sau đó là Stark, hai đứa bé yên tĩnh lại, buồn bực ngán ngẩm nằm nhoài trên bàn thí nghiệm xem thí nghiệm tư liệu.

Động cơ vận hành vô cùng lưu loát, qua không bao lâu liền đạt tới chỗ cần đến, cục quản lý thời gian các công nhân viên đều chưa từng thấy như vậy đại gia hỏa, dồn dập chạy đến bên ngoài trụ sở vây xem.

Đi ra Schiller chậm rãi xoay người, cùng nghênh tiếp hắn trở về Nick ôm một hồi, cũng nói: "Ngươi ngày tốt đến, độc nhãn long, cục quản lý thời gian e sợ cần một cái càng to lớn hơn cảng, ngươi biết nên hướng về ai thu thuế."

"Đừng nói như vậy, ta không phải là thuế vụ cục đám kia quỷ hút máu, có điều nếu như có cái nào vũ trụ ba đế quốc lớn đồng ý vì là cục quản lý thời gian căn cứ kiến thiết quyên tặng một ít tài nguyên, như vậy chúng ta đương nhiên cũng vui vẻ ở ở bọn họ gặp đến thời gian vấn đề khó thời điểm dành cho một điểm nho nhỏ trợ giúp, tuyệt đối hợp quy, hợp lý phạm vi bên trong, ngươi hiểu."

Schiller đối với Nick đưa ngón tay cái, Stark đi tới tức giận nói: "Ngươi khẳng định đã sớm biết Schiller muốn gạt ta đi một cái khác vũ trụ, ngươi lại không sớm gọi điện thoại cho ta! Ta trở lại liền để Pepper huỷ bỏ cái sau quý đối với S.H.I.E.L.D. quyên tiền!"

"Nhanh đừng nói, ba ba." Helen duỗi eo ngáp một cái, mắt buồn ngủ mông lung đi ra nói: "Cho dù ngươi huỷ bỏ quyên tiền, cái sau quý chi ra cũng sẽ không giảm thiểu, ngươi còn phải nhiều giao Schiller bác sĩ 20% xem bệnh phí đây."

Stark quay đầu đem nàng ôm lên, nặn nặn nàng mặt, tức giận nói: "Như vậy này trách ai? Ngươi có biết hay không này tương lai đều là tài sản của ngươi?"

Helen hơi lườm một cái, nói: "Jarvis nói là đúng, ngươi căn bản liền không am hiểu kinh doanh, Tony, có hay không một khả năng, tài sản càng ít thuế càng ít, ta mỗi cái quý cuối cùng đầu tư 20% xem bệnh phí, quý đầu Schiller bác sĩ lại đem trong đó 15% quyên tặng cho ta, số tiền kia hàng năm liền có thể thiếu giao ít nhất 175% thuế?"

Nick ở Stark cái kia giết người giống như ánh mắt trừng lại đây trước liền mở ra tay nói: "Đừng xem ta, không phải ta dạy nàng. . . Lại đây, tiểu bảo bối nhi, New Jersey có hay không không cho phép thuê công nhân pháp luật?"

Vào lúc này Schiller đi tới bên người Eddie, Eddie đối với hắn cười nói: "Ngươi tìm đến giúp đỡ thật đúng là quá sức, Venom nói hắn đầu lưỡi kém chút bị vứt đoạn."

"Ở Gotham đoạn thời gian đó, chẳng lẽ còn không có giáo hội hắn không nên tùy tiện hù dọa người sao?" Schiller lắc đầu một cái nói: "Trước tiên không nói chuyện cái này, ta có cái kế hoạch cần sự hỗ trợ của ngươi. . ."

Một đám người đi tới cục quản lý thời gian văn phòng ở trong, Spider Man hướng về mọi người cáo biệt, hắn cái kia bị Thanos đánh búng tay lại sống lại vũ trụ còn có một đống hỗn loạn chờ hắn đi xử lý, hắn thực sự không yên lòng, vội vội vàng vàng thông qua cục quản lý thời gian truyền tống môn rời đi.

Thừa dịp Stark về đi thời gian nghỉ ngơi, thiếu đạo đức luỹ thừa 4 ở trong ba cái lại lén lén lút lút tập hợp đến cùng một chỗ, hiển nhiên, một cái tiệm kế hoạch mới sắp ra lò.

Stark tỉnh lại sau khi, phát hiện cục quản lý thời gian ở trong đến không ít người.

Natasha buồn bực ngán ngẩm cho Harley thắt bím tóc, Thor cùng Loki hai huynh đệ chính vây quanh Barry nghe hắn giảng một cái khác vũ trụ tình huống, Captain America cùng Winter Soldier chính đang Schiller dưới sự hướng dẫn tham quan cục quản lý thời gian phòng họp, Báo Đen, Spider Man cùng Banner tiến sĩ chính đang quay chụp cục quản lý thời gian cảng trong miệng dừng to lớn thôn phệ động cơ.

"Ha, Tony, đã lâu không gặp." TChalla mỉm cười đi tới, dùng nắm đấm va vào một phát bả vai của Tony, Tony ngáp một cái, tả hữu hoạt động một chút bờ vai của chính mình nói: "Đây là làm sao? Người làm sao đến như thế tề?"

"Nick nói hắn có cái kế hoạch, liền đem chúng ta đều làm lại đây, vốn là Reed cùng Pym bọn họ cũng muốn tới, nhưng thí nghiệm tiến độ thực sự là đuổi không xong, vì lẽ đó liền mấy người chúng ta."

"Stark tiên sinh, ta ở con nhện APP lên cho ngươi phát tin tức, ngươi tại sao không trở về ta?" Spider Man cũng tiến tới, Stark liếc mắt liền phát hiện đây là hắn cái vũ trụ kia Peter, liền hắn nói: "Khả năng là ta lầm, ta cho rằng ngươi là một cái khác Peter."

"Tốt, đừng thương tâm, tiểu tử, sẽ đem ngươi thiết vì ta đặc biệt quan tâm Spider Man, đương nhiên cũng không phải nói ta trước đây không muốn làm như vậy, ta dùng không đến các ngươi APP."

"Đây là làm cái gì?" Stark mở ra tay đi tới Nick trước mặt nói: "Avengers tụ hội sao?"

"Nói đến, các ngươi bao lâu không thả nghỉ đông?" Nick nhìn quanh hai bên người xung quanh, mà những người khác đều dùng một loại "Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại hỏi" ánh mắt nhìn Nick.

"S.H.I.E.L.D. Quyết định làm một lần công nhân tập thể lữ hành, tham quan mấy cái vũ trụ song song, tham quan làm chủ, trải nghiệm là phụ, có ai muốn tham gia sao?"

Mọi người dồn dập đi ra ngoài.

"Ha, đừng như vậy!" Nick dùng sức gõ gõ bàn nói: "Cho chút mặt mũi, nói các ngươi không thể chờ đợi được nữa!"

Loki duỗi ra một cái tay quay đầu lại nói: "Trời mới biết ngươi nghĩ đem chúng ta bán đi chỗ nào, cái này hí dùng một hồi liền đủ."

"Được rồi, các super heros, hiện tại có mấy cái vũ trụ song song gặp phải phiền toái, cần các ngươi đại từ đại bi chửng cứu chúng nó, ai đồng ý đến?"

Mọi người bước chân dừng lại.

"Không, Nick, ngươi không thể làm như thế." Schiller đứng dậy đối với Nick nói: "Ngày mai chính là các super heros tâm lý đánh giá tháng ngày, nếu như bọn họ đi đường dài lữ hành, nhưng là bỏ qua lần này đánh giá, ta tin tưởng bọn hắn đều rất quan tâm chính mình tâm lý khỏe mạnh vấn đề. . ."

"Vèo" một hồi, một vệt bóng đen vọt đến Nick sau lưng, nhấn bờ vai của hắn đem hắn quay lại, hai tay nắm chặt Nick một cái tay, dùng sức trên dưới đung đưa.

Natasha nhìn Nick nói: "Lữ hành là thả lỏng tâm tình, hoạt động gân cốt tốt nhất phương thức, có thể cùng nhiều như vậy tốt đồng bọn đồng thời tiến hành đường dài lữ hành, ta quả thực cầu cũng không được, nhanh khởi hành đi, cục trưởng, ta không thể chờ đợi được nữa!"

"Đúng đấy, Nick, chúng ta bức thiết cần như vậy một lần đoàn đội kiến thiết hoạt động đến tăng cường lực liên kết." Banner tiến sĩ đầu tất cả nhanh lên một chút ra tàn ảnh đến, hắn nói: "Chư vị đang ngồi có thể đều là nhân loại hi vọng, nhiều chuyển động cùng nhau cùng giao lưu có nhiều chỗ tốt."

Thor liếc mắt nhìn Schiller lại liếc nhìn Nick, lại liếc nhìn Schiller, cùng Loki nhất trí trong hành động hơi hướng bên trái bước một bước, đứng ở Nick phía sau.

Mà Nick thì lại quay đầu xem nói với Schiller: "Avengers thành lập đoàn làm sao có thể ít bác sĩ đây? Ngươi cùng chúng ta cùng đi chứ, Schiller, tâm lý đánh giá cái gì các loại trở lại hẵng nói."

"Nhưng là tháng trước liền không đánh giá, lần này không thể lại. . ."

"Ta là S.H.I.E.L.D. Cục trưởng, ta quyết định, mỗi ngày tiếp thu tâm lý kiểm tra cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, đến đi, các bằng hữu, này lên! Tony, đạp cần ga tận cùng, chúng ta xuất phát!"

Cuồng hoan vũ khúc vang lên, thôn phệ động cơ phía trên đại sảnh lóng lánh đèn cầu không ngừng lấp loé, các super heros giơ ly rượu lên va vào nhau thời điểm, Utakata ở ánh đèn bên dưới bị chiếu rọi thành màu sắc sặc sỡ màu sắc.

Mà một mảnh trống vắng trong vũ trụ, do Galactus đầu cải tạo mà thành to lớn động cơ lớn nhất xuất lực, hướng về phong phú trong vũ trụ loé lên một cái mà đi..