Chương 1853: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi)

Chương 1853: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi)

Galactus động cơ bên trong, Thor một bên uống từng ngụm lớn rượu, một bên hỏi Stark: "Chúng ta đây là muốn đi đâu? Cái kia vũ trụ song song có cái gì đặc biệt?"

"Ta làm sao biết, con đường là Nick định." Tony cũng hướng về trong miệng ực một hớp rượu, nói: "Ngươi có tin hay không, ba người bọn hắn khẳng định lại không làm chuyện tốt, chúng ta khẳng định lại là làm công miễn phí."

Thor phóng khoáng nở nụ cười, cũng nói: "Cũng không phải một lần hai lần, ngược lại lại từ chối không được, vậy thì hưởng thụ đi."

"Kỳ thực ta cũng thật tò mò cái khác vũ trụ song song tình huống, có thời điểm có thể từ lưu lại ở Asgard rất nhiều Loki trong miệng nghe được bọn họ cái vũ trụ kia tình huống, nhưng ngươi cũng biết Loki đều là tên lừa đảo, thật thật giả giả ai cũng không nhận rõ, ta ngược lại thật ra rất muốn đi xem."

Natasha dáng người thướt tha dựa vào trên quầy bar, dùng ngón tay vẩy bên mặt tóc đỏ, nhìn Tony nói: "Có người chính là lần trước chúng ta ra ngoài chơi không dẫn hắn tức giận đây, có thể tuyệt đối không phải một cái nào đó thế giới thủ phủ, ta nói có đúng không?"

Stark "Coong" một tiếng nâng ly ly tầng tầng đặt ở trên mặt bàn, quay đầu lại xem nói với Natasha: "Trời lạnh đi trên mặt hồ câu cá có gì vui? Ta nằm mơ đều muốn vui mừng chính mình lúc trước không với các ngươi đi!"

"Ừ, đúng không? Cũng không biết là ai nhường Pepper mua một đống lớn đắt giá xử trí, nhưng phát hiện mình liền bay cái đều sẽ không, chỉ có thể trong âm thầm tìm Otto tiến sĩ hỏi thăm câu cá kỹ xảo."

"Ngươi cái này đáng chết đặc công, liền không thể chừa chút cho ta việc riêng tư sao?" Stark trừng Natasha nói.

"Không ai nói cho ngươi băng câu không cần câu cá kỹ xảo sao?" Captain America đi tới nói: "Cá sẽ xuyên thấu qua băng động để thở, nếu như ngươi gan lớn, thậm chí có thể trực tiếp dùng tay đem chúng nó với lên đến, ngươi sẽ không là bởi vì sẽ không câu cá mới không theo chúng ta đi đi?"

"Ta sẽ câu cá!" Tony cất cao giọng cường điệu nói, sau đó hắn nói tiếp: "Là bởi vì Schiller căn bản là không có nói ta, hắn căn bản là không muốn mang ta đi!"

"Xin nhờ, ngươi là người trưởng thành." Schiller lườm một cái nói: "Ta biết ta cho ngươi biết sẽ có ra sao hậu quả, ngươi sẽ trước tiên từ chối từ chối nữa cuối cùng vạn bất đắc dĩ, đến hiện trường sau khi còn có thể chọn ba nhặt bốn, câu không ra đây liền để ngươi giáp máy đi trong thị trường mua cá, ngươi nếu như đem cái gì cũng làm thi đấu, ai cũng không muốn mang ngươi chơi đùa."

Stark bị nói á khẩu không trả lời được, Steve tay khoát lên trên vai hắn nói: "Không thể không thừa nhận, Schiller miêu tả cảnh tượng quá chân thực, ta vừa nghĩ tới liền đau đầu, nếu như ngươi thật như vậy làm, lần sau tuyệt đối không mang theo ngươi."

"Được rồi, được rồi." Stark từ quầy rượu trên ghế đứng lên, duỗi ra hai ngón tay bầu trời nói: "Vĩ đại Stark đồng ý vì các ngươi thỏa hiệp một tí tẹo như thế, nhưng liền chỉ có một chút, lần này ta sẽ tận lực bớt nói, bay lên đầu óc của ta, chờ mong nhồi vào các ngươi ngu xuẩn ngôn luận."

TChalla đứng ở quầy rượu mặt sau mỉm cười, hắn một lần nữa đưa cho Stark một chén rượu, sau đó nói: "Chơi ý nghĩa chính là chơi, Tony, không phải muốn thu được cái gì, cũng không phải muốn nghênh hợp ai, thả lỏng một chút đi."

"Ta thật là sợ chúng ta đến cái vũ trụ kia thời điểm nơi đó đã bị hủy diệt." Stark rũ tay xuống cánh tay, thở dài một hơi, ánh mắt liếc nhìn Nick, Schiller cùng Loki, cũng nói: "Các ngươi dĩ vãng biểu hiện, nhường ta cảm thấy làm lại hỏng dự định cũng không quá đáng."

"Quá hạn, thiên tài Stark." Nick vỗ tay cái độp nói: "Nhìn đây là cái gì?"

Hắn từ trong túi móc ra một cái đồ vật, nhét vào Stark trong tay, Stark nắm đi tới nhìn một chút, phát hiện dĩ nhiên là cục quản lý thời gian thường dùng tuyến thời gian khống chế trang bị.

Nick duỗi ra một ngón tay nói: "Rất nhiều vũ trụ song song bên trong đều phát sinh chúng ta không tưởng tượng nổi bi kịch, một điểm nhỏ bé thay đổi có thể sẽ sản sinh liên tiếp ảnh hưởng."

"Có điều nếu nói lần này là lữ hành, như vậy chúng ta liền không lấy như vậy trầm trọng ngăn cơn sóng dữ hình thức, trực tiếp xuyên qua về bi kịch còn không phát sinh thời điểm nghịch chuyển chúng nó, đem cái này công năng chuyên chở đến trong xe không khó lắm đi?"

Stark không dừng đem cằm trở về thu, mãi đến tận ở dưới cằm bên dưới bỏ ra nếp nhăn, hắn cau mày thao túng trong tay cái kia đồ chơi nhỏ, sau đó nói: "Cần một chút thời gian thí nghiệm, hai người các ngươi, đi theo ta."

Stark đối với Banner cùng Peter vung một hồi đầu, ba người cùng đi tiến vào phòng thí nghiệm ở trong.

"Tốt xấu cho chúng ta cái mục tiêu đi? Chúng ta sau đó phải đi vũ trụ song song xảy ra chuyện gì?" Thor có chút tò mò hỏi.

"Một cái từ đầu đến đuôi bi kịch." Nick nhún vai một cái nói, hắn xem như Natasha hỏi: "Ngươi hẳn còn nhớ ta ban đầu nghĩ muốn mời chào super heros tạo thành Avengers thời điểm đi?"

Natasha uống một hớp rượu, hồi ức một hồi, gật gật đầu nói: "Lúc trước ngươi xác thực đưa ra qua cái này tưởng tượng, ta nhớ tới lúc đó là lái xe về S.H.I.E.L.D. Trên đường, ngươi nói nên đem các super heros tổ chức ra, hình thành sức mạnh lớn hơn lấy ứng đối có thể có thể đến đáng sợ hơn tai hoạ."

Nick tựa ở quầy rượu một bên hỏi TChalla muốn một chén rượu, gật gật đầu nói: "Lúc đó ta cái thứ nhất nghĩ mời chào người chính là Iron Man, khi đó dân chúng tuy rằng không biết Iron Man là ai, nhưng ta nhưng là biết, phụ thân của Tony Howard cùng chúng ta là bạn cũ, hắn gia nhập S.H.I.E.L.D. Thành lập tổ chức cũng là hợp tình hợp lý."

Nick xoay người, cầm ly rượu mở ra tay nói: "Sau đó chúng ta muốn đi vũ trụ song song ở trong Nick Fury cũng là nghĩ như thế, chỉ có điều, hắn mang theo Natasha đi gặp Tony thời điểm, Natasha cho Tony một châm, Tony chết."

A

Tất cả mọi người tại chỗ đều sửng sốt.

Thor có chút không dám tin tưởng dùng ngón tay móc móc lỗ tai nói: "Ngươi nói cái gì? Tony Stark bị Natasha đâm chết? !"

"Chân tướng đương nhiên không phải như vậy, thế nhưng quan phương điều tra cùng đo lường kết luận chính là như vậy." Nick lỏng ra nhún vai nói: "Cái vũ trụ kia Tony không có chính mình quyết định trúng độc palladium, lấy thân thể mình khó chịu lý do, từ chối Nick mời chào, Natasha cầm sức sống cường hóa dược tề ống tiêm đâm vào trên cổ của hắn, một giây sau Iron Man đã chết rồi."

"Có người đầu độc?" Loki nheo mắt lại nói: "Ống tiêm bị đổi hoặc là kim tiêm lên có kịch độc?"

"Không ai biết." Nick lắc lắc đầu nói: "Vì lẽ đó chúng ta hiện tại đang muốn trở lại cái này thời gian điểm, sau đó do chúng ta Black Widow đi điều tra đây rốt cuộc là chuyện ra sao, cũng xoay chuyển này liên tiếp bi kịch."

Natasha một cái tay ôm khác một cái cánh tay lớn cánh tay nâng qua đỉnh đầu chậm rãi xoay người, thuận tiện hoạt động một chút cái cổ cùng vai, tay thả xuống sau khi, nàng ở bên tai phẩy phẩy gió nói: "Ta liền biết ta là cái lao lực mệnh, ngươi dẫn chúng ta cái này vũ trụ chữa trị dược tề sao?"

Nick từ jacket trong túi móc ra một nhánh dược tề, đưa cho Natasha sau khi nói: "Đây là S.H.I.E.L.D. chế tạo dược tề, bởi vậy vẻ ngoài nên cùng cái vũ trụ kia hoàn toàn tương tự, thế nhưng chúng ta ống tiêm chọn dùng tài liệu là dung kim, bám vào ở loại này chất liệu lên đặc thù năng lượng có thể dùng (khiến) tất cả độc tố mất đi hoạt tính."

"Mặt khác, ống tiêm là hoàn toàn phong kín, muốn mở ra cũng thay đổi dược tề cần hai cái tổ chuyên môn trở lên người phụ trách ký tên, này một con tiệm Araide tràng, phong kín tính cùng dược tề hoạt tính hoàn toàn không thành vấn đề, có thể trình độ nhất định cải thiện thân thể của Tony tình hình."

"Xưa nay chỉ có ta đổi người khác đồ vật." Natasha hơi nhíu mày lại, vô cùng tự tin nói: "Nghĩ từ trong tay của ta đem dược tề đổi đi không dễ như vậy, có điều ta cảm thấy việc này không đơn giản như vậy, ta sẽ chọn đổi một loại phương pháp."

Không lâu lắm, Stark từ phòng thí nghiệm bên trong đi ra cũng nói: "Quyết định, kỳ thực Galactus động cơ bản thân liền có thể xuyên qua thời gian, đây là thần linh thân thể mang đến sức mạnh to lớn, có thời gian khống chế trang bị chỉ là càng vững chắc một ít mà thôi, ta lại đưa vào nhất định năng lượng, bất cứ lúc nào có thể xuất phát."

"Như vậy hiện tại liền đi đi." Nick gật gật đầu nói: "Chúng ta Black Widow nữ sĩ nhưng là đã xoa tay."

Nick vừa dứt lời, Galactus động cơ xung quanh sáng lên hào quang màu trắng, ánh sáng nhẹ nhàng lấp loé sau khi, to lớn động cơ biến mất ở trong vũ trụ.

Đột nhiên, Galactus động cơ lại lần nữa xuất hiện là quen thuộc cùng một vùng sao trời, cũng không phải quen thuộc cái này thời gian điểm, bọn họ đã trở lại cái này vũ trụ song song qua đi, cũng chính hướng về Địa cầu chạy tới.

Nick thời gian tính vừa vặn, Nick cùng Natasha xe chính dừng ở New Jersey một cái công bên đường trạm xăng dầu bên trong, từ bên ngoài nhìn lại hai người chính đang trạm xăng dầu siêu thị nhỏ bên trong mua đồ.

Từ Galactus động cơ trên dưới đi Natasha liền rơi vào trạm xăng dầu cách đó không xa, nàng phía bên ngoài quan sát một lúc sau, không nhanh không chậm hướng về bên trong đi tới.

Rất nhanh nàng liền nhìn thấy một cái khác Natasha hướng về phòng vệ sinh phương hướng đi, liền nàng trước nàng một bước tiến vào nhà vệ sinh một cái gian phòng.

Một cái khác Natasha đi qua cái này gian phòng trong nháy mắt, Natasha lao ra, từ phía sau lưng dùng cánh tay ghì hôn mê nàng.

Truyền đưa tới Loki tiếp được một cái khác Natasha, đối với Natasha so với cái OK thủ thế, mang theo Natasha đồng thời truyền tống về Galactus động cơ.

Mà Natasha thoáng thu dọn một hồi y phục của chính mình, lại ở trong phòng vệ sinh nhiều đợi một hồi, này mới chậm rãi đi ra ngoài rửa tay, còn ở trước gương sắp xếp tóc.

Nick từ cửa phòng vệ sinh ở ngoài ló đầu lại đây cũng nói: "Ngươi xong chưa? Chúng ta cùng Tony hẹn ở bốn giờ chiều, đến muộn liền phiền phức lớn rồi!"

"Biết rồi." Natasha hơi không kiên nhẫn nói: "Ta sớm nói chúng ta nên đi máy bay, ngươi không phải phải lái xe, ta cảm giác ta vác đều phải bị ngươi điên tan vỡ rồi."

Rất nhanh nàng đi ra ngoài một lần nữa ngồi trên Nick xe, móc ra bật lửa đốt điếu thuốc, phun ra một cái khói, sau đó nói: "Ta nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn không thể như thế qua loa."

"Ngươi chỉ cái gì?"

Natasha duỗi ra mang theo khói hai ngón tay, nói: "Ta cũng không phản đối S.H.I.E.L.D. Mời chào Tony Stark, thế nhưng ta luôn cảm thấy trực tiếp cho hắn đâm một châm hành động này có chút mạo hiểm."

"Nói thế nào?" Nick một bên khống chế xe chuyển biến, vừa nói.

"Ta còn chưa tới nước Mỹ thời điểm, liền cùng không ít nhà khoa học từng qua lại, bọn họ những kia tật xấu ta có thể quá hiểu."

"Ta biết ngươi cho hắn đâm một châm mục đích là vì hướng về hắn biểu diễn S.H.I.E.L.D. Có tương đương tiên tiến kỹ thuật, có thể giải quyết hắn cức chờ giải quyết phiền phức, cũng thi ân giành được hắn hảo cảm."

"Nhưng theo ta xem, liền Stark cái kia rắm thúi tính cách, ngươi hướng về hắn biểu diễn kỹ thuật mạnh mẽ, hắn chỉ sẽ cảm thấy ngươi là ếch ngồi đáy giếng, hắn có thể làm ra càng tốt hơn, ngươi lấy biện pháp cải thiện tình huống thân thể của hắn, hắn chỉ sẽ cảm thấy ngươi là ở bố thí thương hại hắn, do đó trong cơn tức giận quay đầu rời đi."

Galactus động cơ ở trong mọi người từ trên người Natasha dụng cụ giám sát và điều khiển ở trong nghe được đoạn đối thoại này, liền ánh mắt dồn dập rơi vào trên người của Stark.

Stark dùng tay chắn miệng ho khan hai tiếng nói: "Các ngươi cũng không biết ta lần thứ nhất thấy Schiller thời điểm có nhiều tức giận."

"Một mặt ta cảm thấy, Pepper lại cảm thấy nàng có thể giải quyết ta không giải quyết được vấn đề, mà phương pháp lại là thỉnh cái bác sĩ tâm lý, chuyện này quả thật là hoang đường, dùng phương pháp gì có thể so sánh được với Stark kỹ thuật."

"Mặt khác, ta biết Pepper nhìn thấy ta thống khổ, muốn giúp ta giảm bớt sự đau khổ này, nhưng ta càng là thống khổ liền càng cảm thấy hảo tâm của người khác chỉ là ở bố thí mà thôi, bọn họ lại không thể thiết thân cảm giác được nổi thống khổ của ta, làm sao đàm luận giải quyết đây? Có điều là phát điểm từ bi thỏa mãn bọn họ cao cao tại thượng thiện tâm, ta chán ghét như vậy."

"Sau đó ngươi liền biến thành ngay trong chúng ta duy nhất một cái không phản đối tâm lý đánh giá người." Steve chuẩn xác chọc thủng Stark.

Stark lại như một con bị đạp cái đuôi mèo như thế, la lớn: "Đó là bởi vì ta một cái quý cho hắn giao ba cái ức usd tiền chữa bệnh dùng! Cái sau quý còn muốn lại thêm 20%!"

"Làm ta không nói, nếu như là của ta lời, ta sẽ 24 giờ ngồi ở phòng làm việc của bác sĩ tâm lý lấy giá trị về giá vé."

Trên địa cầu, Natasha đã tự chủ trương đem dược tề ném về cho Nick, cũng nói: "Tin tưởng ta, Nick, ta có biện pháp tốt hơn thăm dò Stark, chúng ta không cần chịu đựng nguy hiểm như vậy, ."

"Có tốt phương pháp ngươi làm sao không nói sớm?"

Natasha hơi cười không lên tiếng, nàng chỉ là ở trong lòng nói: "Một cái khác ta lại không học được câu cá."

Năm nhân bánh trung thu ăn thật ngon.