Chương 1854: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi mốt)

Chương 1854: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi mốt)

Xe ở New Jersey trên đường cái chạy như bay, mang theo nhàn nhạt bụi mù, tà dương ở đường cái phần cuối màu nâu đỏ trên đất hạ xuống, cũng đem khu Manhattan ngựa xe như nước màu xám trắng mặt đường lên vũng nước tạo thành chói mắt màu đỏ vàng.

Mặc sắt thép chiến y Tony Stark xuất hiện ở quán cà phê ở trong thời điểm, gây nên rối loạn tưng bừng, mọi người dồn dập lấy điện thoại di động ra, răng rắc răng rắc màn trập âm thanh không dứt bên tai, Stark thiếu kiên nhẫn khoát tay áo một cái, nhưng đoàn người vẫn là càng tụ càng nhiều.

Quầy rượu mặt sau nhân viên cửa hàng cười theo đi ra, có chút bất đắc dĩ nhìn cửa tiệm tắc, hắn chà xát tay dự định đi lên trước khuyên bảo Stark không muốn lộ liễu như vậy, tiếp theo một chồng tiền giấy liền bị vỗ vào trên quầy bar.

Mập mạp lão bản tỏa kim quang con mắt ở phía sau bếp cửa phòng bên trong sáng lên, "Đùng" một tiếng, đóng tiệm bảng hiệu liền bị treo ở tiệm cà phê trên cửa chính.

Stark hai tay gối ở sau gáy, nghiêng về dựa vào bên cửa sổ phong cảnh tốt nhất chỗ ngồi trên ghế, "Đinh linh" treo ở cửa chuông gió bị đẩy vang, tóc đỏ nữ đặc công thân ảnh yểu điệu xuất hiện ở nơi khúc quanh thời điểm, Stark hướng về Natasha thổi cái huýt sáo.

Natasha đem túi xách của chính mình để ở một bên, ngồi ở Stark đối diện, lấy xuống kính râm sau khi nhẹ nhàng nhíu mày nói: "Đã lâu không gặp, Tony, gần nhất còn tốt sao?"

"Biết rõ còn hỏi." Tony nghiêng đầu liếc nàng một chút, lại đem mặt quay trở lại cũng nói: "Ngươi sau khi đi Pepper có thể không ít gây sự với ta, các ngươi không tìm đến ta, ta cũng muốn đi tìm Nick muốn phí tổn thất tinh thần."

Natasha lại không như thường ngày lạnh như vậy mặt nói chính sự, nàng đem cùi chỏ đâm ở trên bàn, duỗi thẳng có chút tái nhợt ngón tay đệm ở dưới cằm phía dưới, từ con mắt phía trên nhìn Stark nói: "Làm sao, Pepper không đồng ý ta cho ngươi đánh giá sao?"

Stark lập tức thổi râu mép trừng mắt nói: "Ngươi cái kia hoàn toàn là nói xấu! Ngươi kéo thấp ta ở trong mắt của nàng hình tượng, nguyên bản nàng cũng không có. . ."

"Nguyên bản nàng cũng không có đối với ngươi cái kia không hề phục vụ ý thức kém cỏi kỹ xảo có bao nhiêu lời oán hận, có thể nghe sự oán trách của ta sau khi, nàng mới biết trên thế giới này người đàn ông tốt có thể nhiều là, xin lỗi, đại thiên tài Stark, đây chính là nhất không cần đầu óc việc."

Stark dùng sức trừng một chút đứng ở phía sau bếp cửa nghe trộm nhân viên cửa hàng, nhưng hắn vẫn còn có chút lúng túng sờ sờ mũi, đem chân từ cái ghế mặt bên lấy xuống, miễn cưỡng ngồi ngay ngắn người lại.

"Ngày đó ta uống quá nhiều rượu, ý thức có chút không tỉnh táo, phát huy không tốt có thể thông cảm được, lại nói, ngươi tại chỗ không chỉ gặp sự cố qua đi nhưng khắp nơi nói xấu ta, cũng không tốt đến đâu nhi đi."

"Ngươi hiểu lầm, ta có thể không nói với bất kỳ ai qua hai chúng ta sự tình, nếu như Pepper đối với ngươi oán giận, ngươi đến đi thăm dò ngươi những kia bìa ngoài các người mẫu."

Stark lập tức ngờ vực nhăn lại lông mày, phiết quan sát châu như là đang hồi tưởng ai có thể nháo đến Pepper cái kia đi, một lát sau sau khi, hắn duỗi ra một ngón tay nói: "Ta sẽ không cùng ngươi ký kết hiệp nghị bảo mật, nhưng ngươi tuyệt đối không thể đi cùng Pepper nói cái gì Người đàn ông tốt loại hình đề tài."

Natasha lập tức nheo mắt lại, liền như là một chỉ nhìn thấy cá mèo, nàng đối với Stark cười nói: "Ta còn tưởng rằng Pepper chỉ là Một cái trong đó, nàng đúng không? Hoặc là nàng không phải?"

Natasha nhạy cảm mà nắm chặt ở Stark biểu hiện ở trong một vẻ bối rối, nữ đặc công nhún nhún mũi nói: "Trên người ngươi chí ít lăn lộn bảy loại mùi nước hoa, lại là một hồi tận hứng du thuyền party, Pepper cho ngươi đánh bao nhiêu cái cuộc gọi nhỡ?"

"Ngươi nghe lén điện thoại của ta?"

"Lão thiên, ta muốn nói cho ngươi ngươi hiện tại ngây thơ như là cái kia mới vừa tham gia xong xuôi nghiệp vũ hội nam hài sao?" Natasha quyết định một đòn giết chết: "Ngươi yêu Pepper."

Trong quán cà phê cùng thôn phệ động cơ bên trong hai cái Stark đồng thời che mắt.

"Khi đó các ngươi sẽ không đều nhìn ra rồi đi?" Ngồi ở Galactus động cơ phòng khách quầy rượu một bên Stark nhìn một chút Nick nói: "Ta đem việc này viết lên mặt sao? Thật sự sao?"

"Ta chỉ có thể nói Pepper khả năng là duy nhất một cái không có phát hiện chuyện này người, từ tâm lý học trình độ đến xem, hai người các ngươi thực sự là cái gì nồi phối cái gì nắp." Schiller nhún vai một cái nói.

Bên trong quán cà phê Stark đã hoàn toàn đổi cái tư thế, hai tay hắn cánh tay nhỏ khoát lên trên bàn cà phê, thân thể nghiêng về phía trước nhìn chằm chằm Natasha nói: "Ngươi ở nói bậy."

Sau đó hắn thả lỏng thân thể về phía sau tới gần, lại đem hai tay gối ở sau gáy, làm ra một bộ thích ý tư thế.

Có thể Natasha hoàn toàn không ăn bộ này, nàng tiếp nhận nhân viên cửa hàng đưa tới cà phê, hừ một tiếng sau khi nói: "Ngươi không dám thừa nhận chính mình tình cảm trong nội tâm, bởi vì ngươi biết ngươi sắp chết rồi, ngươi biết ngươi không thể bị Pepper cầu yêu, vạn nhất nàng cũng yêu ngươi, các ngươi sẽ trải qua sinh ly tử biệt."

Iron Man môi giương trắng bệch.

"Ngươi không nghĩ liên lụy bất luận người nào, chỉ muốn chính mình thoải mái xong sau khi tùy tiện tìm một chỗ chết đi, tốt nhất ai cũng sẽ không nhớ tới ngươi, ai cũng sẽ không vì ngươi thương tâm."

"Vốn là cũng sẽ không có người vì ta thương tâm!" Stark nhấc lên môi nói: "Một cái xú danh kinh doanh súng đạn, làm giàu bất nhân công tử nhà giàu, ai vì ta thương tâm ta chỉ sẽ cảm thấy trong đầu hắn nước vào."

"Như vậy phụ thân ngươi đây?"

"Đừng đề cập với ta hắn!"

Xinh đẹp lại giảo hoạt mèo lại nhìn thấy một con cá, mà nữ đặc công chưa từng có kiên trì cẩn thận từng li từng tí một quăng mồi, nàng càng yêu thích trực tiếp dùng cây lao móc.

"Ngươi biết có người nhất định sẽ nghĩ cứu ngươi, dù cho hắn chết, đáng tiếc hắn chết."

"Tốt nhất hắn chết." Stark chăm chú nắm ly cà phê.

"Nhưng là một cái người Tử Vong cũng không phải do hắn thân thể biến mất thời gian quyết định."

Natasha bắt đầu chuẩn bị phóng ra tên là triết học bom khói, này đương nhiên cũng là theo Schiller học một chiêu, một khi bắt đầu thảo luận triết học tuyệt đại đa số người đầu óc liền không đủ dùng, bản thân nàng cũng là đã từng bị như vậy mơ hồ qua tầm mắt.

"Chúng ta thường nói lãng quên mới là Tử Vong điểm cuối, chỉ cần có người nhớ tới, Tử Vong liền mãi mãi không có xong xuôi, Howard Stark đã chết thời gian rất lâu, nhưng hắn còn chưa có chết, bởi vì còn có người nhớ tới hắn, đây chính là ta hiện tại xuất hiện ở đây duy nhất lý do."

Natasha cũng đem thân thể nghiêng về phía trước biểu hiện ra một loại cấp tiến công kích tư thế, nhìn Stark nói: "Xem ở phụ thân ngươi mức, Nick nhường ta lại đây khuyên ngươi, hắn vốn là là muốn cùng ta đồng thời lại đây mời chào ngươi, nhưng cách cửa sổ hắn nhìn ra ngươi trạng thái không tốt, vì lẽ đó vì để tránh cho áp lực, hắn nhường ta một người đến, chỉ là đơn thuần quan tâm tình trạng của ngươi, mời chào sau này hãy nói."

"Hắn ở đáng thương ta sao? !"

"Đương nhiên không phải, hắn là phụ thân ngươi bạn cũ, tự nhiên không hy vọng nhìn thấy ngươi có chuyện, mà ta muốn nói là, Nick cùng hết thảy nhớ tới Howard người như thế, bọn họ tận mắt chứng kiến qua Howard tài hoa, bởi vậy ở sau khi hắn chết lâu như vậy, vẫn không có đem hắn lãng quên."

"Không ai sẽ nhớ tới ngươi, không phải là bởi vì ngươi là cái cỡ nào ác liệt người, ngươi rõ ràng Howard Stark cũng là cái công tử nhà giàu, còn gây ra qua rất nhiều không biết nên khóc hay cười chuyện cười, có thể mọi người nhớ tới không phải những thứ này."

"Mọi người chỉ biết Howard là cái thiên tài nhà phát minh, một cái thành công thương nhân, mà ngươi, Tony, nếu như ngươi hiện tại chết, mọi người ở lễ tang lên điếu văn đại khái cũng chỉ có thể có một câu Tráng niên mất sớm ."

Natasha nhún vai một cái, lại uống một hớp cà phê nói: "Dù sao công ty không phải ngươi thành lập, vũ khí không phải ngươi phát minh, cũng chỉ có sắt thép chiến giáp đáng giá nói chuyện, có thể người bình thường lại làm sao biết ngươi này thân chiến y tốt bao nhiêu dùng? Bọn họ chỉ làm nó là cái cỡ lớn món đồ chơi mà thôi, mà ngươi cho toàn thế giới lưu lại ấn tượng, khoảng chừng cũng chỉ có một kẻ có tiền lại thích chơi công tử nhà giàu đi."

Ầm

Cho Stark đưa cà phê nhân viên cửa hàng bị Stark nện bàn âm thanh sợ hết hồn, Natasha đứng lên đến giúp Stark tiếp nhận cà phê, để cạnh nhau đến trước mặt hắn.

Cà phê thả xuống thời điểm sóng nước lóe lên, Natasha cảm giác mình thật giống ở cà phê mặt ngoài nhìn thấy một cái nho nhỏ sáng điểm, nhưng nàng lại không thể xác định cái kia đúng hay không chất lỏng phản quang.

Cẩn thận nữ đặc công tay mắt lanh lẹ tay rung lên, nửa ly cà phê liền như thế vung đến Stark sắt thép chiến y lên.

"Há, trời ạ, xin lỗi." Natasha vội vàng xin lỗi, cũng quay đầu hỏi nhân viên cửa hàng muốn khăn, Stark nhưng xẹt một hồi đứng lên, âm thanh lạnh lẽo nói: "Nick quan tâm ta thu được, ngày hôm nay liền đến nơi này đi, ta đi trước."

Natasha nhưng không chút nào yếu thế, nàng nhìn chằm chằm Stark nói: "Ngươi lót trong nên ướt, mà nếu không có gì ngoài ý muốn, Pepper hiện tại nên chính đang ngươi thường thường hạ xuống địa điểm lo lắng chờ ngươi, ngươi muốn cho nàng nhìn thấy ngươi bộ này dáng vẻ sao?"

Stark bắt đầu trở nên hơi nôn nóng, hắn không dừng cắn hắn lên môi, nhìn Natasha nói: "Vậy làm sao bây giờ? Ngươi hi vọng đám người này có thể đem ta chiến giáp lót trong làm sạch sẽ?"

"Tốt xấu đi phòng vệ sinh rửa đi cà phê tí." Natasha đẩy một cái Stark cũng nói: "Ngươi sẽ không nghĩ cho Pepper giải thích ngươi là làm sao bị một người phụ nữ khác giội một thân cà phê."

Stark có chút chật vật đi vào phòng vệ sinh, Natasha một đường theo hắn, mãi đến tận hắn đứng ở trong phòng vệ sinh bồn rửa tay trước gương, xuyên thấu qua tấm gương, hắn nhìn thấy Natasha lấy tay khoát lên bên hông của hắn.

Stark vừa muốn mở miệng nói chuyện, Natasha liền thông qua tấm gương đối với hắn làm cái khẩu hình: "Đừng nói chuyện, nghe ta nói."

"Có người muốn giết ngươi." Natasha tiếp tục dựa vào tấm gương dùng khẩu hình nói: "Một cái thần bí kẻ địch, chúng ta không biết hắn ở nơi nào, cũng không biết lấy loại phương thức nào, nhưng hắn ở ngươi xung quanh, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuống tay với ngươi, cẩn thận rồi, Tony."

Nói xong Natasha giả vờ ve vãn xong xuôi như thế, lấy tay ôm lấy Stark cái cổ ở trên gương mặt của hắn hạ xuống vừa hôn, như người không liên quan như thế hướng về wc nữ phương hướng đi đến.

Ở tại chỗ sững sờ vài giây, Stark tròng mắt nhìn chung quanh một chút, sau đó cũng giả vờ không có chuyện gì đi nơi bồn rửa tay lý chính mình chiến giáp lót trong.

Stark rời đi phòng vệ sinh thời điểm, phát hiện Natasha đã đáp lên Nick xe, xuyên thấu qua dần dần rung lên cửa kính xe, hắn nhìn thấy Natasha cái cuối cùng ánh mắt cảnh cáo, không khỏi lộ ra vẻ suy tư.

Này sẽ là S.H.I.E.L.D. cạm bẫy sao? Chế tạo nguy cơ đến khiến cho chính mình gia nhập Nick thành lập super heros tổ chức?

Stark nghiêng đầu một hồi, sờ sờ chính mình vai nghiêng về từ từ lan tràn màu xanh lam hoa văn, đó là tính mạng hắn đếm ngược.

Nếu như mình chết, sẽ có người ở mấy chục năm sau đi chăm sóc chính mình đời sau sao?

Pepper cùng Obadiah đều vì hắn phóng đãng hành vi cảm thấy thương tâm, có lẽ bọn họ ước gì chính mình chết.

Lấy điện thoại di động ra, Stark nhìn thấy liên tiếp cuộc gọi nhỡ, Natasha suy đoán phi thường chuẩn xác, Stark mới vừa ở trên du thuyền quậy ba ngày, trong lúc không tiếp nhận người phương nào điện thoại, hắn biết hắn ở đem bọn họ đẩy xa, nhưng hắn là tự nguyện.

Có thể lúc này, Stark đột nhiên nghĩ đến một cái tên, nếu như trăm năm sau khi còn có ai sẽ ở hắn mộ trước thả một bó hoa, có lẽ nhất định là con trai của Rod, bởi vì cha của hắn từng không chỉ một lần kể ra Iron Man truyền kỳ cố sự, Rod biết hắn trên mộ ghi không nên chỉ là công tử nhà giàu.

Stark hít sâu một hơi, quay đầu lại liếc mắt nhìn bị dội ở cà phê trên bàn, màn đêm buông xuống thời gian, màu đỏ vàng lưu tinh biến mất ở đường chân trời lên.

Một cái tay luồn vào máy giặt ở trong tìm tòi nửa ngày, một cái tóc quăn người da đen nữ nhân dùng sức vứt ra một cái quần, cau mày hướng về ngoài cửa hô to: "Hancock, đi nói cho cha ngươi, còn dám đem hắn nát quần jean cùng áo sơ mi trắng cùng nhau tắm liền cho ta cút ra cái này nhà!"

Ngồi ở trên sô pha đọc báo chí Rod quay đầu lại đáp một tiếng, sờ sờ chạy tới nhi tử đầu, sau đó liền nhìn thấy, sắt thép chiến y động cơ ánh lửa ở sân thượng rèm cửa sổ phía dưới sáng lên.

(tấu chương xong).