Chương 1855: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi hai)

Chương 1855: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi hai)

Natasha nắm điện thoại di động bước nhanh đi qua S.H.I.E.L.D. hành lang, nàng đẩy ra một tấm cửa phòng làm việc, lại về xoay người đóng cửa lại, trong lời nói thường thường xuất hiện búa, New Mexico, người ngoài hành tinh các loại từ ngữ.

Coulson đưa cho nàng một ly cà phê, Natasha liếc mắt nhìn sau khi, đem ly cà phê phóng tới bên cạnh, Coulson lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, nhưng Natasha không để ý đến hắn.

Rất nhanh Natasha để điện thoại di dộng xuống, từ bên cạnh nắm qua chính mình áo da, sau khi mặc vào đối với Coulson phất phất tay nói: "Nhiệm vụ khẩn cấp, New Mexico, sau mười phút xuất phát!"

Máy bay trực thăng cánh quạt mang theo gió xoáy vung lên lượng lớn bụi mù, Natasha đi xuống máy bay trực thăng thời điểm, không nhịn được ở trước mặt phất phất tay, ho khan hai tiếng.

Nàng đứng ở căn cứ mái nhà phóng tầm mắt tới New Mexico sắc thái xán lạn đại địa, mà Nick trước sau như một đang không ngừng gọi điện thoại.

Bọn họ rất nhanh xuyên qua phòng hộ rào chắn, đi tới nơi khởi nguồn điểm, cũng nhìn thấy cái kia đem quen thuộc búa, Natasha nhíu mày, vây quanh nó xoay chuyển hai vòng, nhìn người phụ trách nói: "Ý của ngươi là không ai có thể cầm được lên nó, ở là các ngươi liền đem nó vây lại?"

Nick hít sâu một hơi, biểu hiện rất tức giận, hắn tay vén lên jacket vạt áo, nhìn người phụ trách nói: "Các ngươi có biết hay không ta có nhiều bận bịu? Các ngươi bởi vì một cái búa liền đem ta gọi vào nơi này đến, ta còn cho rằng các ngươi đã nắm lấy người ngoài hành tinh đây!"

Người phụ trách có chút lúng túng nói: "Chúng ta chỉ là bước đầu phán đoán đây là thiên ngoại đến vật, cho tới có hay không người ngoài hành tinh còn không xác định."

Nhìn Nick càng ngày càng tối sắc mặt, người phụ trách vội vàng bù nói: "Thế nhưng có quan hệ cái này búa báo cáo, chúng ta tuyệt đối không có khuyếch đại, chúng ta tìm cường tráng đặc công, quyền kích thủ, thậm chí là xuất ngũ bộ đội đặc chủng huấn luyện viên, không ai có thể cầm được lên nó."

"Đương nhiên, cũng khởi động công trình dụng cụ  nói thí dụ như nhấc lên máy máy đào cái gì, có thể nó phía dưới cục đất thật giống cũng bị cố hóa, món đồ gì đều không thể phá hoại nó."

Nick một bên trừng người phụ trách, một bên hướng về búa phương hướng đi đến, cái kia trên mặt vẻ mặt thật giống như đang nói "Ngươi nếu như dám đùa ta liền cả đời lưu ở Mexico châu đi" .

Hắn đi tới Natasha bên cạnh, đưa tay nắm chặt búa chuôi búa dùng sức hướng về lên một rút, búa vẫn không nhúc nhích.

Nick đổi cái tư thế, hai tay nắm chặt chuôi búa cuối cùng, hai chân đạp trên đất, quỳ gối khom lưng, sau đó dùng sức hướng lên trên nhấc lên, "Ạch" một tiếng sau khi, hắn đặt mông ngồi trên mặt đất.

Coulson vội vàng lại đây nâng dậy Nick, Nick thiếu kiên nhẫn đối với hắn phất tay một cái, nhường hắn đi đi đặc thù vật phẩm thu nhận quy trình.

Natasha đúng là rất hứng thú ôm cánh tay nhìn cái kia búa, nàng đương nhiên cũng trải qua như thế một lần, thế nhưng nàng đến thời điểm Thor đã đến, liền quan tâm trọng điểm liền biến thành người ngoài hành tinh, mà không phải búa.

Sau khi nàng đúng là nhiều lần ở Loki trên tay gặp cái này búa, nghe nói vũ khí này gọi "Mjolnir" nguyên bản là Thor vũ khí, sau đó bị Odin gây phong ấn sau khi ném tới Địa cầu.

Có điều Thor kế vị sau khi, vì kéo dài chúng thần chi phụ phong độ sửa dùng trường thương, cái này búa liền mỗi ngày bị Loki xách ở trong tay, Asgard cung đình chế độ cải cách thời điểm biến thành hắn đánh chuột đất lợi khí, không đúng chỗ nào gõ nơi nào, Thượng phương bảo kiếm tiên trảm hậu tấu.

Natasha vẫn đúng là không rút qua búa, liền nàng nhìn chung quanh một chút, liếm môi một cái, đi tới sau khi duỗi ra hai tay, giống như Nick quỳ gối khom lưng, bắp thịt phát lực.

"Ầm" một tiếng, nàng cũng đặt mông ngồi trên mặt đất, chỉ có điều nàng là mang theo búa đồng thời.

Nghe được tiếng vang mọi người quay đầu lại nhìn về phía Natasha, nhìn trên tay nàng búa, hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người, bao quát Natasha chính mình.

Ngay ở Natasha đi rút búa trong nháy mắt, Galactus động cơ ở trong Loki vỗ tay cái độp, một vệt ánh sáng từ Lôi Thần Chi Chùy mặt ngoài xẹt qua.

Sau đó hắn vô cùng hưng phấn nói: "Ta đã không thể chờ đợi được nữa xem cái thế giới này Thor vẻ mặt, hắn tâm tâm niệm niệm búa lại bị một cái nhân loại nữ nhân cầm lấy đến, ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Thor từ phía sau đưa tay xoa xoa chính tuỳ tiện cười to đầu của Loki, đối với sắp rơi vào trong mắt mọi người ngây ngô thời kỳ biểu hiện của hắn bất đắc dĩ nhún vai một cái.

Natasha từ trên mặt đất đứng lên, thở ra một hơi sau khi xem trong tay búa.

Không có quản bối cảnh ở trong Nick đối với người phụ trách rít gào, nàng đưa tay vung một hồi búa, phát hiện vật này cũng không nặng, liền liền nhiều vung mấy lần.

"Răng rắc!"

Một tia chớp thẳng tắp bổ vào căn cứ vệ tinh dây anten lên, đem tất cả mọi người giật nảy mình, Natasha càng là phản xạ tính về sau nhảy hai bước, trợn mắt lên nhìn chớp giật rơi xuống địa phương.

Trong chớp mắt, nàng rõ ràng gì đó, cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay Lôi Thần Chi Chùy, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn chẳng có cái gì cả bầu trời, hiển nhiên nàng là ở xem Galactus động cơ ở trong Thor hai huynh đệ.

Trừ hai người bọn họ giở trò ở ngoài, không thể có người sớm giải trừ Lôi Thần Chi Chùy phong ấn, còn làm cho nàng nắm giữ sử dụng Mjolnir quyền lực, có điều bởi vậy, cái này vũ trụ Lôi Thần làm sao bây giờ?

Natasha mới vừa nghĩ tới đây, liền nghe tới cửa truyền đến một trận rối loạn, người phụ trách tiếp cái điện thoại sau khi liền hô to: "Có người xâm lấn! Toàn thể bảo an nhân viên vào chỗ, lặp lại một lần, chúng ta gặp đến xâm lấn. . ."

Natasha này liền biết chắc là Lôi Thần Thor đến, nhưng nàng liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, cảm thấy có chút không đúng, nàng nhớ tới nàng cái vũ trụ kia Lôi Thần hẳn là buổi tối tới, làm sao cái này vũ trụ Lôi Thần đến như thế sớm?

Natasha mang theo búa đứng tại chỗ xoắn xuýt có muốn hay không đem búa trả về, theo nàng cùng lúc đầu Thor giao thiệp với kinh nghiệm đến xem, lúc này cái này to con nội tâm khá là yếu đuối, nếu như hắn nhìn thấy một cái nhân loại nữ nhân mang theo hắn búa còn có thể dùng lôi thần chi lực, không làm được sẽ tại chỗ tan vỡ, cho S.H.I.E.L.D. công tác bằng thêm rất nhiều phiền phức.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài rối loạn âm thanh càng lúc càng lớn, Natasha cảm thấy có gì đó không đúng, nàng mang theo búa liền xông ra ngoài, nhìn thấy Mắt Ưng Barton đối diện một cái tóc vàng tráng hán giương cung bắn tên.

"Dừng tay! Barton!" Natasha rống to.

Tiếng la của Natasha nhường Barton trở nên hơi chần chờ, hắn nhìn thấy Natasha trên tay búa sau khi, khiếp sợ buông lỏng tay ra, có thể bởi vì giương cung sức mạnh không đủ, cũng không có chính xác nhắm vào, tiễn bắn lệch.

Natasha này mới tập trung sức chú ý nhìn giữa sân hỗn loạn tình huống, lúc này cái kia tóc vàng tráng hán đã va lăn đi một đội bảo an nhân viên, bị hắn xé nát cửa lớn mảnh vỡ liền nằm ở bên cạnh.

Natasha cắn răng mắng một câu, nàng cũng không biết Thor vừa tới Địa cầu thời điểm gây ra động tĩnh lớn như vậy.

Có thể Galactus động cơ ở trong Thor nhưng xẹt một hồi đứng lên, mắt hắn híp lại nhìn chằm chằm trên màn hình một cái khác tự mình nói nói: "Không đúng."

Loki cũng đi lên trước, nhìn Thor tranh đấu bên trong biểu hiện, lắc lắc đầu nói: "Cho dù là vào lúc ấy Thor cũng không thể đánh như thế không có kết cấu, hắn làm sao?"

Nhìn Thor trạng thái, Loki sắc mặt càng đến càng trầm.

Natasha cùng Mắt Ưng đều phát hiện giữa sân Thor trạng thái không đúng, hai người trao đổi một cái ánh mắt, Mắt Ưng đem trong tay mình mũi tên đổi thành lưới tiễn, Natasha thì lại giơ lên búa.

"Răng rắc" một đạo sấm nổ bổ tại trước mặt Thor, Thor có chút mờ mịt nhìn chằm chằm lôi đình chi lực tiêu tan địa phương, bỗng thấy vang nhẹ lên một tiếng "Phác" một đạo lưới lớn đem hắn đặt ở trên đất.

Thor liều mạng giãy dụa lên, trong miệng không ngừng phát sinh thống khổ gào thét, Natasha mới vừa muốn qua đi kiểm tra tình huống, bên cạnh Nick hét lớn một tiếng: "Đừng tới."

Một giây sau, Thor xé nát trảo lưới nhảy ra, hướng về Natasha nhào tới.

Natasha giơ lên trong tay búa đón đỡ, Thor trọng quyền nện ở búa mặt ngoài, "Ầm" một tiếng, Natasha bay ngược ra ngoài, không trung một cái xoay người, tay chống đỡ trên mặt đất vững vàng rơi xuống đất.

Nhìn Thor vẻ mặt thống khổ, Natasha tuy rằng nghi hoặc, nhưng chỉ có thể lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Đang lúc này, một người phụ nữ bỗng nhiên từ bị đánh vỡ cửa lớn vọt vào, sau lưng của nàng là mới vừa dừng xuống xe con, Coulson nhìn thấy nàng mặt sau khi, vội vàng xông lên trước ngăn cản nàng.

"Foster tiến sĩ, Foster tiến sĩ, bình tĩnh đi, hắn hiện tại rất nguy hiểm!"

Bị gọi là Foster tiến sĩ nữ nhân quay đầu hướng Coulson giận dữ hét: "Nếu không phải là các ngươi lấy đi ta có quan hệ đại khí nghiên cứu tư liệu, hắn làm sao sẽ vọt tới nơi này đến? !"

"Thor! Thor! Ngươi nghe ta nói, ngươi bình tĩnh một điểm, có chuyện gì chúng ta có thể cố gắng nói chuyện, ngươi không thể như vậy. . ."

Có thể đáp lại nàng là một tiếng thống khổ gào thét, Thor hướng về nàng đánh tới, nhưng lại ở nửa đường ném tới trên đất, hắn che ngực của tự mình, hàm hồ nói: "Đi mau, Jane, đi mau, ạch. . . Ạch. . ."

Thor lại như một cái rời nước cá như thế trên đất không ngừng đánh rất, Jane khiếp sợ nhìn hắn, quay đầu xem nói với Coulson: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi đối với hắn làm cái gì?"

"Né tránh!" Natasha lạnh lùng đem Jane đẩy ra, đi lên trước đem búa đặt ở ngực của Thor.

Nàng biết Thor ở đạt được Lôi Thần Chi Chùy thừa nhận trước cũng cầm không nổi này búa, cho nên nàng muốn dựa vào điểm này đến nhường Thor bình tĩnh lại.

Có thể búa thả xuống đi sau khi, Thor mặc dù là bất động, nhưng như cũ đầy mặt thống khổ, tứ chi đều ở co giật.

Lần này S.H.I.E.L.D. tất cả mọi người không làm rõ được đây là chuyện ra sao, Natasha đưa tay tìm thấy trước Nick cho nàng chữa trị dược tề, nhưng nghĩ đến cái này vũ trụ Tony lẽ ra nên bởi vì dược tề tiêm vào mà chết, nàng lại có chút không dám cho Thor sử dụng dược tề, Asgard vương tử chết trên địa cầu nhưng là cái phiền phức ngập trời.

"Bá" một tiếng, một cái mực bóng người màu xanh lục xuất hiện ở bên cạnh Thor, hắn mặc đen kịt khôi giáp  mang màu xanh lục áo choàng, trên đầu còn có đỉnh đầu chói mắt màu vàng sừng trâu mũ miện.

"Đều tránh ra, ta là đệ đệ hắn."

Natasha con ngươi nhăn co, nhưng một thanh màu vàng pháp trượng xuất hiện ở trước mặt nàng, cũng nhẹ nhàng đưa nàng đẩy lùi.

Natasha trên mặt cảnh giác vẻ mặt trong nháy mắt biến mất, nàng lui về phía sau hai bước, ôm cánh tay đầy hứng thú nhìn cái này quen thuộc lại xa lạ Loki.

Loki chậm rãi nửa quỳ xuống, đưa tay nắm chặt đặt ở trên người của Thor Lôi Thần Chi Chùy, Thor hết sức thống khổ lắc đầu, trong miệng không ngừng nói: "Đi mau. . . Đi mau!"

Loki thì lại đối với hắn cười đắc ý cười, có thể một giây sau hắn nghe được ánh mắt của Thor tan rã nói: "Đi mau. . . Loki. . . Nguy hiểm. . . Trái tim! Đi. . ."

Loki nắm Lôi Thần Chi Chùy chuôi búa, cầm lấy búa ném tới một bên, đưa tay đè lại ngực của Thor, ma pháp hào quang loé lên trong nháy mắt, Thor bắp thịt lỏng lẻo hạ xuống.

Có thể Loki nhưng hơi có nghi hoặc mà đứng lên, hắn nhìn chằm chằm Thor, không ngừng trên dưới đánh giá hắn, sau đó xoay người quay đầu hướng Natasha làm cái khẩu hình: "Hắn không có chuyện gì."

Natasha cũng rất nghi hoặc, nàng rõ ràng nhìn thấy Thor bởi vì thống khổ mà phát rồ, loại kia cuồng loạn trạng thái nên không phải giả ra đến, có thể Loki lại nói hắn không có chuyện gì, thời kỳ này Lôi Thần nên cũng không đến nỗi có đầu óc đến giả điên đi?

Hào quang lóe lên, Loki biến mất, Natasha ở Thor vẻ mặt kinh ngạc ở trong, một cái cầm lấy Lôi Thần Chi Chùy, cũng chỉ vào hắn nói: "Ngươi tốt nhất nói rõ chuyện gì thế này, không phải. . ."

"Răng rắc!"

Một đạo sét bổ tại trước mặt Thor không đủ mười cm trên mặt đất, Thor nhấc mở mắt, dùng mắt gà chọi nhìn mình trên trán bị vẩy đen một nhúm tóc, nuốt từng ngụm từng ngụm nước nói.

"Ta là Asgard vương tử, các ngươi không thể như thế đối với ta!"

(tấu chương xong).