Chương 1856: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi ba)

Chương 1856: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi ba)

New Mexico lâm thời dựng quan sát trong căn cứ, Thor thân thể cao lớn núp ở nho nhỏ thẩm vấn ghế tựa bên trong, có vẻ thập phần không phối hợp, nhưng ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm đối diện trên bàn thả búa.

"Ta. . ." Thor nuốt một hồi ngụm nước, lắc lắc đầu nói: "Nghe nói Jane tao ngộ ta là rất tức giận, ta muốn tới đây giúp nàng đoạt lại tư liệu, thế nhưng ta không nghĩ làm lớn như vậy phá hoại."

Nick hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, thân thể nghiêng về phía trước nhìn Thor nói: "Có quan hệ Jane Foster tiến sĩ đại khí dị thường điều tra báo cáo tư liệu là S.H.I.E.L.D. Ở hợp lý hợp pháp hợp quy phạm vi bên trong điều động, bất luận ngươi là ai, cũng không thể lấy loại thủ đoạn này bạo lực kháng pháp."

"Ta đều nói ta không nghĩ công kích các ngươi!" Thor tựa hồ là có chút do dự, nhưng nhìn thấy quan sát ngoài cửa sổ lo lắng nhìn chằm chằm hắn Jane Foster, vẫn là thở dài nói: "Khả năng là ta vết thương cũ tái phát, ở tới đây trên đường, ta cảm giác được trái tim lớn đau, là loại kia hoàn toàn không khống chế được đau."

Thor tựa hồ phi thường sỉ ở thừa nhận chính mình có cảm giác đau, hắn nện xuống bàn nói: "Cũng có thể là địa cầu các ngươi hoàn cảnh cùng Asgard không giống nhau, cho nên mới dẫn đến ta khí hậu không quen."

Lấy tay khoát lên chuôi búa lên Natasha nhìn Thor nói: "Ngươi nói ngươi trái tim thương, ngươi đi bệnh viện kiểm tra qua sao?"

"Ta không biết cái gì là bệnh viện, đừng nắm nhân loại các ngươi bộ kia đến phiền ta." Thor có vẻ hơi táo bạo, hắn nhìn chung quanh nói: "Ta vừa vặn như nhìn thấy Loki, sẽ không phải này lại là hắn trò đùa dai đi?"

"Loki là ai?" Natasha biết rõ còn hỏi.

"Hắn là ta đệ đệ, hắn đặc biệt thích làm chút trò đùa dai." Thor mím môi, nhưng rất nhanh hắn lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Có điều hắn sẽ không thật sự thương tổn đến ta, hắn sẽ không. . . Hắn sẽ không để cho ta như thế thương."

Natasha đi tới bên người Nick, nói với hắn: "Có điểm không đúng, chúng ta nên nhìn thân thể của hắn báo cáo."

Nick đối với bên cạnh Coulson gật gật đầu, Coulson đi một bên thúc báo cáo, Natasha đi ra ngoài phòng, nhìn thấy ngoài cửa lo lắng chờ đợi Jane Foster.

"Hắn sẽ bị hình phạt sao?" Jane có chút nôn nóng vẩy tóc, mở ra tay nói: "Ta không nhường hắn liền như thế xông tới, ta lái xe đi theo phía sau của hắn, nhưng hắn mở quá nhanh, ta không đuổi kịp hắn, ta nên ngăn cản hắn."

"Đừng nóng vội, tiến sĩ." Natasha cho bản ghi chép mở ra một trang mới, cũng đối với Jane hỏi: "Trước hắn có biểu hiện ra dị thường gì sao?"

"Hắn, hắn khả năng là người bệnh tâm thần." Jane Foster mím môi nói: "Ngày đó ta ở trên đường gặp phải hắn, hắn ồn ào ta nghe không hiểu, ta cho rằng hắn muốn tập kích ta, ở là của ta thực tập sinh liền điện hôn mê hắn."

"Ta đem hắn đưa đi bệnh viện, nhưng hắn sau khi tỉnh lại ở bệnh viện đại náo, ta phát hiện hắn thần trí là tỉnh táo, chính là thật giống như cái người nguyên thủy như thế."

Natasha kỳ thực biết những tình huống này, nhưng nàng ra vẻ như không  biết tỉ mỉ nghe xong cũng ghi chép lại, sau đó mới hỏi điểm mấu chốt: "Ngươi nói hắn chạy tới nơi này trên đường, ngươi lái xe theo hắn, như vậy ngươi có phát hiện hắn ở trên đường dị thường hành vi sao?"

"Dị thường hành vi?" Jane Foster nỗ lực hồi ức nói: "Ta không biết, nhưng nếu như nhất định phải nói, hắn từ trạm xăng dầu đi ra liền có chút kỳ quái, bước đi loạng choà loạng choạng."

"Trạm xăng dầu?" Natasha hơi suy tư sau khi, bỗng nhiên trợn to hai mắt, nàng nhìn Jane Foster hỏi: "Hắn ở trạm xăng dầu bên trong làm cái gì?"

"Ta không biết, nhưng hắn đi ra thời điểm tóc bị ướt nhẹp, ta đoán hắn khả năng đi rửa mặt."

Natasha lập tức nắm lấy điểm mấu chốt, nàng cho rằng Thor không phải đi rửa mặt, mà là đi uống nước.

Thời kỳ này Thor căn bản không có trên địa cầu sinh hoạt thường thức, hắn lần trước đến Địa cầu thời điểm, nhân loại còn hoàn toàn không có công nghiệp hoá, khát liền ở trong hồ uống nước.

Có thể chung quanh đây đã không có hồ cũng không có dòng suối nhỏ, hắn rất có thể vọt vào trạm xăng dầu bên trong hỏi người khác muốn nước bị xem là người lang thang, liền cũng chỉ có thể ở phòng vệ sinh vòi nước bên dưới uống nước.

Natasha lại nghĩ tới lúc đó mang cho Stark cái kia ly cà phê dịch mặt ngoài thân thể tia chớp cà phê cùng nước, có người hướng về chất lỏng đồ uống ở trong đầu độc?

Có thể trong này có cái vấn đề mấu chốt, chính là đến cùng là cái gì dạng độc dược có thể đối với Stark cùng Thor đồng thời lên hiệu, còn không bị Loki đo lường phát hiện?

Chính đang Natasha suy tư thời điểm, cầm điện thoại Coulson vội vội vàng vàng vọt tới trên hành lang, đối với Natasha hô: "Lên phi cơ, Iron Man xảy ra vấn đề rồi!"

Hai giờ sau khi, Natasha chỉ kịp nhìn thấy Tony Stark bị cảnh sát mang đi bóng lưng.

Nhìn thấy Iron Man còn sống sót, Natasha thở phào nhẹ nhõm, có thể tiếp theo nàng đối với Coulson hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Stark phạm vào cái gì tội?"

Coulson che cái trán hết sức nhức đầu nói: "Khoảng chừng ba giờ trước, không quân thượng tá Rod bị phát hiện chết ở chính mình nhà bên trong, vợ hắn báo cảnh, nói tối hôm qua Rod chỉ cùng Tony Stark từng có tiếp xúc."

"Quân đội cho rằng là Stark giết Rod, hiện tại hết thảy bằng chứng đều gây bất lợi cho Stark, Rod đại nhi tử Hancock nói hắn tận mắt thấy cha của hắn uống Stark mang tới cái kia bình rượu sau khi trạng thái liền không thích hợp, nửa đêm vẫn ở gầm nhẹ."

"Rod người trong nhà cho rằng hắn là uống say ngã vào trên sô pha ngủ, kết quả trưa hôm nay thời điểm phát hiện hắn đã biến thành một bộ thi thể."

"Pháp y bên kia kiểm nghiệm kết quả đây?"

"Đột phát tính trái tim tê liệt." Coulson hai tay chống nạnh, thở dài nói: "Nhưng quân đội không chấp nhận thuyết pháp này, bọn họ cho rằng là Stark tập đoàn mua được pháp y."

"Trước quân đội liền vẫn vì là Stark đóng vũ khí bộ ngành mà cảm thấy cực kỳ bất mãn, Rhodes thượng tá chết cho bọn hắn làm khó dễ lý do, Stark cầu sinh ý chí không mạnh, đối mặt lên án cùng bắt lấy thậm chí căn bản không phản kháng."

"Ta muốn gặp hắn một lần." Natasha nhìn Coulson nói: "Ngươi đi nói cho Nick, ta phải gặp hắn một lần!"

Coulson sứt đầu mẻ trán nói: "Nick cũng ở tranh thủ cơ hội này, nhưng quân đội sẽ không như thế dễ dàng nhả ra."

Natasha giơ tay lên bên trong búa nói: "Quân đội không phải cũng đang chăm chú New Mexico thiên hàng đồ vật sự tình sao? Đem cái này búa cùng người ngoài hành tinh kia đều đưa cho bọn họ đi nghiên cứu, ta muốn gặp Tony Stark một mặt!"

Nick xuất hiện ở sau lưng của nàng nói: "S.H.I.E.L.D. Không thể đem những thứ đồ này. . ."

"Nick Fury!" Natasha quay đầu quát mắng Nick nói: "Đừng nói cho ta ngươi còn không nhìn ra, có cái ẩn hình sát thủ quay quanh ở bên cạnh chúng ta, bất cứ lúc nào chuẩn bị giết người."

"Lần trước ta cùng Tony gặp mặt xảy ra chuyện ngoài ý muốn không nhường hắn thực hiện được, hắn liền đem chủ ý đánh tới trên người của Rhodes thượng tá, Thor tao ngộ cũng là chứng cứ, nếu như chúng ta không nắm lấy hắn, tất cả mọi người sẽ cái này tiếp theo cái kia chết đi."

Nick nhìn chăm chú Natasha vẻ giận dữ, cuối cùng hắn gật gật đầu nói: "Búa có thể cho bọn họ, ngược lại bọn họ không cầm lên được, nhưng cái kia gọi Thor người ngoài hành tinh không được, nếu như sát thủ đã nhìn chằm chằm hắn, quân đội vô lực bảo vệ hắn."

Nói xong hắn xoay người cầm điện thoại di động lên cũng nói: "Ta sẽ cùng quân đội nói chuyện, sắp xếp một lần bí mật đàm phán."

Natasha nhìn chằm chằm bóng lưng của Nick, nắm chặt trong tay búa, chuyện lần này so với nàng tưởng tượng càng phiền toái, mục tiêu của đối phương là thành viên của Avengers.

Có thể vấn đề là Avengers căn bản là không xây dựng lên đến, hắn là từ đâu làm đến danh sách?

Cùng một ngày chạng vạng, Natasha ở đặc thù nhà tù ở trong nhìn thấy Tony Stark, nàng mới vừa vừa đi vào đi, Tony liền lên trước một bước nắm lấy lan can, từ hai cái lan can trong lúc đó nhìn chằm chằm Natasha nói: "Ngươi là đúng, có người muốn giết ta."

Sau đó hắn hối hận cúi đầu nói: "Ta nên tin tưởng ngươi tình báo, ta làm sao có thể mang theo một sát thủ đi Rod nơi đó đây? Là ta hại chết hắn."

"Đừng nói trước cái này." Natasha đứng ở trước mặt hắn, ôm cánh tay cau mày nói: "Bị tập kích không ngừng ngươi cùng Rod, mới từ thiên bên trên xuống tới người ngoài hành tinh đều bị bọn họ nhìn chằm chằm."

Natasha duỗi tay nắm lấy một cái lan can, nhìn chằm chằm Stark con mắt nói: "Tony, hiện tại chỉ có ngươi có kỹ thuật thủ đoạn tìm ra cái này thần bí sát thủ, ngươi nên rõ ràng ta ý tứ."

"Ta không thể. . . Ta không thể. . . Ta đến vì là Rod chết phụ trách."

"Rod còn có thê tử cùng nhi tử, ngươi cảm thấy tên sát thủ này sẽ dễ dàng như vậy buông tha người chứng kiến sao?" Natasha mặc dù biết sát thủ mục tiêu không phải Rod, nhưng nàng vẫn là phô trương thanh thế nói: "Bọn họ sẽ muốn một cái gây bất lợi cho ngươi bằng chứng, tất nhiên sẽ uy hiếp đến Rod người nhà an toàn. . ."

Stark nắm lan can tay càng ngày càng gấp, một lát sau khi hắn làm ra quyết định, nhìn chung quanh một chút sau khi nói: "Như vậy Stark cao ốc liền không thể dùng, ta sẽ viễn trình điều khiển Jarvis mở ra quyền hạn, ngươi giúp ta đem thiết bị dọn ra."

Natasha gật gật đầu, xoay người rời đi.

Asgard, Odin cung điện bên trong, một đạo xanh áo choàng mang hai sừng mũ miện bóng người đứng ở Odin trước mặt, cả người toả ra lạnh lẽo hàn khí.

Hắn mới vừa từ cha của chính mình trong miệng biết được hắn cũng không phải Asgard hoàng thất huyết thống, mà là băng sương cự nhân chi vương Laufey nhi tử, thân thế của hắn từ đầu tới đuôi đều là cái âm mưu, cái gì cha con huynh đệ tình thân tất cả đều là giả.

Ngay ở Loki xoay người thời gian, hắn trong lúc giật mình coi chính mình phía sau là cái tấm gương, bởi vì hắn nhìn thấy một cái khác giống như đúc chính mình đứng ở trước mặt mình.

"Ngươi ở cảm thấy bi thương." Thanh âm trầm thấp vang vọng ở cung điện bên trong, liền ngay cả Loki sau lưng Odin đều khiếp sợ nhìn chằm chằm bóng người kia.

"Có thể ngươi vì sao lại cảm thấy bi thương đây? Bởi vì lừa dối, bởi vì xa cách, bởi vì ngươi rốt cục vì là chính ngươi không được coi trọng tìm tới một cái đáp án."

Loki cảnh giác lùi về sau hai bước, nhìn trước mặt Loki nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là Loki."

"Ta mới là Loki."

"Ta cũng không nói ngươi không phải." Loki cầm lấy pháp trượng, nhìn chằm chằm trên pháp trượng rực rỡ bảo thạch, cũng nói: "Ngươi là Loki, ta cũng là Loki, nhưng chúng ta là ai không trọng yếu, ta chỉ là đến nói cho ngươi, có người muốn giết ca ca ngươi, hắn sắp chết rồi."

"Tên lừa đảo!" Loki trong mắt hàn quang lóe lên, "Tư lạp" một tiếng, ma pháp chùm sáng ở giữa một cái khác Loki tâm linh quyền trượng.

Mà Loki hai tay thập tự giao nhau che ở trước người, sau đó chậm rãi đứng thẳng người ngẩng đầu lên.

Đùng

Pháp trượng chùy dưới thời gian, vô tận ma pháp sóng gợn đẩy ra, tia sáng chói mắt bao phủ toàn bộ cung điện.

Hào quang tản đi thời điểm, lại không gặp một cái khác Loki bóng người, còn lại cái kia Loki khiếp sợ trợn to mắt nhìn về phía giữa không trung nói: "Ngươi là ai? Trả lời ta! Ngươi đem lời nói rõ ràng ra, Thor làm sao? ! Đáng chết. . ."

Loki không biết làm thế nào nhìn chung quanh một chút, vừa quay đầu lại, phát hiện Odin dĩ nhiên ngủ say, hắn một cái nắm lên chính mình quyền trượng, bước nhanh đi ra khỏi cung điện.

Mà ngay ở hắn xoay người sau khi, vốn là đã nhắm mắt lại Odin chậm rãi mở mắt ra, hắn lẳng lặng nhìn chằm chằm bóng lưng của Loki, trên mặt vẻ mặt có vẻ đăm chiêu.

( Marvel What If ) thật sự siêu đẹp đẽ! Ta cảm thấy là Marvel năm gần đây ưa nhìn nhất phim hoạt hình, nhanh đi xem! (bên trong có cái Lôi Thần siêu cấp đáng yêu)

(tấu chương xong).