Chương 1857: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi bốn)

Chương 1857: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi bốn)

Lúc chạng vạng, Natasha ở Nick một chỗ bí mật nhà an toàn ở trong nhìn thấy Stark, nàng từ đầu đến chân đem Stark đánh giá một lần sau khi nói: "Thật không nghĩ tới ngươi không có giáp máy cũng có thể không thương vượt ngục."

"Ngươi cho rằng ta sẽ làm cái gì? Mặc sắt thép chiến y cùng bọn họ vung nắm đấm? Đây chính là hợp pháp nộp bảo lãnh." Stark một bên điều chỉnh kính hiển vi vị trí, vừa nói: "Nếu như ta không muốn vào ngục giam, không có bất kỳ người nào có thể đem ta vồ vào đi, Pepper đã chuẩn bị kỹ càng luật sư đoàn đội, ngươi là đúng, chỉ có ta sống sót mới có thể tìm ra Rhodes ngộ hại hung thủ thật."

"Ngươi sớm nghĩ như thế liền tốt." Natasha ôm cánh tay, nhưng không có như dĩ vãng như vậy lười biếng tựa ở bên tường, hiển nhiên là hiện tại tình hình làm cho nàng cũng cảm giác được một ít áp lực, nàng nói: "Sau đó ngươi định làm gì? Có điều tra mạch suy nghĩ sao? Cần ta đi làm cái gì sao?"

"Rhodes người nhà không muốn thấy ta, ta cũng không mặt mũi nào đi thấy bọn họ, hiện tại ta lựa chọn đi pháp luật thủ đoạn chống lại đến cùng, bọn họ nhất định sẽ đối với ta rất thất vọng, nhưng bọn họ cung cấp manh mối phi thường then chốt."

Stark dừng hạ xuống động tác trong tay, nghiêm túc nhìn Natasha nói: "Nếu như ngươi muốn giúp đỡ liền đi làm ngươi nghề cũ, nghĩ biện pháp hỏi một chút Rhodes thê tử cùng nhi tử, đêm đó bọn họ đến cùng có thấy hay không cái gì kẻ khả nghi."

Natasha nhăn lại lông mày nói: "Ngươi nên biết, phàm là có cái khác hoài nghi đối tượng, Pepper căn bản sẽ không cho phép cảnh sát đem ngươi từ Stark cao ốc mang đi, ngươi luật sư đoàn đội ngay lập tức liền sẽ nhường bọn họ đẹp đẽ."

"Ngươi đang hoài nghi ta sao?"

"Nếu như ta hoài nghi ngươi thì sẽ không tới nơi này thấy ngươi, ta cùng ngươi đồng dạng nguy hiểm." Natasha tiến lên hai bước, tay chống đỡ ở trên bàn thí nghiệm gần kề Stark mặt nói: "Ngẫm lại Rhodes cái chết, nếu như ngày đó ngươi liền như thế chết ở phòng cà phê bên trong, ta như thế sẽ bị vu cáo hãm hại bỏ tù, hung thủ rõ ràng là nghĩ một mũi tên hạ hai chim, mà chúng ta chính tránh khỏi cho hắn cơ hội này."

"Bất luận làm sao, đi làm ngươi chuyện nên làm." Stark xoay người sắc mặt nặng nề nói: "Lấy ra lúc trước ngươi từ ta chỗ này sáo tình báo bản lĩnh, làm rõ buổi tối đó đến cùng phát sinh cái gì?"

Natasha hít sâu một hơi, lui về phía sau hai bước nói: "Nếu như có nhu cầu gì liền gọi điện thoại cho Coulson, hắn sẽ vì ngươi cung cấp tất cả tiện lợi điều kiện, Nick cũng sẽ, còn có, bảo vệ chính ngươi mệnh, chúng ta ngày mai gặp lại."

Nhìn thấy Natasha thẳng thắn dứt khoát chuyển bóng lưng của thân, Stark do dự một chút sau khi, mím chặt môi nói: "Nghe, đây là hợp tác, nhường ta nhìn thấy các ngươi thành ý, đem bị cục điều tra liên bang kiểm nghiệm khoa đoạt lại vật chứng cầm về, ta cần chúng nó."

Natasha quay đầu lại nói: "Đó là Rhodes người nhà tự mình giao cho cục điều tra liên bang, hắn tín nhiệm bọn họ."

"Cái kia chỉ là bởi vì bọn họ không có những người khác có thể tin, nhưng bọn họ tin sai rồi người, cục điều tra liên bang không hề tác dụng, bất cứ lúc nào đều là." Stark rốt cục đi tới bàn thí nghiệm trước, nhìn Natasha nói: "Đây là ta duy nhất thỉnh cầu, nếu như ngươi nghĩ chuyện có tiến triển, tốt nhất nhanh lên một chút đi làm."

"Ngươi mỗi một điều thỉnh cầu nghe vào cũng giống như là uy hiếp, Tony, nếu như ngươi có thể học được nói chuyện cẩn thận, sự tình sớm đã có tiến triển."

Nói xong Natasha liền hướng về cửa đi đến, lúc rời đi gian phòng trước. Nàng nói: "Ta sẽ để Coulson tận lực đi phối hợp, nhưng ngươi đừng hy vọng ta sẽ đi đem chúng nó trộm đi ra, cái kia đại biểu Rhodes người nhà hi vọng, vật chứng mất sẽ nhường bọn họ điên mất."

Natasha rời phòng sau khi, một bên gọi điện thoại một bên hướng về xe đi đến, nàng lái xe trở lại S.H.I.E.L.D. cũng nói cho Coulson Stark yêu cầu.

Đương nhiên, Coulson biểu hiện rất khó khăn, toàn bộ S.H.I.E.L.D. Không có bất kỳ một cái đặc công nguyện ý cùng cục điều tra liên bang giao thiệp với, tận quản phạm vi chức trách của bọn họ ở cục điều tra liên bang bên trên, nhưng FBI mỗi một cái bộ ngành người lãnh đạo đều khó đối phó, muốn từ trong tay bọn họ cướp đồ vật, cần vững vàng tâm lý tố chất.

Bất luận nói thế nào, Natasha vẫn là quyết định trợ giúp Stark, bởi vì nếu như có người có thể thông qua kỹ thuật thủ đoạn tìm tới hung thủ manh mối, như vậy tất nhiên là Iron Man, cho nên nàng dự định lái xe đi Rhodes nhà, nhìn có thể hay không từ người nhà trong miệng hỏi càng nhiều tin tức hữu dụng.

Ngay ở nàng lại lần nữa đi ra S.H.I.E.L.D. nhà lớn, mở cửa xe vừa muốn ngồi vào đi thời điểm, Coulson vội vội vàng vàng truy ở nàng mặt sau cũng nói: "Cục trưởng dự định tự mình đi đối phó cục điều tra liên bang, ta cùng đi với ngươi đi."

Natasha không nói cái gì ngồi vào vị trí điều khiển, hai người một đường lái xe đến Rhodes nhà, dọc theo đường đi Natasha ở trong lòng yên lặng tính toán thời gian.

Theo Jane Foster nói, Lôi Thần Thor trạng thái bắt đầu dị thường là bốn giờ chiều tả hữu, khoảng chừng năm giờ rưỡi lúc đó có chuyển biến tốt, mà theo Stark tự mình nói, hắn đi tìm Rhodes ôn chuyện cũng là lúc chạng vạng tối phân, tiếp cận năm giờ chiều, mà Rhodes Tử Vong thời gian kinh pháp y xác định là ba giờ sáng tả hữu, theo con trai của hắn bằng chứng, Rhodes ở nửa đêm mười một giờ rưỡi cũng đã bắt đầu có sự dị thường.

Lấy tốc độ nhanh nhất từ New York bay đến New Mexico khoảng chừng cần hai giờ rưỡi, nói cách khác, nếu như hung thủ chỉ có một cái, hắn tất nhiên là trước tiên tập kích Thor lại đi tìm Rhodes, trung gian cách xa nhau khoảng bảy tiếng.

Đào trừ thời gian chuẩn bị, tiêu tốn ở lộ trình lên thời gian tất nhiên nhỏ hơn năm tiếng, nói cách khác đối phương chỉ có thể đi máy bay vãng lai, mà không thể là đi đường cái lái xe.

Có thể S.H.I.E.L.D. Tuần tra trong lúc này lui tới New Jersey cùng New Mexico chuyến bay ở trong, đều không có phát hiện nhân vật khả nghi, đối phương hoặc là có chính mình phi hành thiết bị, hoặc là có phương pháp đặc thù giấu diếm được sân bay kiểm tra an ninh.

Natasha tạm thời không cách nào cân nhắc hai loại khả năng tính ai lớn ai nhỏ, liền nàng đem phân tích của chính mình kết quả nói cho Coulson, Coulson hơi suy nghĩ sau khi nói: "Nếu như là người trước, động thủ hoặc là là quân đội, hoặc là là cảnh sát, nếu như đối phương có tâm muốn giấu, chúng ta cũng không tra được công vụ máy hướng đi."

"Nếu như là người sau, có lẽ có thể tra tra đội bay kiểm tra an ninh nhân viên có hay không bị mua được, nhưng ta cảm thấy hi vọng không lớn."

"Nick đã nhận ra được có người không hy vọng hắn thành lập Avengers, đúng sao?"

"Là, đồng thời hắn độ cao hoài nghi cục điều tra liên bang, vì lẽ đó hắn mới muốn chính mình đi đối phó kiểm nghiệm khoa lão đại, bọn họ lẫn nhau khó xử không phải một lần hai lần."

Natasha tay khoát lên trên tay lái, khe khẽ thở dài, nhưng vẫn là quay đầu xem nói với Coulson: "Mang giấy chứng nhận sao?"

Coulson đưa tay hướng về jacket túi áo ở trong móc móc, móc ra một chồng giấy chứng nhận, một bên lật vừa nói: "Ngươi muốn cái nào? CIA? Cục điều tra liên bang? New York cục cảnh sát?"

"Rảnh rỗi quân sao?"

Coulson lại tại người lật lên một cái, cuối cùng nói: "Ta chỉ mang cái phi công giấy phép, hơn nữa không phải quân dụng."

Natasha một cái lấy tới nhìn một chút, nói: "Vậy thì đủ, nghe rõ, ta là nước Mỹ không quân xuất ngũ Đức Lệ na trung tá, ngươi là chồng ta, hậu cần bảo đảm bộ đâm Hag, chúng ta từng ở không đồng thời cùng Rhodes cộng sự qua."

"Cho tới chi tiết nhỏ, ta trước từ Tony trong miệng nghe qua không ít hắn cùng Rhodes dật sự tình, vậy thì đủ."

Natasha sẽ không nói, kỳ thực là bởi vì nàng ở một cái khác vũ trụ nhận thức Rhodes, hiểu rõ không ít cuộc sống của hắn quen thuộc, đóng vai đồng sự thân phận hoàn toàn đủ.

Rất nhanh xe mở ra Rhodes thượng tá cửa nhà, Natasha tiến lên nhấn chuông cửa, Coulson làm ra một bộ lo lắng tư thế, bởi vì hắn cho rằng cục điều tra liên bang cùng quân đội khẳng định có người nhìn chằm chằm nơi này, mà Natasha đại danh đỉnh đỉnh, hắn sợ nửa đường lao ra cái Trình Giảo Kim ngăn cản.

Natasha nhưng đối với mình điều tra hành động rất tin tưởng, bởi vì nàng biết cho dù cục điều tra liên bang cùng quân đội biết nàng đến, bọn họ cũng nhất định sẽ thả nàng đi vào, bởi vì bọn họ so với bất luận người nào đều rõ ràng Black Widow bản lĩnh, bọn họ muốn ngồi mát ăn bát vàng.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, giờ khắc này Rhodes thượng tá trong phòng che kín dụng cụ giám sát và điều khiển, mà so với này càng bết bát khả năng là, trước mặt là hung thủ lại một cái bẫy.

Natasha hơi quay đầu hạ thấp giọng nói với Coulson: "Ngẫm lại đặc công thủ tục, sau khi vào nhà đừng đụng bất luận là đồ vật gì, xem ta ánh mắt làm việc."

Chuông cửa vang lên vài tiếng, sắc mặt tiều tụy Rhodes phu nhân từ trong khe cửa thò đầu ra, nhìn thấy nhấn chuông cửa là một đôi vợ chồng như thế người, nàng thở phào nhẹ nhõm, từ từ mở ra cửa đi ra.

Nàng cẩn thận chưa hề mở ra cửa lớn, mà là cách cửa hỏi: "Các ngươi là ai? Tìm đến ta làm cái gì?"

"Chúng ta là Rhodes thượng tá đã từng chiến hữu, ta là một tên xuất ngũ phi công, hiện tại ở nước Mỹ hàng không làm phi cơ dân sự dài, hai chúng ta là ở lính mới thời kỳ nhận thức, chồng ta còn ở dịch, hắn ở không quân vật liệu chiến bị ban quản lý đi lính thời điểm đã từng cùng Rhodes thượng tá cộng sự qua một quãng thời gian."

"Há, trời ạ, mau mời tiến vào đi." Rhodes phu nhân vội vàng mở cửa, có chút xin lỗi nói: "Gần nhất đến cảnh sát cùng phóng viên quá nhiều, bọn họ đều muốn từ ta trong miệng đào được bên trong tin tức, ta không thể không đề phòng điểm."

"Ngươi đều có thể lấy yên tâm, chúng ta tuyệt đối không phải phóng viên." Natasha thở dài nói: "Ta cũng không dối gạt ngươi, chúng ta lão thủ trưởng, cũng chính là hiện tại đã về hưu đi Hawai dưỡng lão Burke tướng quân muốn biết đây là chuyện ra sao."

Nghe được tên quen thuộc, Rhodes phu nhân vẻ mặt lại đã thả lỏng một chút, nàng cùng hai người một bên hướng về bên trong đi vừa nói: "Burke trung tướng còn tốt sao? Rhodes trước tổng đề cập với ta lên hắn, hắn nhưng là Rhodes chịu đến đề bạt quý nhân."

Rhodes phu nhân thật tốt là, nàng biết Rhodes ở quân đội ở trong phe phái thuộc về Burke trung tướng Kamimine, chính mình trong phe phái người chết, bọn họ khẳng định là muốn hỏi đến, nghĩ tới đây, Rhodes phu nhân đối với Natasha ý đồ đến lại tin tưởng mấy phần.

"Không cần phải lo lắng, phu nhân, chúng ta đều thập phần nhớ ngài, đồng thời quân đội đối với chuyện này nhất định sẽ truy xét đến cùng, chúng ta cũng sẽ."

Natasha cùng Coulson đi vào cửa bên trong, Rhodes phu nhân đóng cửa lại, nàng thỉnh hai người bọn họ ở trên sô pha ngồi xuống.

Natasha theo thường lệ hàn huyên vài câu, sau đó liền tiến vào đề tài chính, bởi vì trước để lộ ra chính mình cũng vì quân đội điều tra mà đến, vì lẽ đó giờ khắc này hỏi thăm chi tiết nhỏ cũng không có vẻ đột ngột.

Nhưng đáng tiếc là, Rhodes phu nhân biểu hiện cùng truyền thông đưa tin ở trong không có sự khác biệt, nàng chỉ nói Rhodes Tử Vong quá kỳ lạ, trước đây chưa từng nghe hắn hoặc gặp hắn có bất kỳ trái tim vấn đề.

Nhưng khiến Natasha cảm thấy có chút kinh ngạc là, Rhodes phu nhân kỳ thực cũng không tin là Stark làm.

Vị này đáng thương phu nhân lau nước mắt nói: "Ta hiểu rõ hắn, ta hiểu rõ James, hắn không phải vì tiền mà cùng Tony Stark giao hảo, hai người bọn họ là bằng hữu chân chính."

"Tony trước đã đến nhà chúng ta nhiều lần, hắn ở chỗ này thời điểm, căn bản là không giống ngoại giới đưa tin như vậy vô lễ, hắn trả lại (còn cho) Hancock phụ đạo qua bài tập, hắn cũng không có bất kỳ lý do muốn giết chết bạn của hắn, đây tuyệt đối là có người đang khích bác ly gián."

Natasha có chút khiếp sợ nhìn vị phu nhân này, nhưng nàng vẫn là lập tức nắm lấy cơ hội hỏi: "Như vậy có hoài nghi đối tượng sao?"

Quản chế thiết bị sau lưng hết thảy mọi người tập trung tinh thần nghe Rhodes phu nhân trả lời.

Rhodes phu nhân trầm mặc rất lâu, nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "James tạ thế hai ngày trước, ta từng nghe hắn nhắc qua, hắn nói Ross tướng quân chính tổ chức một lần nhằm vào Hulk bắt lấy hành động, bởi vì Ross tướng quân biết có người muốn mời chào Hulk, mà Hulk là hắn."

"Chồng ta đối với này bất mãn đã lâu, hắn cho rằng quân đội không nên lại vì cái này to con gây ra càng nhiều phiền phức, có người đồng ý mời chào Hulk cũng động viên hắn, là ở cho bọn họ chùi đít, Ross không nên ngày càng rắc rối."

"Hắn ở uống rượu thời điểm đem việc này nói với Tony, hắn hi vọng Tony có thể sớm thông báo Hulk, nhường Hulk trốn đi."

Natasha đăm chiêu đón lấy lại nói của nàng: "Mà nếu như Tony Stark nhân Rhodes Tử Vong mà bị bắt, vậy hắn liền tuyệt đối không có cơ hội đi thông báo Hulk."

"Cảm ơn ngài, phu nhân, đây là điều khá quan trọng manh mối, chúng ta trước hết cáo từ.".