Chương 1858: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi lăm)

Chương 1858: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi lăm)

Galactus động cơ ở trong mọi người thấy Natasha điều tra kết quả, dồn dập phát biểu cái nhìn của chính mình.

Nick làm đặc công chi vương, đương nhiên là nhìn ra trong đó đầu mối, hắn nói: "Ross gây án độ khả thi nhỏ vô cùng, trước tiên không đề cập tới cá nhân ta cho rằng hắn không thể làm mưu sát, Tony sẽ đi tìm Rhodes hoàn toàn là lâm thời nảy lòng tham."

"Hơn nữa Ross cùng Rhodes ở quân đội ở trong phe phái cũng không phải hoàn toàn đối lập, hắn không đạo lý sẽ ở Rhodes trong nhà gắn quản chế thiết bị, cũng là không thể biết Rhodes đối với Tony oán giận hắn bắt lấy hành động, coi như biết rồi cũng không kịp chuẩn bị động thủ."

"Việc này phi thường kỳ lạ." Tony cau mày nói: "Cái thế giới này ta nhưng là mặc chiến y đến, cái này Tony Stark mặc trên người chiến giáp đã có trụ cột nhất sinh mệnh quét hình công năng, coi như đối phương có ẩn hình công năng, ở quét hình bên dưới cũng sẽ không chỗ che thân, làm sao sẽ phát hiện không được đây?"

"Trừ phi đối phương căn bản là không có tới." Đứng ở quầy rượu mặt sau TChalla phát biểu cái nhìn của chính mình, hắn nói: "Ta cho rằng đối phương khả năng là sớm đầu độc."

"Vẫn là câu nói kia, Tony rõ ràng là lâm thời nảy lòng tham, ai còn có thể tính tới hắn đột nhiên muốn đi tìm Rhodes cũng sớm đầu độc hay sao?" Nick phản bác loại này cái nhìn, hắn nói: "Hoặc là là Tony xui xẻo, đối phương chính là muốn ở cái này thời gian mưu sát Rhodes, mà hắn chỉ là vừa vặn đụng với."

"Độ khả thi quá nhỏ." Tony lắc lắc đầu nói: "Đối phương nói rõ là nghĩ chế tạo Stark tập đoàn cùng quân đội mâu thuẫn, thiên hạ không có như thế xảo sự tình."

"Các ngươi có nghĩ tới hay không đối phương cũng là lâm thời nảy lòng tham?" Schiller mở miệng nói rằng: "Căn cứ Tony hành vi thay đổi hành vi của chính mình?"

"Có thể vẫn là câu nói kia, nếu như hắn đang giám sát cái này vũ trụ Stark, như vậy nhất định sẽ bị phát hiện."

"Này có thể không hẳn." Schiller suy nghĩ nói.

Tuy rằng hắn biết cái này vũ trụ bình thường nội dung vở kịch hẳn là ra sao, nhưng hiển nhiên tình huống bây giờ rất không bình thường, hung thủ nhằm vào Thor cùng nhằm vào Tony hành động thời gian có nhất định trùng hợp, nguyên bản không có này vừa ra, này không phải là Natasha mang đến hồ điệp hiệu ứng có thể giải thích.

Schiller ở trong lòng yên lặng phân tích, đến cùng là hung thủ muốn hai bút cùng vẽ, đuổi nhanh đuổi chậm hoàn thành hai vụ án, vẫn là nói hậu trường hắc thủ không chỉ một cái?

"Chúng ta từ đầu làm theo một lần." Nick duỗi ra một ngón tay, nói: "Vào buổi trưa, S.H.I.E.L.D. Đặc công tiếp đến không rõ rơi rụng vật điều tra nhiệm vụ, ba giờ rưỡi chiều tả hữu, Natasha cùng Coulson đến New Mexico."

"Bốn giờ rưỡi chiều, phát rồ Thor xông vào, năm giờ chiều Thor khôi phục bình thường, hầu như cũng trong lúc đó, Tony đi tới Rhodes thượng tá trong nhà."

"Mười một giờ đêm nửa, Rhodes thượng tá biểu hiện ra thân thể dị thường, ba giờ sáng Rhodes Tử Vong."

"Như vậy nhất đáng giá chú ý chính là năm giờ chiều cái này thời gian điểm, Thor khôi phục bình thường, Tony đi tới Rhodes trong nhà, đây có phải hay không ký hiệu hung thủ gây án đối tượng chính thức do Thor chuyển biến thành Rhodes?"

"Loki ở dùng ma pháp kiểm tra cái này vũ trụ Thor thời điểm phát hiện dị thường gì sao?" Schiller nhìn Thor hỏi.

Thor lắc lắc đầu nói: "Hắn không có bất kỳ dị thường."

"Như vậy vết thương cũ tái phát đây?" Nick hỏi.

"Lời nói vô căn cứ." Thor lắc lắc đầu nói: "Asgard người tung hoành vũ trụ tiền vốn chính là cái kia mạnh mẽ năng lực hồi phục, chiến đấu lại kịch liệt, thương thế nặng hơn, chỉ cần còn có một hơi, tĩnh dưỡng lại đây sau khi thì sẽ không lưu lại bất kỳ di chứng về sau."

"Ta so với bất luận người nào đều rõ ràng, vào lúc ấy ta căn bản là không cái gì vết thương cũ, tuy rằng đại náo Jotunheimr nhường ta bị thương nhẹ, nhưng này điểm bị thương ngoài da từ lúc chúng thần chi phụ đem ta kêu lên trước liền khép lại."

Nick không khỏi thở dài, biểu hiện có chút ước ao Asgard người mạnh mẽ thể phách, có thể vào lúc này Schiller nhưng nhíu mày một cái nói: "Như vậy có khả năng hay không, Thor gọi thương thời điểm, trái tim của hắn thật sự bị thương tổn, mà ở Loki qua đi kiểm tra thời điểm, dựa vào Thần tộc mạnh mẽ năng lực hồi phục, vết thương đã khép lại?"

"Có thể nếu như chỉ là như vậy nhỏ bé thương tổn, hắn làm sao sẽ như vậy thương đây?" Thor hỏi ngược lại.

Schiller cười nói: "Vậy các ngươi thực sự là đánh giá thấp nhân loại ở trăm nghìn vạn năm đến dằn vặt đồng loại ở trong tổng kết ra kinh nghiệm, chúng ta am hiểu nhường tất cả sinh mệnh cảm thấy thống khổ."

Thor không có gì để nói.

"Như vậy ta có thể hay không hiểu như vậy." TChalla lại lên tiếng nói: "Tony bước vào Rhodes trong nhà trong nháy mắt, hung thủ đem sức chú ý từ trên người Thor chuyển đến hai người bọn họ trên người."

"Vấn đề ở chỗ đến cùng là Tony tiến vào Rhodes trong nhà hành động này nhường hung thủ dời đi sức chú ý, vẫn là hung thủ muốn tránh né Loki dò xét mới bị ép chuyển đến Tony bên kia?"

"Hoặc là hai người đều có khả năng." Schiller suy nghĩ nói: "Nếu có thể đẩy ngã Lôi Thần Thor, nói như vậy hung thủ bản lĩnh không nhỏ, Loki dò xét sức mạnh không có làm che lấp, hắn rất có thể sẽ cảm nhận được năng lượng chập chờn."

"Hắn không nghĩ bại lộ chính mình, bởi vậy nhất định phải rời đi, ngay ở hắn xác định thoát đi con đường thời điểm phát hiện Tony cùng Rhodes tụ tập ở cùng nhau, đơn giản một tính không được tái sinh một tính, đem mục tiêu xác định là Rhodes."

"Tại sao là ta?" Stark lập tức liền tóm lấy trọng điểm, "Hắn vì sao lại đang chuẩn bị đường chạy trốn thời điểm, ngay lập tức nghĩ đến ta?"

"Rất có thể không phải nghĩ đến ngươi, mà là chỉ có thể tìm ngươi." Schiller nhẹ nhàng gõ gõ trước mặt bàn trà nói: "Cho dù đối với ở vũ trụ của chúng ta tới nói, trong nháy mắt dời đi cũng không phải cái nát phố lớn kỹ thuật, ở cái này trong vũ trụ nó cũng nhất định có đủ loại hạn chế."

"Có lẽ cái này trong vũ trụ Tony chính là hung thủ trong nháy mắt dời đi điểm mỏ neo, làm hắn muốn sử dụng loại này kỹ thuật chạy trốn thời điểm, cũng chỉ có thể trở lại ngươi nơi đó."

"Nói cách khác hắn đã từng tiếp xúc qua ta? Lúc nào?" Stark đang hỏi ra vấn đề này trong nháy mắt, liền nghĩ đến cái kia ly bị Natasha vung đến một cái khác vũ trụ trên người mình cà phê.

"Tiệm cà phê nhân viên cửa hàng? Lão bản?" Stark suy đoán.

Hắn biết Natasha không thể vô duyên vô cớ làm vung cà phê, hắn cho rằng khả năng này là một loại ám chỉ, nhưng hắn xác thực cũng không tìm ra tiệm cà phê ở trong những người khác điểm đáng ngờ, chỉ có thể liệt xuất từ mình hoài nghi đối tượng.

"Tại sao không thể là cái kia ly cà phê đây?" Schiller nói.

Trong nháy mắt, hết thảy mọi người nhìn về phía hắn.

S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury bí mật nhà an toàn ở trong, Stark từ Nick trên tay tiếp nhận một cái bình rượu cùng hai cái cái ly, đều chứa ở trong suốt vật chứng túi ở trong.

"Tony, không phải ta nghĩ cho ngươi áp lực, nhưng tình huống bây giờ không thể lạc quan, cục điều tra liên bang cũng định cùng quân đội hợp tác rồi, bọn họ nghĩ cho ngươi đi ngồi tù."

"Bọn họ không làm được." Stark đi trở về bàn thí nghiệm trước  đeo lên găng tay bắt đầu chuẩn bị phân tích, hắn nói: "Giúp ta ngăn cản bọn họ mười tiếng, ta sẽ cho ngươi một cái chuẩn xác kết quả."

Ánh mắt của Nick dừng lại ở Stark nơi cổ màu xanh lam hoa văn lên, Stark cũng không quay đầu lại nói: "Đang vì Rhodes báo thù trước, ta sẽ không tìm chết, bây giờ rời đi ta phòng thí nghiệm, ta không cần bất luận người nào ở đây chướng mắt."

Nick cuối cùng liếc mắt nhìn hắn, xoay người đi ra phòng thí nghiệm, toàn bộ nhà an toàn ở trong chỉ còn dư lại Stark một người.

Hắn không dừng ở các loại phân tích thiết bị ở trong bận rộn, đo lường bình rượu cùng trong ly còn lại chất lỏng, phân tích lọ chứa tài liệu thành phần, thiên tài trong đầu không ngừng chớp qua các loại suy đoán.

Ba tiếng qua đi, có thể tra đều tra, không có ở bất luận là đồ vật gì ở trong xét nghiệm ra có độc thành phần.

Có thể Stark không có biểu hiện ra bất kỳ chán chường hoặc nghi hoặc, hắn lẳng lặng đứng ở bàn thí nghiệm trước nhìn chằm chằm một đống thí nghiệm báo cáo, hiển nhiên hắn cái kia viên khinh thường toàn vũ trụ thiên tài đại não chính là bởi vì áp lực mà cấp tốc vận chuyển.

Bỗng nhiên Stark dừng lại, hắn nhỏ giọng nói: "Không phải độc dược, không phải hóa học độc dược! Căn bản là không phải hóa học, mà là vật lý, là vật lý. . ."

Hắn bỗng nhiên xoay người đi lấy điện thoại, nhưng là trong nháy mắt, một cái tay nắm chặt hắn cổ tay (thủ đoạn).

Stark ngẩng đầu, không thể tin tưởng nhìn cái kia nguyên bản bị hắn đặt tại gian phòng góc tối chiến y giờ khắc này chính thẳng tắp đứng trước mặt của hắn, duỗi ra một cái tay nắm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn).

Giáp mặt ở trong sáng lên một đôi mắt.

Oành

Stark bị ném ra ngoài, cái trán đánh vào góc tường trên vách tường, nhất thời vỡ đầu chảy máu, hắn thống khổ rên rỉ một tiếng, hô: "Jarvis. . . Jarvis! Jarvis, ngươi ở đâu? Ngươi tại sao không trả lời ta? Không. . . Không thể. . ."

Cùng lúc đó, chính lái xe chạy tới Banner tiến sĩ vị trí so với hẹn đặc vật lý năng lượng cao phòng thí nghiệm Natasha cùng Coulson đột nhiên nghe được trong xe vang lên một thanh âm.

"Xin chào, ta là Tony Stark trí tuệ nhân tạo quản gia Jarvis, khoảng chừng ba phút trước, số hiệu vì là 1025 chiến giáp hệ thống đột nhiên mất liên lạc, đo lường đến vị trí là. . ."

Nghe được Jarvis đột nhiên báo ra Nick nhà an toàn địa chỉ, Natasha xe thắng gấp, bên cạnh Coulson bị đai an toàn ghì đến phát sinh một tiếng gào lên đau đớn.

Nữ đặc công quyết định thật nhanh quay đầu xe, một cước chân ga giẫm xuống, lấy tốc độ tối cao hướng về nhà an toàn chạy tới, đồng thời cầm điện thoại di động lên điện thoại quay số sau khi đối với bên kia nói: "Nick, Tony xảy ra vấn đề rồi! Nhanh qua đi! Có người hãi vào hắn chiến giáp, hắn khả năng gặp nguy hiểm!"

Natasha so với Nick đến càng nhanh hơn, có thể nàng đi tới trước cửa chi sau phát hiện, nhà an toàn khởi động khẩn cấp phòng vệ biện pháp, nàng căn bản không vào được, còn tốt Nick theo sát phía sau, lấy ra vật lý mật thược phá giải cửa lớn khóa an toàn, các đặc công nối đuôi nhau mà vào.

Natasha hướng về Nick đưa tay, Nick đem Lôi Thần Chi Chùy đưa tới trong tay nàng, Natasha mang theo búa liền vọt vào, mới vừa hướng tới cửa liền nhìn thấy Iron Man chiến giáp cầm lấy Tony Stark cái cổ đem hắn xách lên.

Stark liều mạng giẫy giụa, không ngừng dùng tay ra bên ngoài tách chiến giáp sắt thép ngón tay, hai chân vô lực cuộn mình lại thả xuống.

Natasha giơ lên cao Lôi Thần Chi Chùy.

"Răng rắc!"

Một tia chớp đem giáp máy cùng Stark đều chém thành cháy đen, Natasha phía sau Nick mắng một câu, mang theo đặc công vọt vào, đem sống dở chết dở Stark đặt lên cáng cứu thương.

Natasha chút nào không có ý dừng lại, nàng mang theo búa bước nhanh đi ra ngoài, đồng thời gọi lên Coulson nói: "Ta nhìn ra hung thủ chơi là trò xiếc gì, đi vật lý năng lượng cao phòng thí nghiệm!"

Lần này Coulson ngồi vào chỗ điều khiển, hắn vừa muốn giẫm chân ga, Natasha lạnh lùng nói: "Không kịp."

"Hung thủ có di động trong nháy mắt năng lực." Natasha nắm búa nói: "Hắn ở chuồn chúng ta chơi, chúng ta đi bảo vệ một cái, hắn liền đi giết một cái khác, mà làm chúng ta chạy về bảo vệ này một cái, hắn liền lại truyền tống đi, đi giết nguyên bản mục tiêu."

"Vậy chúng ta phải làm sao?"

"Chúng ta cũng thuấn di."

"Nhưng chúng ta làm sao. . ."

Ở Coulson ánh mắt khiếp sợ bên trong, Natasha hai tay giơ lên Lôi Thần Chi Chùy, phịch một tiếng đập ở trên xe.

Một giây sau, lôi đình chi lực mang theo xe lảo đảo bay lên, hóa thành một điểm sáng biến mất ở New York đường chân trời lên..