Chương 1859: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi sáu)

Chương 1859: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi sáu)

Sự thực chứng minh, phẫn nộ nữ nhân không phải dễ trêu, phẫn nộ Black Widow thì càng là đáng sợ, mà phẫn nộ cầm Lôi Thần Chi Chùy Black Widow quả thực không người có thể ngăn.

Xe lấy một loại có thể so với tốc độ siêu âm chiến cơ tốc độ trong nháy mắt xuất hiện ở vật lý năng lượng cao phòng thí nghiệm trên không, thẳng tắp hạ xuống thời điểm, Coulson lại bị đai an toàn ghì phát sinh một tiếng đau gào.

Natasha mang theo Lôi Thần Chi Chùy, bước nhanh đi vào vật lý năng lượng cao phòng thí nghiệm, cửa bảo an muốn ngăn, "Răng rắc" một tiếng, bảo an nhìn mình trong nháy mắt tràn ngập điện di động phun ra một cái khói đen chậm rãi ngã xuống.

Natasha dường như một tia chớp bão táp, chỗ đi qua phàm là nhiều liếc nhìn nàng một cái hỉ nâng lượng điện đầy ô, từng đường chớp giật ở trên không New York hạ xuống, mãi đến tận Natasha vọt vào Banner tiến sĩ vị trí phòng thí nghiệm.

Bruce Banner quay đầu lại mờ mịt nhìn đột nhiên xông tới nữ đặc công, hắn mới vừa há mồm muốn nói điều gì, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, sét từ trên trời giáng xuống, Banner bị đánh đến cả người cháy đen, chậm rãi ngã xuống.

Vừa đi vào phòng thí nghiệm Betty phát sinh rít lên một tiếng, Natasha không để ý tí nào, mở hai tay ra, lôi đình chi lực phủ kín toàn thân, trực tiếp từ lầu hai cửa sổ nhảy xuống, mở lên lóe điện quang xe đi tới Stark vị trí bệnh viện.

Stark còn không từ hôn mê ở trong tỉnh lại đây, lại nghe "Kèn kẹt" hai tiếng, người cùng giáp máy lại đen một lần.

Tiếp theo xe lại hạ xuống ở Thor vị trí bệnh viện, Thor chỉ nhìn thấy một cái nổi giận đùng đùng nữ nhân hướng về hắn đi tới, trong tay còn mang theo một cái quen thuộc búa.

"Hắc! Ngươi làm sao có thể cầm lấy. . ."

"Răng rắc!"

Mới vừa vừa đuổi tới cửa phòng bệnh Tiên cung ba dũng sĩ kinh ngạc đến ngây người, bọn họ nhìn cả người lôi đình chi lực Natasha, lại nhìn nằm ở trên giường bị sét đánh ngất đi Thor, không nhịn được hô một câu: "Chúng thần chi phụ ở lên. . ."

"Đi ra! Đi ra! Ngươi muốn thử một chút ngươi còn có thể chịu đựng bao nhiêu nói sét sao? !" Natasha đối với không khí hô.

Có thể trước mặt một mảnh trầm mặc, nàng biết đối phương trốn thủ đoạn e sợ vượt xa nàng tưởng tượng.

Natasha hít sâu một hơi, thu hồi búa, xoay người hướng về ngoài cửa phòng bệnh đi đến, Tiên cung ba dũng sĩ muốn lưu lại nàng, hoặc là nói chí ít muốn lưu lại búa, có thể Natasha làm dáng giơ lên búa muốn bổ bọn họ, ba cái người dồn dập trốn đến Thor giường bệnh sau lưng.

Natasha đi rồi, Tiên cung ba dũng sĩ nhìn lẫn nhau, Fandral nói: "Đây là chuyện gì xảy ra? Cái này nhân loại nữ nhân làm sao có thể sử dụng Mjolnir?"

Volstagg nói: "Khẳng định là nàng lừa dối Lôi Thần Chi Chùy, chỉ có Lôi Thần Thor có khả năng sử dụng binh khí của hắn."

"Mjolnir!" Thor liền như là làm một cơn ác mộng như thế, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy đến, hắn nhìn quanh một vòng phòng bệnh sau khi nói: "Tại sao ta sẽ mơ tới ta bị Mjolnir bổ hôn mê?"

Tiên cung ba dũng sĩ lại lần nữa đối diện một hồi, quyết định không nói cho Thor chân tướng, có thể nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở phòng bệnh ở trong.

"Ta thân ái ca ca, đã lâu không gặp, ngươi gần nhất trải qua còn tốt sao?" Loki cười từ gian phòng trong bóng tối đi ra.

"Loki? !" Thor khiếp sợ nhìn Loki nói: "Ngươi làm sao đến? Ngươi đến Địa cầu làm cái gì?"

"Ta. . ." Loki hơi nhíu mày lại nói: "Ta liền không thể tới nhìn ngươi sao? Nhìn ngươi dáng vẻ hiện tại, chặc chặc. . ."

Thor liếc mắt nhìn chính mình cháy đen thân thể, hắn vừa muốn há mồm nói chuyện, Loki liền duỗi ra một cái tay chỉ nói: "Ừ, đúng rồi, nhắc nhở một hồi, vừa ngươi bị Mjolnir bổ ngất đi không phải cái ảo giác."

"Một cái nhân loại cầm lấy Lôi Thần Chi Chùy, mà ngươi lại bị nó ép trên đất không nhúc nhích được, chúng thần chi phụ thà rằng tán thành một cái nhân loại nữ nhân đều không đồng ý ngươi, cỡ nào đáng thương nha."

"Ầm" một tiếng Thor một quyền nện ở giường bản lên, hắn bi phẫn nói: "Cái này không thể nào! Mjolnir là do hằng tinh tinh hạch rèn đúc mạnh mẽ vũ khí, nó sẽ không giảm phục ở một cái nhân loại!"

"Nhưng là sự thực như vậy, ngươi có thể làm sao đây?" Loki đưa tay ra nhún vai một cái nói: "Há, đúng rồi, nói cho ngươi cái tin tức xấu, chúng thần chi phụ rơi vào ngủ say, mà vì ngươi lỗ mãng cử động, Jotunheimr quy mô lớn tiến công Asgard."

"Cái gì? ! !" Thor giẫy giụa từ trên giường bò lên.

"Lừa ngươi." Loki lườm một cái nói: "Trên thực tế, không có ngươi Asgard cũng là một mảnh ôn hòa, chúng thần chi phụ rốt cục có thể ngủ ngon giấc, ngươi không phải là Asgard chúa cứu thế, tùy tiện ngươi có trở về hay không, không người quan tâm ngươi."

Nói xong Loki liền đi tới cửa, vừa đi còn vừa nói: "Ta đến đi hỏi một chút vị kia nữ Lôi Thần, có hứng thú hay không tham gia Asgard vòng kế tiếp chinh chiến, dù sao nàng hiện tại là Mjolnir người nắm giữ, nàng có tư cách này."

"Cố gắng dưỡng thương đi, Thor, mau chóng khôi phục. . . Cứ việc khôi phục cũng không có tác dụng gì."

Nói xong Loki liền đi ra ngoài, chỉ chừa Thor một người cứng ở tại chỗ.

"Không, không phải như vậy, ta là Asgard tốt nhất chiến sĩ, chúng thần chi phụ cần ta, ta làm sao có thể. . . Ta làm sao có thể. . ."

Từ nơi sâu xa, Thor nghe được một thanh âm —— nắm về Lôi Thần Chi Chùy, nắm về thuộc về vũ khí của hắn, cái kia nhân loại nữ nhân mới không xứng nắm giữ thuộc về mạnh mẽ chiến sĩ binh khí, Mjolnir là của ta!

"Thor! Thor! Ngươi làm sao?"

Ở Tiên cung ba dũng sĩ tiếng kêu bên trong, Thor từ từ hoàn hồn, mà ngược sáng không ai thấy rõ Thor trong mắt loé ra một tia kỳ dị hào quang màu tím.

Trở lại Stark vị trí bệnh viện, Natasha được Nick một cái liếc mắt, Nick hai tay chống nạnh nhìn hắn đắc lực tướng tài, cũng nói: "Ta biết ngươi là nghĩ hóa giải nguy cơ, nhưng vốn là Stark đều sắp tỉnh lại, ngươi lại đem hắn bổ hôn mê, lần này tốt, chúng ta ít nhất phải sáng sớm ngày mai mới có thể được kết quả."

"Vậy liền chờ đến sáng mai, chí ít ta nhường tên hung thủ này đêm nay vô lực hành hung." Natasha vỗ tay cái độp nói: "Ta đến đi về nghỉ một hồi, e sợ sáng sớm ngày mai còn phải cùng hắn thi chạy, ngày mai gặp."

Nick có chút bất đắc dĩ nhìn Natasha thân ảnh biến mất, mà Natasha đi xe chạy về S.H.I.E.L.D. Bản thân nàng nhà trọ ở trong.

Có điều nàng cũng không phải dự định nghỉ ngơi, nàng có một cái phi thường then chốt sự tình muốn làm, vậy thì là đem ngày hôm nay ban ngày Stark mất khống chế chiến giáp chuyển về Stark tập đoàn, giao do Jarvis kiểm tra.

Có thể hãi vào Stark chiến giáp người có thể không phải người bình thường, một khi xếp tra được thủ pháp manh mối, kẻ tình nghi phạm vi liền sẽ bị to lớn thu nhỏ lại, mà Jarvis chắc chắn từ này đài đã báo hỏng chiến giáp ở trong tìm tới đầu mối hữu dụng.

Có điều chuyện này không thể bị quá nhiều người biết, nếu như quân đội cùng cục điều tra liên bang cũng biết có người có thể khống chế Stark chiến giáp, vậy bọn họ nói cái gì cũng phải lấy được này đài chiến giáp, biết rõ đến cùng làm sao mới có thể khắc chế Iron Man.

Hiện tại này đài chiến giáp đặt ở S.H.I.E.L.D. trong kho hàng, Natasha giả vờ đem dừng xe ở tòa nhà dưới, sau đó cầm lấy Lôi Thần Chi Chùy bay đến nhà kho mái nhà, dự định từ sân thượng tiến vào nhà kho đem chiến giáp trộm đi ra.

Nhưng là ở nàng bay đến trên lầu chóp thời điểm, nàng nhìn thấy tòa nhà mặt bên có mấy cái bóng người lén lén lút lút ngồi xổm ở trong bụi cỏ.

Natasha nheo mắt lại nhìn kỹ, này không phải Thor cùng cái kia ba cái Asgard người sao? Bọn họ ngồi xổm ở nhà trọ ngoài cửa là dự định làm gì? Cũng không phải là muốn cướp trắng trợn Lôi Thần Chi Chùy đi?

Tuy rằng búa vốn là bọn họ, nhưng hiện tại Natasha còn cần cái này thần kỳ búa đi cùng hung thủ đấu trí so dũng khí, dù sao hiện nay xem ra, hung thủ thật giống không cách nào chống lại lôi đình chi lực, cái kia đây chính là trong tay nàng một cái lợi khí.

Cho tới Thor, Natasha rõ ràng, hiện tại Thor cầm búa cũng vô dụng, Odin ở vào ngủ say kỳ, Asgard không có đánh trận, Thor nắm lấy búa cũng là khắp nơi làm phá hoại, còn không bằng làm cho nàng nắm tới cứu người.

Nghĩ tới đây, Natasha không quản nằm vùng mấy người kia, thuận lợi tiến vào nhà kho, dùng Lôi Thần Chi Chùy sức mạnh giơ lên chiến giáp, bay đến Stark tập đoàn phòng thí nghiệm bên trong, cũng đem chiến giáp giao cho Jarvis phân tích.

Natasha sau khi hết bận đã là đêm khuya, trở lại nhà trọ phát hiện cái kia bốn cái xui xẻo đồ chơi lại vẫn ngồi xổm ở nàng ngoài cửa.

Natasha xuống xe, mang theo búa đi tới bụi cỏ mặt sau, ôm cánh tay, duỗi ra một cái chân ở trước mặt chỉ trỏ, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

Thor nhưng thật giống như bị doạ đến như thế, "Xẹt" một hồi nhảy lên, sau đó có chút lúng túng gãi đầu.

"Các ngươi ở chỗ này làm gì?" Natasha biết rõ còn hỏi.

"Híc, chúng ta là nghĩ đến tìm ngươi hỏi một chút cái này búa sự tình." Thor nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, hắn nói: "Cái kia, nó kỳ thực vốn là là. . . Ta ý tứ là. . ."

"Ngươi muốn nói nó vốn là là của ngươi, nhưng ngươi lại không cầm lên được nó, ta cầm lấy đến dùng dùng làm sao?" Natasha mở ra tay nói: "Yên tâm đi, sẽ còn ngươi, có điều ta hiện tại quả thật có dùng, các ngươi vẫn là rời đi trước đi, không phải ta liền muốn gọi đặc công."

Tiên cung ba dũng sĩ liếc mắt nhìn nhau, nảy sinh ý lui, bọn họ biết việc này không vẻ vang, vốn là chúng thần chi phụ nói, chính là ai có thể cầm lấy Lôi Thần Chi Chùy, ai liền thu được chúng thần chi phụ tán thành.

Thor chính mình không cầm lấy đến, mà cái này nhân loại cầm lấy đến, vậy bọn họ liền nên thừa nhận thân phận của đối phương, mà không phải như cái như ăn trộm ngồi xổm ở nhân gia ngoài cửa, này cùng Asgard thổi phồng vinh quang tinh thần không hợp.

"Ta không phải muốn cướp búa, ta chỉ là, ta chỉ là muốn thử một chút, ta không có thật sự nắm qua nó, có lẽ ta có thể cầm lấy đến đây?"

Natasha không nghĩ lại theo Thor phí lời, nàng đến nhân trước bình minh về nhà trọ ngủ một hồi, vì là ngày mai cùng hung thủ đấu trí so dũng khí bồi dưỡng đủ tinh thần.

Nàng căn bản không lý Thor, xoay người hướng về cửa chính đi đến, nhưng vào lúc này, một bóng người ngăn ở trước mặt nàng.

Màu xanh lục áo choàng ở dưới ánh trăng lập loè vẻ lạnh lùng ánh sáng lộng lẫy, Loki đối với Natasha hơi nhíu mày lại nói: "Nữ sĩ, vô ý mạo phạm, ta nghĩ ngươi nên thả xuống Asgard tài sản."

Natasha nhăn lại lông mày, có thể Tiên cung ba dũng sĩ nhưng vọt lên nói với Loki: "Loki, ngươi không thể như vậy, ai cầm lấy đến chính là ai, đây là chúng thần chi phụ định ra quy củ, chúng ta muốn tuân thủ nghiêm ngặt vinh quang, mà không phải minh đoạt ám trộm."

Loki hừ lạnh một tiếng, liếc bọn họ một chút sau khi, nhìn Natasha nói: "Mjolnir là Asgard hoàng thất tài sản, vị nữ sĩ này, nếu như Địa cầu vì vậy mà cùng Asgard sản sinh tài vụ tranh chấp, ngươi thủ trưởng có lẽ sẽ vì vậy mà trách cứ cho ngươi, không phải sao?"

"Ha, Loki, đừng hèn hạ như vậy, đừng làm khó dễ cái này nhân loại tiểu cô nương!" Volstagg đứng dậy, che tại trước mặt Loki nói: "Coi như muốn nói, chúng ta cũng có thể cùng nhân loại thủ lĩnh đàm luận, ngươi không thể trực tiếp đem búa cướp đi, đây là ở làm mất mặt Asgard."

Loki không hề bị lay động, cách dùng trượng ngăn Volstagg, Natasha cảnh giác lùi lại mấy bước, Lôi Thần Chi Chùy lấp loé ánh sáng.

Loki pháp trượng cũng sáng lên ma pháp ánh sáng, Tiên cung ba dũng sĩ nhất thời có chút nóng nảy, bọn họ xem nói với Thor: "Thor, ngươi nói một câu a, chúng ta không thể dùng như thế thủ đoạn hèn hạ. . ."

"Khả năng. . . Khả năng Loki nói cũng có chút đạo lý." Thor nắm chặt nắm đấm nói: "Mjolnir là chúng thần chi phụ, chúng ta chỉ là thu hồi lại thay bảo quản."

Tiên cung ba dũng sĩ khiếp sợ trợn to hai mắt, lại như không quen biết Thor như thế, Hogan tiến lên một bước, kinh ngạc hô: "Thor, ngươi làm sao? Ngươi không phải nhất theo đuổi công bằng sao? Ngươi không thể bởi vì một cái nhân loại cầm lấy ngươi không cầm lên được Mjolnir liền dùng không vẻ vang thủ đoạn thắng được thắng lợi, đây là sỉ nhục!"

"Ta. . . Ta. . ." Thor có vẻ hơi không biết làm thế nào.

Loki nhưng thở dài, nhìn Natasha nói: "Được rồi, vì chăm sóc đám này chết suy nghĩ, chúng ta đều thối lui một bước, ngươi đem búa để dưới đất nhường Thor thử xem, hắn nếu như không cầm lên được, này búa liền về ngươi, nếu như hắn có thể cầm lấy đến, ngươi phải đem nó trả (còn) cho chúng ta."

Natasha nhìn một chút xung quanh một vòng Asgard người, cuối cùng vẫn là hít sâu một hơi đi tới trước mặt của Thor, cũng đem búa thả ở trên mặt đất.

Thor nuốt một hồi ngụm nước, hắn chà xát tay lại hoạt động một chút cổ tay (thủ đoạn) cánh tay bắp thịt kéo căng, làm đủ phát lực tư thế, sau đó hít sâu một hơi, hai tay nắm lấy chuôi búa.

Cường tráng sống lưng bỗng nhiên phát lực, "Ầm" một tiếng, Thor ngồi trên mặt đất, búa liền ở trong tay của hắn.

"Ta cầm lấy đến, chúng thần chi phụ! Chúng thần chi phụ! Ngươi thấy sao? Ta có thể trở về về Asgard! ! !"

Ngay ở Thor giơ lên búa đầy cõi lòng vui sướng hô to thời điểm, trong mắt của hắn chớp qua tử quang, mà một vệt đồng dạng tia sáng dọc theo hắn cánh tay nhanh chóng hướng về Lôi Thần Chi Chùy vọt tới.

Bỗng nhiên, búa bắt đầu rung động dữ dội lên, Thor gắt gao nắm lấy búa, có thể Mjolnir vẫn là "Vèo" một hồi tuột tay mà ra.

Lôi Thần Chi Chùy trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung duyên dáng, sau đó nhẹ nhàng rơi vào. . . Loki trong tay.

"Bắt được ngươi!"

Tất cả mọi người trợn to hai mắt nhìn về phía Loki.

Loki sau lưng dừng ở đầu cành cây quạ trừng mắt nhìn, theo con ngươi nhìn tới, nằm ở cung điện bên trong Odin mở mắt ra.

Chúng thần chi phụ nhớ tới xuất hiện hai cái Loki ngày ấy, hắn rời đi bóng lưng của Loki bên trong, nhìn thấy so với hắn tiểu nhi tử muốn dồi dào cùng mạnh mẽ nhiều năng lượng.

Galactus động cơ bên trong, bị giam ở năng lượng lao tù ở trong Loki hô to: "Thả ta đi ra ngoài! Ta là Asgard thần! Các ngươi làm sao dám như thế đối với ta! ! ! Các ngươi đám này đáng chết. . ."

Loki nửa câu nói sau bị nuốt xuống.

Bởi vì xuất hiện ở lao tù ở ngoài là Thor, nhưng lại hoàn toàn không giống như là hắn ngu xuẩn ca ca Thor.

Phép che mắt!

Lại bị lừa đi ha ha ha!.