Chương 1860: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi bảy)

Chương 1860: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi bảy)

Loki cũng không có bị đơn độc nhốt vào trong một cái phòng, phòng khách ở trong có một cái lên xuống trang bị, Stark mới vừa nhường lồng thăng lên, liền hắn liền như là trong vườn thú động vật như thế, ở mọi người vị trí phòng khách ở trong bị vây quan.

Năng lượng lồng lan can sử dụng thôn phệ động cơ ở trong năng lượng mạch kín, cường độ phi thường cao, Loki không ngừng đập nện lan can, nhưng lan can vẫn không nhúc nhích.

Cứ việc phát hiện trước mặt cái này Thor cùng mình nhận thức có khác nhau, nhưng hắn chẳng qua là cảm thấy Thor khả năng là đi một chuyến Địa cầu có thay đổi, liền vẫn là nhắm mắt hô: "Đáng chết Thor! Ngươi lại dám cho ta thiết lập cạm bẫy, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không được chúng thần chi phụ tán thành, ngươi vĩnh viễn cũng. . ."

"Bá" một tiếng, năng lượng lan can biến mất.

Loki có chút không thể tin tưởng nhìn mình cùng Thor trong lúc đó duy nhất một đạo cách trở biến mất, sau đó hắn liền phát hiện, lồng lan can bảo vệ là chính hắn.

Trực diện cái này Thor mang đến áp lực cực kỳ lớn, thậm chí so với Loki đơn độc đối mặt với Odin còn vượt qua, Thor liền như thế lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, Loki những kia hung ác ngôn từ toàn chặn ở cổ họng, nửa câu đều phun không ra.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Loki có vẻ hơi mờ mịt, thậm chí là có chút kinh sợ, mấy giây sau khi hắn mới phản ứng được.

Trước đây không lâu, hắn mới từ Odin trong miệng biết được chính mình thân thế bí mật, hắn toàn dựa vào một giọng phẫn nộ cùng oan ức đi chất vấn chúng thần chi phụ, hiện tại loại tâm tình này như cũ không có tiêu tan.

Cảm giác được Thor lạnh lẽo thái độ, Loki không khỏi càng thêm phẫn nộ, lẽ nào bọn họ liền trang đều không trang sao? Lẽ nào bọn họ đã không thể chờ đợi được nữa muốn giết chết chính mình, lại như giết chết Laufey như thế sao?

"Thor, mặc kệ ngươi ở chơi trò quỷ gì, ta sẽ cho ngươi biết lợi hại!" Loki lớn tiếng nói, hắn tự mình bảo vệ bản năng bị hoàn toàn kích phát rồi, mưu toan dùng càng càng hung hăng thái độ đến làm cho đối phương biết khó mà lui, "Ngươi nên vì ngươi hành động cảm thấy xấu hổ, ngươi đại náo Jotunheimr, nhường Asgard hổ thẹn, chúng thần chi phụ sẽ không tha thứ ngươi! ! !"

"Ta rõ ràng ta tại sao lại đại náo Jotunheimr, mà ngươi nên so với ta càng rõ ràng, Loki." Thor chỉ là bình tĩnh nói: "Ngươi lại một cái tiểu trò đùa dai, đừng tiếp tục làm như vậy rồi."

"Ngươi dựa vào cái gì ra lệnh cho ta? !"

"Vèo —— ầm!"

Một cây trường thương ở Loki sau lưng xuất hiện, nương theo sắc bén tiếng xé gió, trường thương trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung duyên dáng, như Golf vung cái như thế, "Ầm" một tiếng từ phía sau lưng đem Loki đánh ngã xuống đất.

Loki kinh ngạc đến ngây người, hắn bản năng muốn bò lên, một giây sau trường thương nằm ngang ở trên cổ của hắn, đem hắn gắt gao ép trên đất, nhường Loki gò má dán thật chặt lạnh lẽo sàn nhà.

Loki con mắt ở trong lập loè lệ quang, hắn chưa từng có bị Thor dã man như thế đối xử qua, huynh đệ bọn họ trong lúc đó bạo phát lớn nhất mâu thuẫn cũng có điều chỉ là làm Tiên cung ba dũng sĩ cãi nhau, dù cho Loki quấy rầy Thor kế hoạch tác chiến, Thor cũng xưa nay sẽ không làm binh sĩ trách cứ hắn.

Nhưng hiện tại làm nhiều như vậy người xa lạ trước mặt, Thor biểu hiện không muốn cùng hắn nói nhảm nhiều một câu, thật giống như hắn chỉ là quân doanh ở trong phạm lỗi lầm chiến sĩ thông thường, đây là một loại tương đương Asgard thức đối xử.

Ở chúng thần chi phụ trước mặt, hỏi trước có hay không thần phục, hỏi lại ai đúng ai sai, bất luận là ra sao quan tòa, chỉ cần đánh tới trước mặt của Odin, liền không thể có có lý một phương, bởi vì quấy rầy Thần vương bản thân liền là một loại rất lớn mạo phạm.

Hiện tại Thor cho Loki loại này ảo giác, hắn kéo dài từ khi ra đời tới nay ở Asgard dưỡng thành bản năng, căn bản không dám lại đi cùng Thor tranh luận hắn vì sao lại đi tới nơi này cùng với vì sao lại bị nhốt ở trong lồng, hắn bản năng cảm giác mình muốn vì là cường giả phẫn nộ tính hóa đơn.

"Thor. . . Thor!" Loki tay nắm thành quyền, sau đó lại mở ra, căng thẳng nhìn trước mặt mặt đất, trên mu bàn tay gân xanh có thể thấy rõ ràng, hắn hầu như là ở cầu xin: "Thor, thả ra ta, Thor. . ."

Dán ở trên cổ hắn trường thương lạnh lẽo xúc cảm nhường hắn bắt đầu hoảng sợ, nhưng càng làm hắn sợ sệt là, Thor biết hắn ở Jotunheimr đã làm gì, biết rồi tất cả những thứ này kỳ thực là hắn âm mưu, nhưng hắn không lại cảm thấy phẫn nộ, chuyện này căn bản là không phải trả thù, hắn thật giống chỉ là ở chê hắn ồn ào.

Cảm giác này nhường Loki cảm giác mình tâm bị xé rách.

"Bá" một đạo bóng người màu xanh lục xuất hiện ở bên trong đại sảnh, Loki trợn to hai mắt, nhìn một cái khác giống như đúc chính mình hướng về Thor đi đến.

Đột nhiên xuất hiện một cái khác Loki thu hồi pháp trượng, khom lưng cúi đầu dùng thái dương của chính mình đụng một cái Thor, ở Asgard lễ nghi ở trong, điều này đại biểu hắn sắp mang đến tin tức xấu, hắn cần thỉnh cầu Thor khoan dung.

Thor đưa tay đụng một cái bả vai của Loki, nhường hắn nói thẳng, Loki mới lắc lắc đầu, thở dài sau khi nói: "Nhường hắn chạy, Natasha ở xử lý một cái khác hung thủ sự tình."

"Vì lẽ đó quả thật có hai cái hung thủ?"

Loki gật gật đầu, hắn hồi tưởng lại hắn vừa rời đi thôn phệ động cơ, đi tới cái này vũ trụ Địa cầu thời điểm phát sinh sự tình.

Nhìn thấy cái này vũ trụ Thor dị thường, Loki lập tức liền truyền tống đến bên người Thor, cũng đối với Thor tiến hành kiểm tra, có thể ma pháp kiểm tra không có hiệu quả gì, Loki liền sản sinh một tia hoài nghi.

So với Thor, Loki đối với ma pháp tinh thông nhiều, muốn nhường người thống khổ phát điên nhưng cũng tra không ra chút nào ngoại thương thủ đoạn có rất nhiều, tỷ như ma pháp nguyền rủa.

Loki hoài nghi Thor chịu đến nguyền rủa, nhưng hắn cần điều tra rõ là loại kia nguyền rủa, liền hắn đi tới Asgard, hắn cần biết rõ gần nhất Thor hành tung.

Asgard tất cả chạy không thoát Heimdall con mắt, nhưng Loki cũng là thật Loki, Heimdall chỉ là kỳ quái Loki như thế nhiều lần ra vào Asgard làm gì, nhưng cũng không có ngăn cản cái này sau đó Loki.

Liền, Loki ngay ở Odin cung điện bên trong trình diễn vừa ra phép che mắt, hắn làm ra ánh sáng mạnh trong nháy mắt, liền dùng sức mạnh trói buộc ở cái này vũ trụ Loki, cũng đưa về Galactus động cơ, chính mình giả vờ bản vũ trụ Loki rời đi Odin cung điện.

Hắn đến trước đến Thor tẩm cung, lại hỏi sân diễn võ ở trong mấy cái cùng Thor giao hảo chiến sĩ, bọn họ biểu thị gần nhất Thor gây ra lớn nhất nhiễu loạn chính là đi Jotunheimr đại náo một hồi, ngoài ra không hề rời đi qua Asgard.

Như vậy vấn đề khẳng định chính là xuất hiện ở cự nhân quốc, Loki đi tới Jotunheimr, cũng nhìn thấy hắn cái kia cái gọi là cha ruột Laufey.

Kỳ thực Loki ở chính mình vũ trụ liền đã gặp Laufey, nhưng hắn biết so với bản vũ trụ Loki càng nhiều, Odin không có nói cho bản vũ trụ Loki, kỳ thực lúc trước Loki là bị băng sương cự nhân vứt bỏ, nếu không như vậy, Odin cũng sẽ không đem hắn nhặt về nuôi.

Đã như vậy, Loki đối với Laufey lại càng không có tình cảm gì, Laufey chuẩn bị cái kia một đại sáo ly gián Loki cùng Odin nói từ căn vốn không phát huy được tác dụng, Loki một pháp trượng liền đem hắn gõ ngất đi.

Loki ở xung quanh dò xét một phen, quả nhiên phát hiện một tia dị thường, có một tia kỳ quái, không thuộc về băng sương cự nhân sức mạnh vờn quanh ở cung điện bên trong, tựa hồ có những người khác trước tiên hắn một bước đi tới nơi này, cũng có thể tới so với Thor đến còn sớm.

Loki hoài nghi Laufey chịu ảnh hưởng, bởi vậy hoàn toàn không tín nhiệm hắn, nhưng cũng không có người khác có thể hỏi tình báo, vì lẽ đó hắn vẫn là đem Laufey cho làm tỉnh lại.

Laufey những cái được gọi là kẻ thù truyền kiếp Loki là một chữ cũng không nghe lọt tai, nhưng hắn nhạy cảm bắt lấy mấu chốt trong đó tin tức, Laufey nhiều lần nhắc tới băng sương cự nhân tộc chí bảo "Hàn băng chi hộp" bị Odin đoạt đi, mà Loki nên đem nó đoạt lại.

Loki biết Laufey nói tới hàn băng chi hộp liền đặt ở Odin bảo khố ở trong, nhưng hắn lẻn vào Odin bảo khố bắt được hàn băng chi hộp thời điểm lại phát hiện, thần khí lên sức mạnh biến mất không còn tăm tích.

Loki lập tức liền làm ra suy đoán, có bóng người vang lên Laufey thần trí, từ hắn nơi đó biết được hàn băng chi hộp tin tức, lẻn vào đến Odin bảo khố ở trong trộm đi năng lượng.

Kết hợp với bản vũ trụ Thor dị thường không khó đoán ra, đối phương mục tiêu kế tiếp rất có thể là Lôi Thần Chi Chùy.

Loki phản ứng đầu tiên đương nhiên là đi tìm Ancient One, dù sao Sorcerer Supreme ở đâu cái vũ trụ đều là Sorcerer Supreme, hiện trên địa cầu có cái kỳ quái gia hỏa trà trộn vào đến, cái kia Ancient One tất nhiên bụng làm dạ chịu.

Có thể đi tới Kamar-Taj sau khi, Loki mới biết được Ancient One chính đang điều tra mưu sát chính mình đại đệ tử hung thủ, giờ khắc này không hề trên địa cầu.

Ở Loki nhiều mặt hỏi thăm bên dưới hắn biết được, đời tiếp theo Sorcerer Supreme Stephen Strange ở mấy tháng trước ly kỳ bỏ mình, cả người biến thành thây khô, toàn thân năng lượng cùng sức sống đều bị tranh thủ.

Loki lập tức liền nghĩ đến trước đa nguyên vũ trụ Strange liên hoàn án mưu sát, xem ra cái này vũ trụ cũng là người bị hại một trong.

Như vậy liền không khó nhìn ra là ai ở sau lưng phá rối, liền thần khí ở trong năng lượng đều không buông tha, hắc Strange e sợ đã bị một đám Ancient One truy cùng đường mạt lộ.

Đã như vậy, Loki đương nhiên không thể để cho hắn thực hiện được, ở một cái mây đen gió lớn buổi tối, hắn đi tới S.H.I.E.L.D. Cục trưởng văn phòng, cũng nhìn thấy Nick Fury.

Hắn cũng không có đem lai lịch của chính mình nói thẳng ra, mà là nói mình tìm Lôi Thần Chi Chùy đi tới nơi này, cũng dự định cùng nhân loại làm cái giao dịch.

Nick đem Natasha gọi tới nơi này, có thể Natasha kỳ thực là Loki chính mình người, hai cái cái khác vũ trụ khách tới một xướng một họa, liền lập ra một cái nhằm vào hậu trường hắc thủ câu cá kế hoạch.

Loki suy đoán, hậu trường hắc thủ cũng không có cường đại đến có thể trực tiếp hấp thụ có thần khí ở trong sức mạnh, bằng không Odin bảo khố ở trong nhiều như vậy thần khí không thể may mắn thoát nạn.

Tiếp xúc qua thần khí Loki biết, tuyệt đại đa số thần khí đều có cố định chủ nhân, thần khí chủ nhân sẽ cho chúng nó gây phong ấn, chỉ có phong ấn giải trừ, sức mạnh mới có thể bị tùy ý sử dụng.

Hậu trường hắc thủ có thể có được hàn băng chi hộp sức mạnh, vô cùng có khả năng là tòng thần chí không rõ Laufey nơi đó thu được cho phép, mà hắn nhìn chằm chằm Thor cũng khả năng là nghĩ nhân Thor thu được Lôi Thần Chi Chùy tán thành, Lôi Thần Chi Chùy phong ấn giải trừ trong nháy mắt trộm đi Lôi Thần Chi Chùy năng lượng.

Loki cùng Nick đạt thành thỏa thuận, Loki sẽ toàn diện giải trừ Lôi Thần Chi Chùy phong ấn, nhường bất luận người nào cũng có thể cầm lấy nó, nhân loại có thể lợi dụng loại sức mạnh này vì là tự mình giải quyết phiền phức, nhưng nhất định phải phối hợp Loki làm cục, giả vờ nhường Thor thu được tán thành, do đó đem ăn trộm lừa gạt đi ra.

Hiểu khá rõ Thor Loki nghĩ tới cái này vũ trụ Thor có thể sẽ hướng về S.H.I.E.L.D. Đưa ra muốn thử nghiệm nắm một hồi Lôi Thần Chi Chùy, nhưng bọn họ đều không nghĩ tới, Thor dĩ nhiên sẽ chọn lẻn vào S.H.I.E.L.D. Đến gây sự với Natasha.

Chuyện này căn bản là không phù hợp Thor quang minh lỗi lạc tính cách, cũng làm cho Loki đối với hậu trường hắc thủ càng tăng cao mấy phần cảnh giác, xem ra hắn phi thường am hiểu ảnh hưởng những người khác thần trí.

Phát hiện Thor bọn họ đi tới S.H.I.E.L.D. Nick không thể làm gì khác hơn là làm ra khẩn cấp điều hành, Tiên cung ba dũng sĩ cùng Thor kỳ thực căn bản là không phải lẻn vào nguyên liệu đó, chỉ bằng bọn họ tiềm hành bản lĩnh, tuyệt đối không thể một đường tìm thấy S.H.I.E.L.D. Đặc công tòa nhà bên dưới còn không bị phát hiện, chỉ là Nick chào hỏi, nhường các đặc công không muốn ngăn cản.

Nick chưa kịp thông báo Natasha, cũng may Natasha tùy cơ ứng biến, cùng Loki hai người hát vừa ra song hoàng.

Ngay ở hào quang màu tím ở Thor trên cánh tay thoáng hiện thời điểm, Loki lập tức giơ lên pháp trượng, một ánh hào quang đánh vào Thor trên cánh tay.

Thor trực tiếp bị đánh bay, có thể này đạo sức mạnh nhưng hết sức giảo hoạt, không có hướng về ngoại bộ chạy trốn, mà là lại lần nữa trúng mục tiêu Thor trái tim, Thor lại bắt đầu thống khổ trên đất lăn lộn.

". . . Sự tình chính là như vậy." Loki buông xuống mi mắt nói: "Khả năng này là một cái thực chất hóa nguyền rủa, nhưng hắn nắm Thor làm con tin, Thor hiện tại lại mất đi thần lực không cách nào chống lại, ta do dự hai giây, ra tay chậm một bước, bị hắn cho chạy.".