Chương 1861: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi tám)

Chương 1861: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi tám)

Nói xong chính sự, Loki rốt cục rảnh rỗi đi đùa một cái khác chính mình, hắn đi tới bị trường thương ép trên đất một cái khác bên cạnh chính mình, chậm rãi ngồi xổm xuống, cười nhìn hắn nói: "Cảm giác làm sao?"

"Ngươi đến cùng là ai? !" Nằm trên mặt đất Loki có chút gian nan cắn răng nói: "Ngươi cái này đáng chết hàng giả, ngươi đem Thor làm đến đi đâu rồi? Các ngươi đến cùng muốn làm gì? ! !"

Loki lắc lắc đầu nói: "Ta không phải là hàng giả, Thor cũng không phải, chúng ta là vũ trụ song song chính các ngươi."

Sau đó hắn đứng lên, quay đầu nhìn về phía Thor, Thor khoát tay, đè lên Loki trường thương bay lên, Loki loạng choà loạng choạng từ trên mặt đất đứng lên.

"Ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện." Loki lại quay đầu liếc mắt nhìn Thor, thu hồi ánh mắt sau khi, nhìn một cái khác giống như đúc tự mình nói.

Loki tâm tình rất phức tạp, hắn đoạn thời gian gần đây bên trong chịu đến tâm tình xung kích quá nhiều, đầu tiên là biết được chính mình không phải Odin thân sinh, lại hiểu rõ đến Odin kỳ thực là Jotunheimr kẻ xâm lấn, đón lấy lại gặp được vũ trụ song song Thor cùng với chính hắn.

Hắn cũng quay đầu liếc mắt nhìn chính đang quầy rượu bên vừa uống rượu Thor, mặt mũi hắn quen thuộc như thế, có thể khí chất nhưng làm hắn cảm giác được xa xôi xa lạ, loại này quái dị xung đột nhường hắn có quá nhiều vấn đề muốn hỏi.

Hắn nhìn một cái khác chính mình đi tới, vô cùng quen thuộc dán ở Thor bên tai nói nhỏ vài câu, tựa hồ là ở hướng về hắn xác nhận một số sự tình, Thor hơi suy nghĩ, hướng về phương hướng của hắn liếc mắt một cái sau khi gật gật đầu.

Này cho Loki rung động thật lớn, trừ Thor lại sẽ suy nghĩ ở ngoài, hắn thật sự không nghĩ ra tại sao một cái khác vũ trụ chính mình sẽ đối với Thor như vậy ăn nói khép nép.

Một cái khác chính mình đi tới, cũng hướng về bên cạnh hành lang vung một hồi đầu, Loki theo sau lưng hắn, hai người cùng đi đến phòng khách phía bên phải hành lang bên tay trái một cái phòng bên trong.

Nơi này xem ra là cái phòng thí nghiệm, chỉ là bên cửa sổ xếp đặt hai cái một người sô pha cùng một cái tiểu bàn trà, Loki cũng là lần thứ nhất ở này nơi kỳ quái nhìn thấy cửa sổ, ngoài cửa sổ là mênh mông vũ trụ tinh không, xem ra chiếc phi thuyền này chính dừng ở hệ ngân hà biên giới.

Ngồi ở trên ghế, Loki cảm giác được có chút không dễ chịu, hắn muốn để cho mình xem ra không phải như vậy hiếu kỳ đáp án, hắn thực sự là không nhịn được mở miệng hỏi: "Các ngươi đúng là một cái khác vũ trụ chúng ta sao? Ta ý tứ là, các ngươi trải qua cùng chúng ta giống như đúc?"

"Vậy phải xem đến đâu cái thời gian điểm mới thôi." Loki nghe được một cái khác vũ trụ tự mình nói: "Ở Thor đi tới Địa cầu trước, chúng ta trải qua hẳn là như thế."

"Cái kia ngươi. . ."

"Ta là băng sương cự nhân."

Loki trợn to hai mắt, hắn không biết đối diện cái này chính mình làm sao có thể bình tĩnh như vậy nói ra câu nói này, hắn không khỏi đem thân thể nghiêng về phía trước, cắn chặt răng rễ nói: "Băng sương cự nhân là Aesir thần tộc kẻ địch, Odin xâm lấn Jotunheimr, giết chết ta cha ruột, cướp đi băng sương cự nhân bộ tộc thần khí."

"Là, nhưng ngươi biết hắn không phải lần đầu tiên làm như vậy."

Loki không có gì để nói, đao không cắt đến trên người mình không biết thương, hắn theo Thor xuất binh chinh chiến thời điểm cũng không cảm thấy có cái gì không đúng.

Loki thư giãn khí lực hướng về lưng ghế dựa tới gần, có thể một cái khác chính mình câu nói tiếp theo lại để cho hắn tâm bị nhéo quấn rồi.

"Cùng ngươi không giống, vũ trụ của chúng ta Thor đã là Asgard Thần vương."

Loki khoát lên trên khay trà tay một giây liền nắm chặt, hắn không dám nhìn tới người đối diện vẻ mặt, đem đầu bỏ qua hỏi: "Vậy còn ngươi? Vậy hắn đệ đệ đây?"

"Ta là Asgard thân vương."

Loki phát sinh một tiếng xem thường hanh âm thanh, hắn nói: "Asgard xưa nay đều không có thân vương, Asgard cũng không cần thân vương, ngươi chính là như thế an ủi mình sao?"

Dự liệu ở trong kịch liệt phản bác cũng không có đến, Loki chỉ nhìn thấy đối diện chính mình gật gật đầu, nói: "Là, nếu như ngươi vũ trụ Thor cũng thức tỉnh như vậy chi sớm, trở nên cường đại như thế, ngươi sẽ hiểu đây là duy nhất một cái có thể tuyển con đường, hắn sẽ không để cho ngươi đối địch với hắn, cái kia ngươi cũng chỉ có thể thần phục với hắn."

"Ta tuyệt sẽ không làm như thế." Loki nghiêng mặt sang bên tựa lưng vào ghế ngồi, hàm dưới run không ngừng, hắn nói: "Chúng ta đều là Asgard vương tử, mà ta chưa từng có chịu đến quá coi trọng, ta muốn bắt về ta nên được đồ vật!"

"Như vậy mới vừa ngươi tại sao không có như thế làm đây?"

Loki móng tay đã sắp khảm tiến vào thịt bên trong, hắn nỗ lực khống chế cánh tay của chính mình không muốn run rẩy, hào ngôn chí khí đang hồi tưởng lên cái kia xa lạ Thor trong nháy mắt cùng hắn toàn bộ dũng khí đồng thời như ba tháng hồ băng như thế hóa rơi mất.

Loki muốn run, nhưng hắn biết mình không thể, hắn đem hết toàn lực giữ vững bình tĩnh, mà lại có một câu nói như lợi kiếm như thế, xuyên thẳng trái tim của hắn.

"Bởi vì ngươi không dám." Hắn nghe được một cái khác tự mình nói: "Ngươi xưa nay đều không phải cái rất có dũng khí người, quen bo bo giữ mình, ỷ mạnh hiếp yếu, bởi vậy cho dù là tức giận nhất thời điểm, ngươi cũng chỉ dám đi chất vấn Odin, mà không dám như đối phó Thor như thế đối phó hắn."

Loki hít sâu một hơi nói: "Mà vừa, Thor nhường ta nghĩ tới Odin, ta chỉ ở chúng thần chi phụ trên người từng thấy như vậy khí thế."

"Vì lẽ đó ngươi thậm chí không dám dùng thần lực phản kháng hắn."

"Đây là ngươi muốn sao?" Loki dùng sức vê động bắt tay chỉ, nhìn hắn thứ hai, hỏi: "Ngươi tại sao không. . . Tại sao không. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Loki cũng không biết chính mình đang nói cái gì, hắn muốn hỏi là tại sao không thừa dịp Thor không có trở nên cường đại như thế cùng uy nghiêm thời điểm giết hắn, nhưng hắn phát hiện mình không nói ra được nửa câu nói sau.

Cho tới giờ khắc này, hắn cũng chỉ là nghĩ cho Thor một bài học, hắn cảm thấy Odin cha con nợ hắn, nhưng hắn cái gọi là đòi nợ, càng như là chỉ muốn nhường bọn họ mở mang kiến thức một chút chính mình lợi hại.

"Nếu như nói ta chưa từng có cơ hội giết hắn, cái kia chính là từ đầu đến đuôi lời nói dối, cho dù hắn đã bắt đầu thuế biến, còn ở kén bên trong bươm bướm đều là yếu đuối."

Loki nhìn thấy một cái khác chính mình cũng nhìn phía ngoài cửa sổ, tựa hồ là ở hồi ức cái gì, một lát sau khi, hắn nghe được hắn mở miệng nói: "Ta thậm chí từng nhường hắn chủ động từ bỏ, hoặc là hắn kỳ thực từ đầu tới đuôi cũng không có đang đeo đuổi trừ cảm tình ở ngoài đồ vật, dám yêu dám hận nhường người ghen tỵ đến phát điên."

"Sau đó ngươi thúc đẩy tất cả những thứ này, yên tâm thoải mái thành hắn trung thần, như ngang nhau chờ Odin tưởng thưởng thần tử như thế chờ đợi Thor ban cho ngươi vinh quang thật sự nhường ngươi cam nguyện từ bỏ tự tôn cùng tự do sao?"

"Cái kia ngươi lại đang ghen tỵ cái gì đây?"

Loki cũng không còn cách nào khống chế chính mình, hắn hầu kết kịch liệt run rẩy, cao giọng phản bác lời nói đã đến bên mép, nhưng một bên khác lại dùng ngón cái ngón cái tiết bấm trắng bệch.

Hắn đang ghen tỵ cái gì đây? Bọn họ thân cận sao? Thor tán thành sao? Ánh mắt tụ hợp hiểu ngầm sao? Hoặc là chỉ là tưởng tượng liền có thể biết có thể vẫn duy trì cân bằng cùng an ổn sao?

"Ngươi có nghĩ tới hay không, Thor một ngày nào đó sẽ biến thành như vậy?"

Loki nghe được một cái sấm sét giữa trời quang như thế vấn đề, nhưng hắn cuối cùng trí tuệ nghĩ nát óc tìm không ra một cái đứng vững được bước chân phản bác lý do.

Thor tất nhiên có một ngày trở thành Asgard Thần vương, nếu như hắn leo lên vương vị liền chứng minh hắn có tư cách này, mà một cái hợp lệ Thần vương tất nhiên mạnh mẽ, lạnh lùng, tràn ngập uy nghiêm, liền như chúng thần chi phụ.

"Vậy ta lại nên đi chỗ nào đây?" Loki tự lẩm bẩm.

"Ngươi cam lòng rời đi sao?"

Loki phát hiện, này ngăn ngắn trong vòng mấy ngày hắn gặp phải đời này nhiều nhất không cách nào trả lời vấn đề.

"Vì lẽ đó thừa dịp Thor còn là của ngươi ca ca ngốc, tìm một cái cho dù hắn trở thành Thần vương cũng có thể cho ngươi chỗ dung thân, nếu không thể tiêu sái rời đi, ngươi có thể tuyển đường liền không nhiều."

Loki trầm mặc rất lâu, sau đó hắn hít sâu một hơi, nhìn đối diện tự mình nói: "Ngươi tại sao muốn nói cùng ta những này?"

"Ta cho rằng chúng ta có thể làm cái giao dịch, S.H.I.E.L.D. Bên kia gặp gỡ chút phiền phức, ngươi giúp bọn họ giải quyết, chúng ta thả ngươi trở lại Địa cầu cùng Thor đoàn tụ."

Loki lại đem mặt bỏ qua, hắn ở đầu lưỡi phẩm đọc "Đoàn tụ" cái từ này, đã cảm thấy lập dị, lại cảm thấy ấm áp.

Mà hắn lại như là nhớ tới cái gì như thế, hỏi: "Nguyền rủa là chuyện ra sao? Ai nguyền rủa Thor?"

"Một cái khác vũ trụ điên rồi Sorcerer Supreme, hắn chính là mục tiêu của chúng ta, đương nhiên, nếu như ngươi đồng ý vì chúng ta cung cấp trợ giúp, chúng ta cũng vui vẻ ở giúp ca ca của ngươi báo thù."

Loki trong mắt loé ra một tia đen tối ánh sáng, một lát sau khi, hắn thu lại có tâm tình, ngửa cằm lên khẽ gật đầu một cái.

"Cộc cộc tách" bàn phím âm thanh không ngừng vang lên, vẻ lạnh lùng nắng chiếu ở Natasha trên mặt, mấy tiếng trước tỉnh lại Stark nói hắn đã đem kiểm nghiệm phân tích kết quả truyền tống đến S.H.I.E.L.D. cơ sở dữ liệu ở trong, Natasha chính đang S.H.I.E.L.D. trong máy vi tính kiểm tra một số hình vẽ.

Bức ảnh là một đống bội số lớn kính phóng đại quan sát bên dưới phần tử bài bố, Stark dùng một loại khác màu sắc trọng điểm tiêu ra trong đó không thích hợp địa phương, Natasha híp mắt nhìn sang, thấy rõ ràng một cái như là vết xước dấu vết.

Lại lần nữa phóng to sau khi, Natasha khiếp sợ phát hiện, cái kia lại là liên tiếp dấu chân.

Đối phương nhìn qua như là đang liều mạng chạy, bởi vì hình cung miệng bình không dễ dàng cho phát lực, vì lẽ đó hắn nhất định phải đại lực dẫm đạp, dấu vết lưu lại mười phân rõ ràng.

Natasha mở to hai mắt, ánh mắt rời đi màn hình, nhìn trước mặt không khí tự lẩm bẩm: "Pym hạt căn bản. . ."

Ầm

Natasha bỗng dưng bay ngược ra ngoài, trên đất lăn lộn vài vòng sau khi ném tới góc tường, nàng che chính mình cái bụng đứng lên, lập tức liền phản ứng lại mình bị ai tập kích.

Nàng vừa định điều chỉnh trọng tâm phản kích, một nguồn sức mạnh đánh vào gò má của nàng mặt bên, lại đem nàng nện đến bên cạnh trên cửa.

Natasha cắn răng đẩy cửa ra, phịch một tiếng đóng cửa lại, có thể một giây sau, cứng rắn kim loại cửa thoát hiểm Chia năm xẻ bảy (Diffindo).

Natasha không kịp nghĩ nhiều, hướng về bên cạnh không khí đưa tay, hô: "Mjolnir!"

Vừa đến lưu quang tự chân trời xẹt qua, "Rầm" một tiếng pha lê nát một chỗ, lóe ánh kim loại búa rơi vào Natasha trên tay, "Răng rắc răng rắc răng rắc" liên tiếp vài đạo sét, đem trong không khí di động điểm đen chiếu lên rõ rõ ràng ràng.

"Pym! Đi ra! Ta biết là ngươi! Pym! Ngươi điên rồi sao? ! !" Natasha gào thét.

Vừa nghĩ tới lại là Avengers nội chiến, Natasha liền giận không chỗ phát tiết, phẫn nộ Lôi Thần Black Widow mặc kệ không để ý thôi thúc lôi thần chi lực, mãi đến tận đem tất cả xung quanh đều chém thành cháy đen hình.

Nghe được âm thanh tới rồi Nick không để ý tới hắn tổn thất tài sản, có chút lo lắng nhìn Natasha hỏi: "Ngươi gặp đến tập kích, là ai làm?"

Natasha nhưng thán thở ra một hơi, giơ lên búa đối với đi tới Nick, Nick bị sợ hết hồn, bản năng duỗi ra hai tay ra hiệu Natasha bình tĩnh đi.

"Pym tiến sĩ vì sao lại làm những việc này?" Natasha lạnh lẽo nhìn Nick nói: "Hắn đến cùng làm sao? Trả lời ta!"

Nick sửng sốt một chút, như là nhớ ra cái gì đó như thế nói: "Ngươi là nói đây là Ant-Man giở trò quỷ? Có thể nàng. . ."

Nick thả xuống hai tay, đứng tại chỗ trầm mặc một hồi sau khi nói: "Không, không phải Ant-Man, không phải Hopper. . . Là cha của nàng, là cha của nàng Hank Pym.".