Chương 1862: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi chín)

Chương 1862: Cuồng nhân lữ trình (ba mươi chín)

Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, New York liền xuống lên mưa nhỏ, sương mù dày lan tràn ở vùng ngoại ô trên đường cái, ẩm ướt khí tức ở trong rừng di động, rừng cây trong lúc đó chiếu ra tầng tầng quỷ ảnh.

Nick lái xe, Natasha ngồi ở vị trí kế bên tài xế, mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm pha lê lên ngưng tụ sương sương mù.

Cuối cùng vẫn là Nick trước tiên đánh mở máy hát.

"Xin lỗi, đó là một lần nhiệm vụ bí mật, không ở ngươi hiểu rõ tình hình phạm vi bên trong, nói tóm lại, ta tận lực làm nhạt Hopper Tử Vong."

"Ngươi biết đây là làm trái quy tắc." Natasha nhìn chằm chằm Nick gò má nói.

"Ngươi biết quy tắc không hề tác dụng." Nick mím môi hồi đáp, nhưng rất nhanh hắn ngữ điệu vẫn là mềm nhũn ra, cũng giải thích: "Ta không thể nói Hopper Tử Vong hoàn toàn là cái bất ngờ, ta muốn vì thế chịu trách nhiệm."

"Mà ngươi thua không được bất cứ trách nhiệm nào." Natasha tăng cao ngữ điệu nói: "Ngươi nói qua mỗi một cái đặc công hy sinh đều đáng giá coi trọng, mà ngươi không có làm đến."

"Từ đó về sau liền cũng không còn." Nick đưa tay vỗ một cái tay lái nói: "Nhưng ngươi phải nghe lời ta giải thích, Hopper mọi chuyện ra có nguyên nhân, nàng không phải đơn thuần tác chiến hy sinh."

"Cái kia ngươi tại sao muốn giấu tất cả mọi người? Tại sao liền ngay cả nàng nghĩa địa đều muốn đặt ở New York xa xôi nhất vùng ngoại thành? Ngươi đang sợ cái gì?"

Nick bỏ qua ánh mắt nói: "Nếu như hậu trường hắc thủ là Pym tiến sĩ, ta cho rằng này có thể lượng giải, hắn nhất định là cảm thấy ta nhường nữ nhi của hắn chết thành một cái không thấy được ánh sáng bí mật, nàng không được anh dũng hy sinh anh hùng nên có đãi ngộ, ta hi vọng ta có thể có cái cơ hội với hắn giải thích."

"Mà ngươi đến hiện tại còn ở ẩn giấu." Natasha mím môi lắc lắc đầu nói: "Đối với đánh cờ luận quá độ coi trọng cùng có lẽ có chứng vọng tưởng bị hại sớm muộn sẽ hại chết ngươi, cùng với mọi người chúng ta."

"Lần này không giống nhau, lần này không phải là sợ bóng sợ gió một hồi."

Giảm tốc độ săm lốp xe vung lên nhỏ bé hơi nước, ủng đạp ở lầy lội vũng nước lên, dày nặng giọt nước bị bắn lên đến thời điểm như là Địa ngục ở trong duỗi ra quỷ thủ.

Nick mang theo Natasha đi tới nơi sâu xa nhất một cái trước bia mộ, phía trên kia dùng hoa thể Anh văn viết Hopper · Pym tên, mà Natasha nhạy cảm nhận ra được, viết tên bộ phận bị người sớm lau chùi qua.

"Cẩn thận."

Nữ đặc công thanh âm trầm thấp vang vọng mở thời điểm, một cái thân ảnh khổng lồ từ rừng rậm nơi sâu xa chậm rãi đi ra, "Cùm cụp" một tiếng hai gò má mở ra, lộ ra một tấm mặt mũi già nua.

Natasha chưa từng thấy như vậy tuổi già sức yếu Pym tiến sĩ, nhưng từ cái kia quen thuộc ngũ quan vẫn có thể nhìn ra, vậy thì là nghiên cứu phát minh Pym hạt căn bản thiên tài nhà khoa học Hank Pym.

"Đã lâu không gặp, Hank."

"Lời này ngươi nên nói với Hopper." Hank âm thanh nghe tới rất suy yếu, nhưng hắn như cũ nhìn chằm chằm Nick hãm sâu ở viền mắt bên trong con mắt, lập loè vô danh ánh lửa.

"Liên quan với ngươi con gái sự tình, ta rất xin lỗi, ta. . ."

"Cẩn thận!"

Ầm

Nick bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã trên đất bùn, Natasha nắm chặt Lôi Thần Chi Chùy, ngắm nhìn bốn phía cũng nói: "Pym tiến sĩ, giết chóc không phải giải quyết vấn đề phương pháp, chúng ta phải nói chuyện."

"Bá" một tiếng, lại lần nữa lớn lên Hank Pym xuất hiện sau lưng Natasha, hắn cắn răng nói: "Đê tiện S.H.I.E.L.D. Cùng hắn cục trưởng hại chết con gái của ta, còn ẩn giấu nàng tin qua đời, mãi đến tận nàng chôn cất ta mới biết nàng chết, Nick Fury là cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân hèn hạ, super heros cũng vậy. . ."

Nhìn Pym lần nữa biến mất, Natasha bất đắc dĩ giơ lên búa phòng ngự, ánh chớp hình thành lồng phòng hộ nhường một điểm đen ở tiếp xúc được hào quang óng ánh trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Già nua Ant-Man té xuống đất, nhưng hắn vừa giống như phát điên như thế điên rồi giống như hướng về Natasha vọt tới, Natasha ở trong mắt hắn nhìn thấy cái kia quen thuộc lóe lên một cái rồi biến mất tử quang.

Natasha không dám manh động, về phía sau nhảy một cái, mượn lôi đình chi lực nhảy ra ba, bốn mét, đang lúc này, điện thoại của nàng vang lên, Jarvis âm thanh từ điện thoại ở trong truyền đến.

"Nữ sĩ, chiến giáp phân tích hoàn thành, hệ thống không phải lấy bình thường phương thức bị phá giải, một loại nhân loại tạm thời không cách nào phân tích đặc thù năng lượng chặt đứt ta cùng chiến giáp liên hệ cũng thu được quyền khống chế, ngươi phải cẩn thận. . . Uy? Uy? ! Natasha, ta là Tony Stark!"

"Nghe, loại sức mạnh này vô cùng nguy hiểm, hơn nữa chẳng biết vì sao, nó đối với Stark tập đoàn hệ thống rất tinh tường, vừa còn lại ở chiến giáp bên trong năng lượng đối với Stark tập đoàn phần mềm hệ thống tiến hành công kích, ta hiện tại đang ở một lần nữa gia cố hệ thống phòng ngự."

"Loại này kỳ lạ năng lượng đối với hệ thống trí tuệ nhân tạo sức cuốn hút vượt quá tưởng tượng, nhất định phải cẩn thận hết thảy trí năng thiết bị. . ."

Natasha quả đoán cúp điện thoại, lộn một vòng né tránh Pym tập kích, nhìn chằm chằm hắn mặc lên người chiến giáp.

Nàng vị trí vũ trụ, Pym tuy rằng đã nghiên cứu phát minh ra Pym hạt căn bản, thế nhưng cũng không có trở thành mặc chiến y super heros, hoặc là nói hắn còn chưa kịp mặc chiến y đi ra ngoài đánh nhau, liền bị vồ vào phòng thí nghiệm.

Nhưng Natasha có thể nhìn ra, Pym trên người chiến giáp cùng Stark sử dụng là một chủng loại hình, trong đó sợ sợ cũng có một cái trí năng điều khiển hệ thống.

Lại lần nữa nhào lên Pym lại đột nhiên dừng lại, xung quanh thân thể của hắn bốc lên hàn quang, "Ca ca ca" nhẹ vang lên qua đi, Pym cả người bị đông lại.

Loki từ trong rừng cây đi ra, cầm trong tay ánh sáng yếu ớt hàn băng chi hộp, mà Nick cũng từ trên mặt đất bò lên, hắn lấy một loại khiến Natasha hoảng loạn tư thế vọt tới Pym trước mặt, cũng nhìn chằm chằm con mắt của hắn.

Đang nhìn đến Pym trong con ngươi cái kia một vệt quen thuộc màu tím thời điểm, Nick như là mất đi khí lực toàn thân như thế, lùi về sau tựa ở một thân cây trên cây khô.

Phát hiện Nick dị thường, Natasha nhạy cảm nghĩ tới điều gì, nàng quay đầu nhìn Nick nói: "Làm sao? Ngươi thật giống như gặp loại sức mạnh này."

"Hopper. . . Hopper nàng. . ."

Nick dùng sức nhắm hai mắt lại, hắn nắm chặt nắm đấm nói: "Hai năm trước Hopper chết buổi tối hôm đó, ta ở trong ánh mắt của nàng nhìn thấy đồng dạng màu sắc."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Natasha nhìn chằm chằm Nick, đi tới trước mặt hắn nói: "Ngươi không thể lại ẩn giấu đi, Nick."

Nick chậm rãi ngồi xổm ở trên mặt đất, dùng tay lau một cái mặt sau khi nói: "Nhiệm vụ báo cáo lên nói Hopper · Pym ở trong chiến đấu bị tập kích bỏ mình, nhưng nàng là ta giết."

Natasha trợn to hai mắt.

"Ta không có lựa chọn nào khác." Nick đứng lên, đưa tay dùng sức nện một hồi thân cây nói: "Hopper chiến giáp mất khống chế, nàng đột nhiên như là phát điên tập kích xung quanh đặc công, nàng giết mười ba người, đồng thời muốn giết ta."

"Ta bị nàng đuổi tới hành lang góc tối, không có lựa chọn nào khác chỉ có thể nổ súng, ta cấm khẩu hết thảy mắt thấy tất cả những thứ này đặc công, không phải vì ta, mà là vì Hopper."

"Nàng vì là S.H.I.E.L.D. Làm rất nhiều, nàng không thể trở thành một cái kẻ phản bội." Nick cúi đầu lắc lắc đầu nói: "Thế nhưng có ít nhất bốn cái đặc công chứng kiến nàng giết người, ta cuối cùng dùng cái kia đem thương cũng là một cái trong đó đặc công ném cho ta, đây là xác thực sự thực, không thể nghịch chuyển, chỉ có thể làm nhạt."

"Ta biết ta nói cho cha nàng chân tướng, hắn cũng sẽ không tin tưởng, chỉ sẽ cảm thấy ta đang trốn tránh trách nhiệm." Nick quay đầu đi nói: "Ở Hopper chết rồi ta làm rất nhiều điều tra, muốn tra ra loại này kỳ lạ sức mạnh đến cùng đến từ nơi nào, nhưng hoàn toàn không có kết quả."

Nói xong hắn lại quay đầu nhìn lại Hank Pym, ngữ điệu có chút nặng nói: "Nếu như lão Pym cũng xảy ra vấn đề rồi, ta liền không thể xác định Hopper là hoàn toàn vô tội, nếu như đúng là lão Pym nào đó hạng thí nghiệm dẫn đến Hopper mất khống chế giết người, như vậy cha con bọn họ đều muốn vì thế gánh trách nhiệm."

"Không có đơn giản như vậy." Natasha mở miệng nói: "Jarvis mới vừa nói cho ta. . ."

Bỗng nhiên, tiếng động cơ nổ âm thanh từ xa đến gần, một chiếc quen thuộc màu đỏ vàng chiến giáp rơi vào phần mộ trước, "Răng rắc" một tiếng, giáp mặt mở ra, Stark sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, hắn nói: "Một cái cực kỳ khó mà tin nổi tin tức xấu, xâm lấn Jarvis hệ thống là Jarvis."

"Ngươi nói cái gì? !" Natasha không thể tin tưởng nhìn hắn.

"Ta cũng không thể tin được, thế nhưng sự thực như vậy, là một cái khác Jarvis chặt đứt bộ kia chiến giáp cùng Jarvis liên lạc, thậm chí còn kém chút ngược xâm lấn hắn."

Galactus động cơ lên mọi người đưa mắt rơi vào Stark trên mặt, Stark lắc lắc đầu nói: "Đừng xem ta, ta quản gia đang bề bộn nói chuyện yêu đương đây, ta hoài nghi hắn hiện tại đã liền cơ bản nhất số hiệu đều quên viết như thế nào."

"Còn nhớ tới chúng ta từ người quan sát nơi đó được tên sao?" Nick sờ cằm nói: " Vô hạn Ultron, Ultron cũng là cái người máy, đúng không?"

"Này ngược lại là có thể." Stark gật gật đầu nói: "Người quan sát nói vô hạn Ultron là bắt được vô hạn bảo thạch Ultron, vậy hắn khẳng định đến có chút bản lãnh thật sự."

"Hai năm trước Hopper chết cũng là vô hạn Ultron giở trò quỷ, hắn như vậy sớm liền bắt đầu bố cục sao?" Loki cau mày nói.

"Không nhất định." Schiller lắc lắc đầu, đưa ra khác một khả năng, hắn nói: "Đừng quên thời gian bảo thạch tác dụng, nó có lẽ cũng giống như chúng ta có thể qua lại tuyến thời gian."

"Thế nhưng vô hạn bảo thạch không phải chỉ ở chính mình trong vũ trụ hữu dụng sao?" Nick cau mày, có chút nghi hoặc nói: "Cái này vô hạn Ultron có thể không chỉ nguy hại một cái vũ trụ, hắn là làm thế nào đến?"

"Cái kia điên rồi Doctor Strange." Schiller mở miệng nhắc nhở: "Trước hắn không dừng thôn phệ mỗi cái trong vũ trụ Strange, thu được không ít năng lượng."

"Mà hiện tại e sợ có một đám Ancient One đang tìm hắn, hắn bị bức ép chó cùng rứt giậu, rất có thể sẽ cùng vô hạn Ultron hợp tác, tuyệt đại đa số tình huống, vô hạn bảo thạch chỉ ở chính mình vũ trụ bên trong hữu dụng, nhưng nếu như phối hợp điên cuồng Doctor Strange thôn phệ đa nguyên vũ trụ sức mạnh phương pháp nhưng là không nhất định."

"Thực sự là phiền phức." Nick đè lại cái trán nói: "Nói cách khác, hậu trường hắc thủ rất có thể ở chúng ta trước xuyên qua đến hai năm trước hại chết Hopper, sau đó bỏ mặc vũ trụ phát triển, lợi dụng Hank Pym tiêu diệt Avengers."

"Nhưng chúng ta đến gây nên sự chú ý của hắn, vì lẽ đó hắn liền ngoài ngạch gây sức mạnh, muốn nhường hắn kế hoạch trở lại quỹ đạo."

Schiller lại lắc đầu nói: "E sợ không đơn giản như vậy, có lẽ là tương lai một cái nào đó thời gian, chúng ta thất bại hắn âm mưu, mà hắn lựa chọn trở lại quá khứ quấy rầy chúng ta."

"Nhưng nếu như chúng ta thật sự thành công, ngươi sẽ nhường hắn có cơ hội chạy trốn sao?" Nick hỏi ngược lại.

"Này có thể không nhất định." Schiller sờ cằm nói: "Có lẽ ta nghĩ thả dây dài câu cá lớn đây?"

Mọi người ở đây thảo luận không ngớt thời điểm, Natasha trở về, nàng đối với mọi người gật gật đầu nói: "Phiền phức cơ bản giải quyết, Tony lợi dụng Jarvis nắm về Pym chiến giáp quyền khống chế, Pym tỉnh táo lại."

"Hắn ở khối băng ở trong nghe được chúng ta đối thoại, Nick hướng về hắn biểu diễn một phần lúc đó nhiệm vụ lưu lại dành trước, đặc biệt là nhiệm vụ địa điểm nhà lớn ở trong quản chế, Pym nhìn thấy nữ nhi của hắn phát rồ cảnh tượng."

"Tony muốn vì Rod báo thù, Nicholas ngăn cản hắn, bọn họ hiện tại phải trước tiên tìm ra hung thủ, bằng không tất cả mọi người nhưng ở vào nguy hiểm ở trong, ta nói cho bọn họ biết chúng ta sẽ tận lực."

"Loki trở lại tìm hắn ca ca, ta đem Lôi Thần Chi Chùy trả lại (còn cho) hắn, nhưng hắn cho ta cái này."

Natasha từ phía sau lấy ra hầu như đã không có sức mạnh hàn băng chi hộp, sau đó đưa cho Tony cũng nói: "Hung thủ thật tiêu tốn một chút thời gian hấp thụ cái này thần khí ở trong sức mạnh, rất có thể ở trên mặt này lưu lại chính mình sức mạnh."

Tony tiếp nhận hàn băng chi hộp, hướng đi bàn thí nghiệm cũng nói: "Chờ ta một hồi."

Khoảng chừng nửa giờ sau khi, hình chiếu màn hình sáng lên, tất cả mọi người nhìn chằm chằm vô số điểm sáng ở trong một cái.

Tony kéo xuống cần điều khiển, cũng nói: "Hắn đi một cái khác vũ trụ, quy tắc cũ, tóm chặt, muốn khởi hành."

Nhà ta dưới lầu là điểm thăm quan, mở ra cửa sổ liền xem người ngoại địa người chen người, hải âu bị nuôi nhanh chết no ha ha ha ha ha ha ha.