Chương 1863: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi)

Chương 1863: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi)

Galactus động cơ phòng khách bên cạnh trong phòng, Helen chính đang bô bô cho Harley cùng với Barry giảng giải chính mình ở Zombie vũ trụ trải qua.

Barry nghe chính mê li, có thể Harley nhưng cảm thấy có chút tẻ nhạt, bởi vì Helen người giám hộ đều ở, vì lẽ đó bọn họ nghiêm ngặt tuân theo người chưa thành niên không cho phép uống rượu điều lệ, không chỉ không cho phép uống rượu, còn không cho phép cùng cồn đồ uống xuất hiện ở đồng nhất trường hợp, vì lẽ đó những người khác đều ở trong đại sảnh náo nhiệt, chỉ có ba đứa bé bị đuổi đi đến trong phòng.

Harley bưng nước cam buồn bực ngán ngẩm, mãi đến tận nghe được Helen nói về quỷ hồn lý luận mới có điểm hứng thú, nàng sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nếu hai chúng ta vũ trụ vật lý quy tắc như vậy như, như vậy ở phương diện này khả năng cũng là chung, ngươi còn có nhớ hay không chúng ta ở Kamar-Taj lên lớp thời điểm, lão sư giảng triệu hoán trận nguyên lý?"

Helen suy tư một chút sau khi gật gật đầu nói: "Ta đem triệu hoán trận lý giải thành một cái Search Engine, căn cứ phù văn chủng loại không giống có thể phân chia ra không giống sàng lọc điều mục, các pháp sư có thể tùy ý lựa chọn điều mục dưới sàng lọc điều kiện."

"Các loại hết thảy điều kiện đều sau khi chọn xong lại khởi động trận pháp, phù hợp những này sàng lọc điều kiện triệu hoán vật liền sẽ thu được đặc biệt tín hiệu, bọn họ có thể lựa chọn có hay không đáp lại triệu hoán."

"Đương nhiên, vì tăng mạnh triệu hoán tỉ lệ thành công, các pháp sư sẽ căn cứ chính mình sàng lọc điều mục thả lên đối ứng tế phẩm, thông qua trận pháp cảm nhận được thích tế phẩm khí tức, triệu hoán mục tiêu liền sẽ có càng to lớn hơn khả năng hưởng ứng triệu hoán."

Harley duỗi ra một ngón tay nói: "Như vậy quỷ hồn sóng điện lý luận đúng hay không cũng có thể lý giải vì là triệu hoán sóng điện lý luận?"

Harley từ bên cạnh nắm qua một trang giấy trắng cùng một cây bút, ở phía trên một bên phác hoạ vừa nói: "Triệu hoán trận pháp tương đương với một cái có thể xoay tròn sóng điện chuyển vận trang bị, các pháp sư sửa chữa phù văn hành vi thì tương đương với điều chỉnh tần suất, điều chỉnh tốt tần suất sóng điện, chỉ có thể bị một số sinh mệnh tiếp thu được."

"Mà trải qua ma pháp xử lý tế phẩm, trên thực tế chính là ở mô phỏng đối phương đồ ăn hoặc yêu thích vật phẩm sóng điện, làm cho đối phương lầm tưởng nơi này có ăn, do đó theo sóng điện đi tìm đến."

Barry cùng Helen đều gật gật đầu, cảm thấy Harley nói rất có lý, có thể Helen lại có chút nghi hoặc nói: "Vậy tại sao ta đã không có dùng đàng hoàng triệu hoán trận pháp, cũng không có điều qua tần suất, thậm chí ngay cả tế phẩm đều không có xử lý qua, liền có thể đem Schiller bác sĩ triệu hoán lại đây?"

Sau đó Helen hướng về bọn họ giảng giải cặn kẽ một hồi nàng triệu hoán Schiller quá trình, Harley sau khi nghe xong suy tư một hồi, suy đoán nói: "Ta cảm thấy khả năng này cùng bị triệu hoán sinh mệnh tính chất có quan hệ."

"Nhân loại nắm giữ thân thể thời điểm, là hoàn toàn không cảm giác được từ trường biến hóa, đối với một số giả lập điện từ tín hiệu cảm thụ độ cũng là linh, nhưng biến thành quỷ hồn sau khi, được từ trường ảnh hưởng càng to lớn hơn, cũng có thể cảm giác được từ trường vi diệu biến hóa, có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể nhạy cảm tiếp thu được một số chỉ về hắn sóng điện tín hiệu."

Đang lúc này Helen bỗng nhiên sáng mắt lên, nàng nói: "Nếu các pháp sư có thể lợi dụng trận pháp hướng về trong vũ trụ khuếch tán tín hiệu, cái kia bị triệu hoán người cũng chỉ có thể bị động chờ đợi sao?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Nếu như chúng ta có thể tiếp thu được hết thảy các pháp sư triệu hoán tín hiệu, đúng hay không cũng có thể giả mạo thành triệu hoán vật hưởng ứng triệu hoán?"

Helen càng nói càng giác đến suy đoán của chính mình có thể được, nàng nói: "Các pháp sư hướng về triệu hoán trận pháp ở trong đưa vào năng lượng, một phần là dùng cho khuếch tán tín hiệu hao tổn, mà còn lại cái kia bộ phận kỳ thực chính là nhường triệu hoán vật xuyên qua thời không lộ phí."

"Nếu như chúng ta có thể tìm thấy được loại này tín hiệu cũng hưởng ứng triệu hoán, cái kia chẳng lẽ có thể không hoa lộ phí đi tới mỗi cái vũ trụ lữ hành?"

Harley cau mày đưa ra dị nghị, nàng nói: "Cũng không phải mỗi một cái pháp sư đều có để cho mình triệu hoán trận tín hiệu khuếch tán đến vũ trụ ở ngoài bản lĩnh đi."

"Vậy nếu như chúng ta cũng có thể tiếp thu được vũ trụ bên trong triệu hoán tín hiệu đây?" Helen sờ cằm nói: "Liền coi như bọn họ cung cấp lộ phí không đủ, chúng ta cũng có thể chính mình bổ một điểm, tổng so với mình nghĩ biện pháp truyền đưa tới muốn dùng ít sức nhiều đi?"

Harley con mắt hơi chuyển động, lập tức dựng thẳng lên một cái ngón tay cái nhìn Helen nói: "Kế hoạch có thể được, thực tiễn bắt đầu."

Trong nháy mắt bọn họ hầu như là đồng bộ nhảy xuống cái ghế, kéo Barry đồng thời đi tới đối diện phòng thí nghiệm.

Khói Xám cơ hồ đem Stark tập đoàn hoàn chỉnh phòng thí nghiệm cho chuyển tới, vì lẽ đó hiện tại Galactus động cơ lên thiết bị gì đều có, mà Helen cùng Harley dự định chế tạo ra một cái tìm tòi triệu hoán tín hiệu thiết bị.

Muốn ở mỗi cái trong vũ trụ tiếp thu không giống triệu hoán tín hiệu, nghe tới tựa hồ rất khó khăn, thế nhưng Helen lúc trước nuốt không ít cục quản lý thời gian máy móc, cục quản lý thời gian quản lý phạm vi là đa nguyên vũ trụ, bọn họ thiết bị phần cuối kiểm tra cùng ghi chép phạm vi chính là không giống đơn thể vũ trụ bên trong.

Vì lẽ đó trên thực tế Helen cùng Harley chỉ cần cải tạo loại này thiết bị, biến thành dùng cho ở đơn thể vũ trụ bên trong tiếp thu triệu hoán tín hiệu thiết bị là được, đây đối với thường thường quan sát Stark thí nghiệm Helen tới nói không hề khó khăn.

Trong đại sảnh mọi người cũng không có phát hiện này đám tiểu quỷ đầu chính ở trong phòng thí nghiệm đinh đinh cạch cạch mân mê, Stark nhìn chằm chằm máy móc lên hướng dẫn con đường, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Có điểm không đúng, mục đích cuối cùng vũ trụ chất lượng chính đang nhanh chóng giảm thiểu, e sợ không tới nửa giờ liền sẽ hoàn toàn sụp xuống, lẽ nào là đối phương thiết lập cạm bẫy?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như đối phương trong tương lai theo chúng ta từng qua lại, thì nên biết chúng ta trình độ khoa học kỹ thuật vượt xa nhân loại bình quân trình độ, thiết lập loại này sớm có thể bị điều tra ra cạm bẫy không có ý nghĩa."

"Tổng sẽ không trùng hợp chúng ta xui xẻo như vậy, đuổi cái trước vũ trụ sinh mệnh đi đến cuối con đường đi?" Nick đứng sau lưng Stark nói.

Từ quản lý cục quản lý thời gian tới nay, Nick từng thấy quá nhiều lần vũ trụ hủy diệt báo cáo, đây là trong vũ trụ đang không ngừng phát sinh hiện tượng tự nhiên, mà không phải cái gì do người tai nạn, nhưng muốn thực sự là trùng hợp gặp gỡ, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Stark suy tư một chút nói: "Ta cho rằng này không phải là đơn thuần hiện tượng tự nhiên, chúng ta có thể dùng biện pháp cũ, xuyên qua thời gian trở lại vũ trụ kết cấu vẫn tính vững chắc thời điểm, đi xem xem cái này vũ trụ đến cùng tại sao sẽ hủy diệt."

Ngay ở Galactus động cơ nhảy lên thời gian công năng sắp khởi động thời điểm, Helen cùng Harley triệu hoán tín hiệu tiếp thu trang bị cũng cải tạo xong xuôi.

Cái này trang bị cũng không lớn, Helen cố ý đem nó thiết kế thành một cái vali xách tay tạo hình, lấy thuận tiện mang theo, Harley ôm cánh tay nhìn bày ra để lên bàn vali xách tay, suy tư một chút sau khi nói: "Như vậy chúng ta muốn làm sao thí nghiệm vật này có được hay không sử dụng đây?"

"Đương nhiên là tìm cái vũ trụ, mở ra nó sau khi, nhìn có thể hay không tiếp thu tín hiệu, tiếp thu tín hiệu sau khi có thể hay không hoàn mỹ truyền đưa tới."

Bỗng nhiên, Galactus động cơ run rẩy một chút, Harley cùng Helen đều bị lắc đánh vào trên bàn thí nghiệm, một lần nữa đứng lên đến Helen xoa xoa cái trán, sau đó nói: "Xem ra là Galactus động cơ thời gian nhảy vọt công năng khởi động, nói cách khác chúng ta đã đến mới vũ trụ."

Harley ngẩng đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, nhìn thấy xa lạ tinh không sau khi, gật gật đầu nói: "Xem ra là cái địa phương mới, có điều cũng cùng cái khác vũ trụ không có gì sai biệt chính là, muốn thử một chút sao?"

"Này sẽ có hay không có điểm nguy hiểm?" Barry gãi đầu nói: "Tuy rằng ta cũng cảm thấy ở đây có chút khó chịu, nhưng là hưởng ứng triệu hoán trận truyền tống đến địa phương xa lạ, người đối diện nếu như không có ý tốt làm sao bây giờ?"

"Ngươi ngốc a, các pháp sư phí sức lớn như vậy làm triệu hoán trận khẳng định là gặp gỡ phiền phức cần giúp đỡ, là bọn họ muốn cầu cạnh chúng ta, lại nói, trước ngươi không phải đang luyện chạy bộ sao? Thực sự đánh không lại, liền mang theo chúng ta chạy chứ."

"Nhưng ta còn không phải rất nhuần nhuyễn." Barry có chút khó khăn nói: "Hơn nữa ta cũng không biết ở xa lạ vũ trụ loại năng lực này có thể hay không dùng."

"Không sao, không còn có ta sao?" Helen một vỗ ngực nói: "Ta hiện tại có thể mạnh, coi như đánh không lại, ta cũng có biện pháp bảo vệ các ngươi."

Barry miễn cưỡng gật gật đầu, Harley lập tức chà xát tay, mở ra vali xách tay sau khi, ấn xuống mặt trên một cái nút bấm.

Cái rương truyền đến "Tích tích tích" vững vàng tiếng vang, từ cái rương nửa bộ phận trước mở ra màn hình đến xem, máy móc chính đang kiểm tra tín hiệu.

Bỗng nhiên, máy móc phát sinh một tiếng sắc bén kêu to, trên màn ảnh một đường thẳng hình vẽ đột nhiên xuất hiện một cái đỉnh sóng, Helen lập tức tiếp cận đến, trợn to hai mắt nói: "Trời ạ, có người phát sinh một cái rất mạnh triệu hoán tín hiệu, hơn nữa năng lượng đẳng cấp rất cao, ngay ở bản vũ trụ, ta cảm thấy chúng ta có thể thử xem đáp lại!"

"Vậy còn chờ gì?" Harley có chút phấn khởi tại chỗ nhảy hai lần sau khi nói: "Nhanh lên một chút, ta đã chờ không kịp làm triệu hoán thú!"

Helen đứng ở máy móc trước thao tác mấy lần, hít sâu một hơi nói: "Đối diện hình như là ở triệu hoán Tà thần, đã có đồ vật hưởng ứng triệu hoán, không được, ta phải đem vị trí cướp hạ xuống. . . Chờ."

Helen ở máy móc trước bùm bùm một trận thao tác, tiếp theo trên cái rương bỗng nhiên bắn ra một cái ma pháp hình chiếu, Helen nhắm mắt lại điều chỉnh một hồi sóng não, sau đó duỗi ra một cái tay lấy tay đặt ở ma pháp chùm sáng bên trên.

Hào quang nổi nhúc nhích một chút sau khi, đột nhiên trở nên cực kỳ sáng rực, Helen một tay tóm lấy cái rương lấy tay, kéo lên hai người khác, hô: "Thành công, nắm chặt ta, chúng ta truyền tống!"

Bạch

Ầm

Cửa bị đẩy ra trong nháy mắt, mọi người chỉ nhìn thấy ba đứa bé biến mất bóng người, Stark một cái tát vỗ vào trên gáy.

Truyền tống quá trình hơi có chút thô bạo, Helen, Harley cùng Barry liền như là bị chứa ở trong máy giặt quần áo vung làm một trận như thế, từ giữa không trung bộp một tiếng rơi xuống đất sau khi, cả người kém chút đã hôn mê.

Tố chất thân thể tốt nhất Helen lảo đảo từ dưới đất bò dậy đến, che chính mình cổ họng nôn khan hai tiếng, có chút mờ mịt mở mắt ra, nhìn hắc ám gian phòng.

Harley nằm trên mặt đất không dừng nôn khan, cũng may nàng không ăn món đồ gì, liền giấm chua đều phun không ra, Barry dùng sức ho khan. Choáng váng đứng thẳng người.

Ở cùng ngồi xổm ở đối diện một bóng người đối diện hai giây sau khi, song phương đồng thời phát sinh hô to một tiếng.

Đối diện ngồi xổm ở trên bồ đoàn là một cái sắc mặt tái nhợt bóng người, làm ban đầu choáng váng cảm giác biến mất sau khi, Helen phát hiện đó là Stephen Strange.

Strange sắc mặt mệt mỏi ở trong mang theo mờ mịt, còn có cái kia không vung đi được mê hoặc, hắn liếc mắt nhìn Helen mặt, lại liếc nhìn Helen ngực lò phản ứng, mê hoặc càng nặng.

Helen nhìn chung quanh một chút, phát hiện nơi này không giống như là Kamar-Taj Sorcerer Supreme thiện phòng, nhưng vẫn là đối với Strange được rồi một cái Kamar-Taj đệ tử lễ, nói: "Xin lỗi, Sorcerer Supreme, chúng ta là một cái khác vũ trụ song song đến du khách, vốn là chỉ là nghĩ thử nghiệm một hồi chúng ta phát minh mới máy móc, không phải cố ý muốn làm phiền ngươi triệu hoán, có điều, ngươi còn tốt sao?"

Helen sẽ hỏi ra vấn đề này là bởi vì giờ khắc này Strange trạng thái xem ra quá tệ, cả người thon gầy trắng xám, tròng mắt sâu sắc lõm ở viền mắt bên trong, vành mắt đen cũng đặc biệt trọng, môi khô nứt xuất huyết, râu ria xồm xàm.

Helen ở Kamar-Taj học viện pháp thuật lúc đi học biết Strange có nhiều chú trọng chính mình bề ngoài, hắn có bệnh thích sạch sẽ, hơn nữa đặc biệt chú ý hình tượng của bản thân, Helen thậm chí có lúc hoài nghi hắn liền trên mặt chính mình có bao nhiêu rễ gốc râu đều đếm rõ được sở, bởi vì xưa nay không ai gặp Sorcerer Supreme sửa lệch râu mép.

Helen quan tâm phi thường thuần túy, ánh mắt trong suốt ở trong cũng chỉ có nhàn nhạt hiếu kỳ.

Nhìn trước mặt ba tấm non nớt khuôn mặt, cảm nhận được trên người bọn họ truyền đến thuộc về nhân loại sức sống, Strange dấu ở sau lưng cái tay kia nhẹ nhàng run nhúc nhích một chút.

Hắn hít sâu một hơi, có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, nhưng đã từ hắn miệng mũi trong lúc đó bắn ra đến ma pháp ánh sáng cuối cùng vẫn là tản đi.

(tấu chương xong).