Chương 1864: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi mốt)

Chương 1864: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi mốt)

"Các ngươi làm sao sẽ đi tới nơi này nhi?"

So với thường ngày khàn khàn nhiều tiếng nói ở trống trải lại hắc ám trong gian phòng vang vọng lên.

Helen chỉ là lẳng lặng nhìn kỹ Strange, Strange ngẩng đầu lên lặp lại một lần vấn đề của chính mình, mà Helen nhưng kiên trì nói: "Ngươi đến trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, Sorcerer Supreme các hạ, ngươi còn tốt sao?"

"Ta rất tốt, tốt không thể tốt hơn." Strange chống đất, động tác có chút cứng ngắc đứng lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Helen hỏi: "Các ngươi làm sao sẽ tới chỗ này?"

Helen giương một hồi trên tay vali xách tay nói: "Chúng ta nghiên cứu ra một cái đáp lại triệu hoán máy móc, mà ngươi vừa vặn ở triệu hoán Tà thần, chúng ta đáp lại ngươi triệu hoán, dĩ nhiên là đến nơi này."

Helen ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm Stallen vấn đề: "Như vậy ngươi tại sao muốn triệu hoán Tà thần?"

"Ngươi thật giống như hiểu rất rõ ta." Strange nheo mắt lại nói.

"Ngươi là giáo sư của chúng ta cùng viện trưởng." Harley đi lên trước, xoa như cũ không dừng lật quấy dạ dày nói: "Một cái khác vũ trụ ngươi không chỉ là Sorcerer Supreme, vẫn là Kamar-Taj học viện pháp thuật viện trưởng cùng Gotham học viện pháp thuật giáo sư, chúng ta lên một lượt qua ngươi khóa."

"Một cái khác vũ trụ? Là các ngươi nói tới vũ trụ song song sao?"

Helen gật gật đầu nói: "Không sai, chúng ta từ một cái khác vũ trụ song song lại đây, chính đang truy tung một cái làm chuyện xấu gia hỏa."

Helen lời còn chưa nói hết, Strange liền lên trước một bước, hắn nửa quỳ hạ xuống, hai tay đặt tại Helen trên vai, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nàng hỏi: "Như vậy cái vũ trụ kia Christine đây? Nàng còn sống sót sao?"

"Christine là ai?" Helen có chút mờ mịt nhìn về phía hỏi hắn.

"Các ngươi không quen biết Christine? Các ngươi xưa nay chưa từng thấy nàng sao?" Strange nắm Helen vai tay hơi dùng sức, hắn bản năng nhận ra được tiểu cô nương này thân thể cứng như là nham thạch, nhưng hắn không rảnh để ý những này, hắn chỉ muốn biết Christine tăm tích.

Helen, Harley, Barry ba đứa bé nhìn lẫn nhau, động tác phi thường nhất trí lắc lắc đầu, Helen tỉ mỉ Strange vẻ mặt nói: "Nàng đối với ngươi rất trọng yếu sao? Nàng là của ngươi thê tử?"

"Nàng là bạn gái của ta." Strange có chút hồn bay phách lạc thu tay về, đứng lên đến xoay người nói: "Nơi này là một chỗ độc lập chiều không gian, không có các ngươi muốn tìm hung thủ, rời đi nơi này đi."

Helen lại cẩn thận quan sát một hồi Strange, suy đoán nói: "Ta muốn hỏi một chút, ngươi còn ở bệnh viện NewYork Presbyterian đảm nhiệm mổ chính bác sĩ thời điểm, tuổi tác bao lớn?"

Strange đi tới một bên bồ đoàn trước quỳ ngồi xuống, nhắm mắt lại bắt đầu minh tưởng, không có trả lời.

Nhưng Helen nhưng không buông tha, nàng nói tiếp: "Chúng ta cái vũ trụ kia Stephen Strange là ở bệnh viện NewYork Presbyterian đảm nhiệm mổ chính bác sĩ thời điểm trở thành Sorcerer Supreme."

Strange con mắt bỗng nhiên mở, hắn nhìn chằm chằm Helen nói: "Ngươi nói cái gì? Ta còn ở bệnh viện Presbyterian công tác thời điểm liền trở thành Sorcerer Supreme? Vào lúc ấy ta mới ba mươi tuổi ra mặt."

"Là, tương đương tuổi trẻ." Helen gật gật đầu nói: "Có điều đã là tên khắp thế giới ngoại khoa bác sĩ."

"Kém quá xa." Strange sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, hắn nói: "Vào lúc ấy ta chỉ là mới vừa thành danh, hơn nữa lúc đó ta còn không gặp phải Christine."

"Cái kia chỉ sợ ngươi không có cơ hội gặp phải, ta nói là chúng ta cái vũ trụ kia Doctor Strange, sau đó ngươi thành vĩnh sinh thừa số phát ngôn viên, tiếp theo bái đến Ancient One môn hạ, thành lập Sanctum Sanctorum, từ đó về sau ngươi không có nửa khắc rảnh rỗi, xưa nay không nghe nói ngươi nói chuyện yêu đương cái gì."

Strange một lần nữa trầm mặc xuống, tựa hồ là hồi tưởng lại nào đó đoạn thời gian, nhưng rất nhanh hắn lại mở miệng nói: "Như vậy cũng tốt, hai chúng ta sẽ không có gặp nhau, Christine sẽ không phải chết, nàng có thể ở y học con đường lên tiếp tục tiếp tục đi, nàng mới là ở trên thế giới này tốt nhất ngoại khoa bác sĩ."

"Vậy còn ngươi?" Helen đi về phía trước hai bước sau khi, đem cái rương thả ở trên mặt đất, nhìn Strange sắc mặt tái nhợt nói: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Doctor Strange, ngươi xem ra phi thường gay go, như là sắp chết rồi."

"Nhưng ta không chết." Strange vẻ mặt cứng ngắc như là cương thi, hắn khe khẽ lắc đầu, ánh mắt chạy không nói: "Chết không phải ta, là Christine."

"Vèo" một hồi, ba đứa bé tập hợp đến cùng một chỗ, Harley chuyển con ngươi liếc mắt một cái Strange nói: "Phi thường điển hình thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn, gỗ cứng trạng thái, điều này nói rõ trước hắn trải qua nhiều lần kích thích, đang đứng ở kéo dài chầm chậm lâu dài phát bệnh kỳ."

"Có thuốc sao?"

"Đừng đùa, cho hắn cũng sẽ không ăn." Harley ôm cánh tay nói: "Ta nghe nói Sorcerer Supreme có thể hồi tưởng thời gian, nếu như đúng là hắn bạn gái chết, hắn nhất định sẽ nhiều lần thử nghiệm hồi tưởng thời gian cứu vãn bi kịch."

"Nhưng hắn hiện tại bộ dáng này, khẳng định là cứu vãn thất bại, nhưng lại như Schiller giáo sư nói, đám người này từ trước đến giờ quen thuộc đánh giá thấp tâm lý thương tích uy lực, một lần lại một lần hồi tưởng thời gian mắt thấy người yêu thích Tử Vong hình ảnh, sẽ tạo thành rất lớn tinh thần kích thích, bây giờ nhìn lên đã không cứu."

"Không cứu cũng được cứu." Helen quay đầu lại liếc mắt một cái Strange nói: "Ngươi không nghe ta ba ba trước nói này vũ trụ sau đó tan vỡ sao? Ta hoài nghi liền cùng hắn có quan hệ."

"Tuy rằng ta không phải cái gì super heros, nhưng chúng ta còn phải ở trong vũ trụ này tìm hung thủ manh mối đây, nếu như hắn đem vũ trụ hủy diệt, manh mối không cũng theo không còn sao?"

Harley mím môi suy tư một chút sau khi, nói: "Phương pháp tốt nhất chính là đem hắn bạn gái cứu trở về, nhưng hắn không thành công phỏng chừng chúng ta cũng quá chừng, cho tới khuyên bảo. . . Chúng ta đến quá chậm chút, hiện ở trong lòng thương tích đã hình thành."

Helen nhưng xoay chuyển một hồi con ngươi nói: "Tình huống này cùng Zombie vũ trụ Spider Man khá giống, đều là nhiều lần trải qua luân hồi bị kích thích, do đó lưu lại không thể xóa nhòa tâm lý thương tích."

"Như vậy ta nghĩ chúng ta cũng có thể phỏng theo Schiller bác sĩ phương pháp, trước tiên nghĩ biện pháp tiến hành sóng não trị liệu, nhường hắn từ trường kỳ phát bệnh trạng thái chuyển biến tốt, lại tìm cơ hội cho hắn chế tạo cái lớn lao cảnh tượng nhường hắn ngăn cơn sóng dữ."

Ba người đồng thời gật gật đầu, mà Barry mở miệng nói rằng: "Chúng ta tốt nhất vẫn là trước tiên biết rõ hắn tại sao muốn triệu hoán Tà thần? Này không phải là đùa giỡn, nói không chắc vũ trụ hủy diệt liền bởi vậy một đường."

Ba người "Bá" một hồi tản ra, sức quan sát mạnh nhất Harley giả vờ đối với hoàn cảnh chung quanh tương đối hiếu kỳ, bắt đầu quan sát gian phòng, Barry quay đầu nhìn về phía vẽ trên đất ma pháp trận, mà Helen thì lại tập hợp tới bên người Strange, dự định nói bóng gió hỏi một chút tình báo.

Helen học dáng vẻ của Strange, ở bồ đoàn bên cạnh trên sàn nhà quỳ ngồi xuống, Strange tròng mắt thoáng nhìn liền nhìn thấy Helen cái kia cực kỳ tiêu chuẩn kỵ tư thế ngồi thế.

Hắn thu hồi ánh mắt, con mắt nhìn thẳng phía trước hỏi: "Ngươi ở trên Kamar-Taj qua học?"

Helen dùng sức gật gật đầu, trợn mắt lên nhìn hắn nói: "Là, ta nhưng là học sinh tốt."

"Ngươi là đời tiếp theo Sorcerer Supreme?"

"Mới không phải, cũng không thể hơn một nghìn học sinh đều là đời tiếp theo Sorcerer Supreme đi? Bởi vì ta mẹ là nơi đó giáo sư ta mới đi."

"Mẹ ngươi là ai?"

"Loki, tình cờ cũng là ba ba."

Strange trầm mặc rất lâu, liền như là ở tiêu hóa tin tức này như thế, có thể Helen lại ném ra một cái bom.

"Là, ta ba ba là Iron Man."

Strange rốt cục có chút không nhịn được, hắn quay đầu nhìn về phía Helen, hỏi: "Hắn làm thế nào đến?"

"Đừng hỏi, ta cũng nói không rõ ràng."

Hai người lại trầm mặc lại, Strange nhắm mắt minh tưởng, Helen cũng làm ra vẻ nhắm mắt lại, một lát sau sau khi, nàng lại quay đầu dùng phát ánh mắt của sáng nhìn chằm chằm Strange.

Cái kia chớp ánh mắt của sáng cảm giác tồn tại quá mạnh, giống như thật, Strange không thể không mở mắt ra quay đầu nhìn về phía Helen, nghĩ không để cho nàng muốn nhìn mình chằm chằm.

Nhưng Helen ở hắn mở mắt ra một khắc liền mở miệng hỏi: "Ngươi triệu hoán Tà thần là muốn ăn bọn họ sao?"

Strange nắm đấm nắm chặt, Helen nhưng tự mình tự keo kiệt bắt tay chỉ nói: "Kỳ thực ta rơi xuống đất trong nháy mắt liền phát hiện, ngươi dùng một loại nào đó hấp thụ ma pháp nhắm vào ma pháp trận, có khoảnh khắc như thế ngươi là muốn động thủ, nhưng ngươi từ bỏ."

Strange lại lần nữa nhắm hai mắt lại, Helen như cũ nghiêng về ngước đầu nhìn chằm chằm hắn nói: "Kỳ thực ngươi biết ta không phải là loài người, ngươi cũng cảm nhận được trên người ta sức mạnh khổng lồ, đó là ngươi cần."

Strange đặt ở trên đùi tay nắm quấn rồi, hắn mở mắt ra dùng thanh âm trầm thấp nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi liền không sợ chúng ta là Tà thần chế tạo ảo giác sao? Ngươi tại sao không như thế thuyết phục chính mình sau đó động thủ đây?"

Strange trầm mặc thời gian càng ngày càng dài, nhưng nắm chặt nắm đấm từ đầu đến cuối không có buông ra, Helen thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước sàn nhà nói: "Ngươi cũng không có như vậy hỏng, cũng lừa gạt không được chính mình, ngươi kỳ thực biết cái gì là đối với cái gì là sai, nhưng cũng hoàn toàn dừng không được."

"Ta nhất định phải cứu nàng." Strange ngữ điệu trở nên run rẩy, hắn nói: "Ancient One nói cho ta, nhất định phải có nàng mới có hậu đến Sorcerer Supreme, nàng là bởi vì ta mà chết."

"Vì lẽ đó ngươi nghĩ triệu hoán Tà thần, thôn phệ sức mạnh của bọn họ, sau đó phục sinh nàng?" Helen lắc lắc đầu, biểu hiện rất không đồng ý.

Ánh mắt của Strange lại đột nhiên lạnh xuống, hắn đứng lên, hai tay sáng lên ma pháp ánh sáng, nhìn ba đứa bé nói: "Hiện tại, rời đi nơi này, ta không rảnh bồi các ngươi hồ đồ."

"Ngươi biết này sẽ dẫn đến vũ trụ tan vỡ sao?" Helen không có vẻ sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Đến thời điểm không chỉ Christine không sống được, ngươi cùng ở trên thế giới này những người khác như thế muốn chết."

"Không thể, ta. . ."

"Chúng ta chính đến từ như vậy một cái tương lai." Helen như chặt đinh chém sắt nói: "Vũ trụ hủy diệt, dẫn đến chúng ta muốn tìm manh mối không có, vì lẽ đó chúng ta mới xuyên qua thời gian trở lại quá khứ, muốn nhìn một chút là cái gì dẫn đến vũ trụ hủy diệt, sau đó chúng ta tìm được ngươi."

"Các ngươi ở gạt ta." Strange hai tay ánh sáng hóa thành hai đạo kim sắc roi dài, ở tiếng xé gió bên trong hướng về Helen gào thét mà đi.

Helen động đều không nhúc nhích, roi ở khoảng cách nàng tóc mười cm nơi dừng lại.

"Ta đều nói, ngươi biết cái gì là đối với cái gì là sai, ngươi biết ngươi chính đang làm sự tình là tà ác, vì lẽ đó ngươi mới sẽ thống khổ, cũng đem mình làm cho chật vật như vậy."

Strange cắn răng duy trì roi, một giây sau một cái tay của hắn hướng về trước duỗi một cái, một cái roi quấn lấy Helen, đem nàng giơ lên giữa không trung.

Dự liệu ở trong hoảng sợ cùng giãy dụa không có đến, Helen cánh tay hơi dùng sức nhẹ nhàng một kiếm, liên tiếp "Ca ca ca" vài tiếng, ma pháp ánh sáng roi dài theo tiếng mà nát.

Helen rơi xuống trên đất, mà Strange khiếp sợ nhìn mình tay, hắn khiếp sợ cũng không phải Helen tránh thoát ràng buộc, mà là hắn dùng cho xây dựng roi dài sức mạnh biến mất.

Helen một cái miệng, Strange trên một tay còn lại ma pháp roi dài cũng hóa thành ma pháp năng lượng bị nàng hút vào trong miệng.

Helen hướng về Strange lộ ra một nụ cười xán lạn, cũng nói: "Ở ăn Ma thần phương diện này ngươi còn kém xa đây."

"Ta không phải là muốn ngăn cản ngươi, mà là muốn nói cho ngươi hưởng dụng Tà thần bữa tiệc lớn phương pháp chính xác."

(tấu chương xong).