Chương 1865: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi hai)

Chương 1865: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi hai)

Helen ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, trên tay ôm một bản so với nàng đầu đều lớn sách, Strange vẫn đứng ở trước kệ sách không ngừng đi xuống ném sách, Harley đứng ở bên dưới tiếp được sau khi đưa cho Helen.

Helen một bên xem một bên lắc đầu, lắc đầu khoảng cách còn nương theo thở dài, nghe được nàng lần thứ mười hai thở dài sau khi, Strange không khỏi xoay người lại nhìn Helen nói: "Đến cùng làm sao? Phương pháp kia có vấn đề gì không?"

" Có vấn đề gì không? xin hỏi nơi nào không có vấn đề đây?" Helen từ sách vở bên trong ngẩng đầu, quay đầu lại trừng Strange, khe khẽ lắc đầu nói: "Ngươi đánh vỡ ta đối với Stephen Strange tiến sĩ nhất quán khôn khéo cứng nhắc ấn tượng, ngươi làm sao sẽ bị này thứ đồ hư lừa gạt đây?"

Strange đứng ở nơi đó âm u nhìn nàng, Helen "Đùng" một tiếng khép sách lại, đem quyển sách kia ném tới vừa nói: "Ngươi sẽ không không trải qua ma pháp lý luận khóa đi? Một hạng ma pháp lý luận quan trọng nhất là cái gì?"

"Khởi nguyên cùng lịch sử duyên cách." Barry nhìn một bản khác sách cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp: "Nếu như một hạng ma pháp lý luận không tìm được xuất xứ cùng diễn biến quá trình, như vậy liền vô cùng có khả năng là Tà thần dùng cho đầu độc nhân loại cạm bẫy."

"Nhân loại ma pháp tri thức truyền thừa lớn nhất đặc điểm chính là từ từ hoàn thiện diễn biến quá trình, dùng lộn cùng có thể thay nhau là lý luận truyền thừa ở trong không thể thiếu một phần, bất luận cái nào xuất hiện chính là thành phẩm lý luận, hoặc là có thiên nhiên thiếu hụt cùng to lớn lỗ thủng, hoặc là liền nhất định là cái cạm bẫy."

Barry phi thường trôi chảy đọc thuộc lòng ra sách giáo khoa ở trong nội dung, sau đó hắn bổ sung một câu nói: "Sorcerer Supreme ở bên dưới gia nhập một câu chú giải, càng là mạnh mẽ mà lại hoàn mỹ lý luận, vượt không thể đột nhiên xuất hiện ở nhân loại trên tay, không có thăm dò quá trình, liền không phải là loài người có thể nghiên cứu ra tri thức."

Strange tay vuốt nhẹ một quyển sách bìa ngoài, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Xem ra các ngươi cái kia thế giới ma pháp giáo dục rất tân tiến."

"Không bằng nói là ngươi quá lạc hậu, ta đoán ngươi căn bản không đàng hoàng trải qua học đi? Ngươi không chết ở Strange liên hoàn án mưu sát ở trong cũng coi như là số may."

Helen vốn là chỉ là thuận miệng nhấc lên, nhưng nàng bỗng nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn về phía bị nàng ném ở bên cạnh quyển sách kia, sau đó lại ngẩng đầu nhìn hướng về Strange, hỏi: "Quyển sách này ngươi là từ đâu làm đến?"

"Nơi này là một chỗ bí cảnh, chúng ta hiện tại vị trí kiến trúc gọi là Cagliostro thư viện, đây là nó tàng thư một trong."

Harley lập tức nhíu mày lại nheo mắt lại, lắc lắc đầu nói: "Làm sao xem làm sao khả nghi, ngươi là làm sao đi tới nơi này nhi?"

Strange do dự một chút, nhưng vẫn là đem trước hắn trải qua nói thẳng ra.

Đơn giản tới nói, Strange ở cùng bạn gái Christine đi hẹn hò trên đường gặp tai nạn xe cộ, nhưng lần này hắn không có đứt tay, mà là hắn âu yếm bạn gái Christine chết ở tai nạn xe cộ ở trong.

Strange liền như vậy bước lên ma pháp con đường, trở thành Sorcerer Supreme Strange, muốn lợi dụng Eye Of Agamotto hồi tưởng thời gian năng lực cứu lại bạn gái, nhưng thất bại.

Bất luận hắn làm sao thay đổi lúc đó điều kiện, Christine chắc chắn phải chết, sau đó hắn mới từ Ancient One trong miệng biết được, Christine Tử Vong là cái tuyệt đối thời gian điểm, bởi vì chỉ có Christine chết, Strange mới có thể trở thành là Sorcerer Supreme.

Strange nhiều lần thử nghiệm vô số lần sau khi như cũ không nghĩ từ bỏ, Ancient One chỉ có thể cắt chém hắn thời gian, nhường hắn ở một lần lựa chọn ở trong phân liệt.

Lựa chọn lạc đường biết quay lại một lần nữa đi tới đường ngay Strange lưu ở trong vũ trụ, mà như cũ lựa chọn u mê không tỉnh Strange thì lại đi nhầm vào một chỗ bí cảnh, ở bí cảnh nhân viên quản lý úc vốn dẫn dắt đi đi tới Cagliostro thất lạc thư viện.

Ở đây, Strange tìm tới đánh vỡ tuyệt đối thời gian điểm phương pháp, phương pháp kia nhắc tới cũng không cái gì thần kỳ, chính là lợi dụng triệu hoán trận pháp triệu hoán đủ loại sinh vật mạnh mẽ thôn phệ sức mạnh của bọn họ, chỉ cần sức mạnh đủ mạnh, dĩ nhiên là có thể đánh vỡ chắc chắn phải chết nguyền rủa.

Nghe xong những này, Harley lắc lắc đầu nói: "Có lẽ ngươi là lòng cảnh giác lý quá kém, cũng có thể là bị cấp bách dục vọng che đôi mắt, ở trên thế giới này nào có như thế xảo sự tình?"

"Ngươi cần gấp giải quyết cảnh khốn khó phương pháp, sau đó đi qua một cái trùng hợp, ngươi vừa vặn đi tới một chỗ hoàn toàn không gặp nguy hiểm bí cảnh, mà cái này bí cảnh bên trong lại vừa vặn có một toà ghi chép các loại tri thức thư viện, một mực những kiến thức này ở trong ngươi lại vừa vặn tìm được ngươi cần cái kia, ngươi liền không cảm thấy trong này có vấn đề gì không?"

Strange vừa định há mồm nói chuyện, Harley liền đánh gãy, nàng nói: "Ngươi muốn nói ngươi số may, nhưng vận may của ngươi nếu như thật sự tốt, Christine sẽ không phải chết."

Strange không có gì để nói.

Một lát sau, hắn thăm dò hỏi: "Các ngươi cho rằng cái này phương pháp là sai lầm?"

"Ta có thể phi thường khẳng định nói cho ngươi, cái phương pháp này là sai lầm." Helen đứng lên, đi tới Strange trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Trong này lớn nhất cạm bẫy chính là, nó nói cho ngươi triệu hoán trận pháp khắc hoạ phương pháp, nhưng nhưng không có nói cho ngươi biết trong đó nguyên lý."

Helen khoát tay, sách vở bay đến trong tay nàng, nàng sở trường chỉ chỉ ma pháp trận trong đó một chỗ nói: "Nhìn thấy cái này phù văn sao? Đây là định hướng triệu hoán định hướng điều mục, ý vì là Bản vũ trụ, Nơi này, Cách đó không xa, nói cách khác này triệu hoán trận pháp triệu hoán lại đây đều là bản vũ trụ sinh mệnh."

"Còn có cái này, cái này điều mục ý vì là Năng lượng cấp bậc không hạn chế, còn bên cạnh cái này điều mục vì là Quy tắc loại hình không hạn chế, ngươi biết này sẽ dẫn đến hậu quả gì sao?"

Strange lắc lắc đầu, hắn bái vào Ancient One môn hạ sau khi, một lòng nghĩ cứu bạn gái, tu hành pháp thuật đều là cùng thời gian có quan hệ, ma pháp trận cùng ma pháp phù văn loại hình tri thức trữ lượng khổng lồ lại rất phức tạp, cần cực kỳ thời gian dài dằng dặc đến nắm giữ, Stallen chỉ muốn học cấp tốc, căn bản không nhìn kỹ những thứ đồ này.

Helen khép sách lại thở dài sau khi nói: "Ở trên thế giới này không ngừng có cực kỳ vô dụng năng lượng Ma thần, cũng có rất nhiều quy tắc loại thần linh, bọn họ chính là vũ trụ một loại nào đó quy tắc bản thân."

"Ngươi khả năng cho rằng ngươi tiêu diệt Hắc Ám Ma Thần Dormammu, nhưng kỳ thực chỉ cần vũ trụ hắc ám còn tồn tại, Dormammu chính là bất tử, này cũng không phải cái gì vô lại quy tắc, mà là bởi vì vũ trụ cần hắn, hắn là vũ trụ tạo thành một phần."

"Nếu như đối với này hai cái điều mục không hơn nữa hạn chế, ngươi triệu hoán lại đây đồ vật ở trong rất có thể lẫn lộn cùng trọng yếu quy tắc hòa làm một thể sinh mệnh, ngươi đem năng lượng của bọn họ đều nuốt sau khi, bản thân ngươi nhưng không có cách đẩy lên sức mạnh quy tắc, thì tương đương với ngươi gõ nát một tràng kiến trúc một cái trụ chịu lực."

"Ngươi trong khoảng thời gian ngắn lượng lớn thôn phệ quy tắc sinh mệnh, sẽ dẫn đến vũ trụ kết cấu xuất hiện rất lớn hư hao, vũ trụ tự mình tốc độ chữa trị là lấy ngàn vạn năm làm đơn vị, căn bản theo không kịp ngươi phá hoại tốc độ, như thế xuống duy nhất hậu quả chính là vũ trụ tan vỡ."

Helen lại cầm lấy sách lật qua lật lại sau khi nói: "Còn có điểm trọng yếu nhất là, phía trên này dạy ngươi thôn phệ năng lượng chuyển hóa thành chính mình sức mạnh phương pháp quá mức dễ hiểu, có thể nói như vậy, ngươi thôn phệ mười phần sức mạnh, đại khái chỉ có thể lưu lại một thành, tuyệt đại đa số không như vậy tinh túy sức mạnh liền một thành đều không để lại."

"Này thì tương đương với nó chỉ cho ngươi máy hút bụi hút bụi khẩu, mà không có cung cấp đối ứng đường ống cùng cất giữ thiết bị, nhưng cho ngươi công suất lớn nhất môtơ, nhường ngươi dùng sức hút mạnh, nhưng cũng không để lại bao nhiêu, ngươi hấp thụ sức mạnh tất cả đều tràn tán ở trong vũ trụ."

"Như vậy ngươi liền biến thành một cái cối xay thịt, chỉ là không ngừng phá hoại vũ trụ quy tắc, sinh sản không có chút ý nghĩa nào rác rưởi năng lượng."

"Hơn nữa bởi không có chính xác chứa đựng phương pháp, coi như ngươi đem cái này trong vũ trụ hết thảy có thể triệu hoán lại đây sinh mệnh đều hút khô, tồn lưu sức mạnh cũng tuyệt đối không đủ để đánh vỡ tuyệt đối thời gian điểm."

Helen như vậy chắc chắc thái độ, thật sự nhường Strange có chút dao động, bởi vì nàng xem ra quá thông thạo, nói thật sự quá giống như vậy một chuyện.

Helen vỗ tay cái độp, nhìn Strange mặt nói: "Ta có thể dạy ngươi làm sao chính xác nhổ lông cừu, không chỉ sẽ không dẫn đến vũ trụ tan vỡ, còn có thể nhường vũ trụ kéo dài tuổi thọ, đồng thời chính ngươi cũng có thể lưu lại chí ít tám thành sức mạnh, chỉ cần nhổ cái mấy lần, liền có thể đánh vỡ tuần hoàn."

Strange nheo mắt lại hỏi: "Như vậy đánh đổi đây?"

"Ta đều nói, chúng ta hiện tại đang ở truy hung, ngươi tao ngộ rất có thể là hậu trường hắc thủ kế hoạch một hoàn, nếu như ta trợ giúp ngươi, ngươi phải giúp chúng ta tìm hung thủ manh mối."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Này đối với ta mà nói không phải việc khó gì." Helen lắc lắc đầu nói: "Chỉ sợ ngươi đã cảm giác được, ta đã không phải là loài người, cũng không phải Aesir thần tộc, ngươi không thấy rõ ta là cái gì."

"Mà nếu như nhất định phải đánh so sánh, ta đại khái là ở trên thế giới này dung lượng lớn nhất, sức hút mạnh nhất, cũng thông minh nhất loại cực lớn máy hút bụi."

Sau hai mươi phút, Helen đứng ở một lần nữa phác hoạ qua ma pháp trận bên cạnh, chỉ mình mới vừa cùng Harley cùng với Barry vẽ đi ra ma pháp trận nói: "Nhìn thấy cái kia phù văn sao? Cái kia chính là đối với tầng cấp năng lượng cùng quy tắc loại hình tiến hành hạn chế phù văn, điều này có thể nhường chúng ta sẽ không triệu hoán đến đối với vũ trụ rất trọng yếu quy tắc loại sinh vật."

"Cùng với cái kia phù văn, ý của nó là Biên giới, Xa xa, còn có bên cạnh cái kia phù văn là Tàn tạ không thể tả ý tứ, chúng ta trước tiên ở bản vũ trụ khu vực biên giới nhặt những kia tàn tạ không thể tả rác rưởi."

"Đừng nắm loại ánh mắt này xem ta, đối với ta mà nói là rác rưởi, đối với con người mà nói nhưng là cực kỳ quý giá năng lượng, đủ ngươi dùng mấy đời, này có thể đều là Kamar-Taj các học sinh dùng vô số giờ dạy học tổng kết ra an toàn nhất thu được năng lượng phương pháp."

Strange bán tín bán nghi khởi động trận pháp, một giây sau truyền tống trận ở trong tuôn ra vô số tứ chi mảnh vỡ, có như là xúc tu, có như là móng vuốt cùng bụng, còn có rất nhiều như là kiến trúc mảnh vỡ như thế năng lượng mảnh vỡ.

Đều vô dụng Strange hấp thu những năng lượng này, trực tiếp tràn vào trong cơ thể hắn, hắn gào lên đau đớn một tiếng ngã trên mặt đất, hai mắt một đen.

Lại tỉnh lại thời điểm, ba cái đứa nhỏ đã khắc hoạ tốt mới trận pháp, Helen chà xát tay, quay đầu nhìn hắn nói: "Này các ngươi cái vũ trụ rác rưởi hơi ít, nhưng không quan hệ, sau đó chúng ta bắt đầu nhổ những kia có thừa lực Ma thần năng lượng."

Strange có chút khó khăn từ dưới đất bò dậy đến, cảm thụ thể nội phun trào sức mạnh to lớn, hắn có chút kinh hỉ nhìn trái phải thân thể của mình, hắn nhìn Helen nói: "Này quá thần kỳ, vì lẽ đó sau đó chúng ta có thể thôn phệ mạnh mẽ Ma thần?"

"Đừng nghĩ, ngươi chính là lại nhặt một vạn lần rác rưởi cũng không thể đem Memphisto, Cyttorak loại hình chiều không gian chi chủ cho nuốt, nhân gia năng lượng là vô cùng vô tận."

"Có điều cũng nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta không cần thiết cướp trắng trợn, hoàn toàn có thể đem bọn họ triệu hoán lại đây nói chuyện mà, có cái gì không thể đàm luận? Dormammu cũng có thể đàm luận mà, chỉ cần điều kiện đủ hậu đãi, năng lượng khẳng định quản đủ."

Helen lay đầu ngón tay nói: "Hơn nữa lại không chỉ là một cái vũ trụ, cái này vũ trụ lông cừu nhổ xong, chúng ta lại đi cái kế tiếp vũ trụ nhổ, một cái vũ trụ nhổ một điểm, cũng không sợ đem cừu nhổ trọc."

"Chờ ngươi nhổ đến có đủ nhiều năng lượng, lại đem những năng lượng này đút cho những kia quy tắc loại sinh mệnh, nhường bọn họ gia cố vũ trụ kết cấu, tốt có thể cho ngươi cung cấp càng to lớn hơn phát huy không gian."

Helen lộ ra một cái nụ cười thật to, sau đó nói: "Ancient One ngăn cản ngươi, đơn giản là bởi vì không ngừng bố trí lại thời gian khả năng dẫn đến vũ trụ kết cấu bất ổn, do đó thu nhận hủy diệt."

"Ngươi có sung túc sức mạnh, lại đem vũ trụ kết cấu gia cố không gì không xuyên thủng, đến thời điểm ngươi nghĩ thử bao nhiêu lần liền thử bao nhiêu lần, ta liền không tin, lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái vũ trụ sức mạnh tính gộp lại, còn phục sinh không được một nhân loại bình thường nữ nhân?"

"Cái gì Tuyệt đối thời gian điểm, Schiller bác sĩ nói qua, tuyệt đối không được chính là tầm mắt không được, tuyệt đối không đúng chính là đương lượng không đúng."

"Tầm mắt mở ra, đương lượng đúng chỗ, ở trên thế giới này liền không có va không thông tường phía Nam!"

Nếu như nếu như

(tấu chương xong).