Chương 1866: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi ba)

Chương 1866: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi ba)

Sự thực chứng minh, Doomsday năng lực tiến hóa không chỉ thể hiện ở cứng thực lực phương diện, nàng cái kia kéo dài không ngừng có hiệu lực bị động năng lực, làm cho nàng có thể như dòng nước dưới bọt biển như thế hấp thu người chung quanh tài năng.

Bởi vì đồng dạng thích đánh trò chơi điện tử, Helen không có chuyện gì liền hướng Schiller viện dưỡng lão cùng phòng khám bệnh chạy, thường xuyên cùng đủ loại Spider Man cùng với da vàng con chuột cùng nhau chơi đùa, cùng Schiller thời gian chung đụng lâu, nàng cũng hấp thu đến khá nhiều nhổ lông cừu tài năng.

Sau đó Helen hướng về Strange biểu diễn làm sao lấy hiệu suất cao nhất nhổ Ma thần lông cừu lấp đầy chính mình cái bụng.

Nàng ở hai cái không giống gian phòng làm hai cái không giống truyền tống môn, mục đích là vì chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, ỷ mạnh hiếp yếu, một cái trong đó truyền tống môn là văn đấu phái, đơn giản tới nói chính là đem những kia không cách nào tiêu diệt cùng triệt để thôn phệ Ma thần kêu đến sau khi, cùng bọn họ đàm luận điều kiện.

Giao dịch nội dung đều dễ bàn, then chốt là muốn ở quy tắc cùng khế ước lên giở trò, tuy rằng ngốc Ma thần là số ít, thế nhưng có thể lừa gạt đến một cái chính là kiếm lời.

Cái khác lừa gạt không được cũng có thể theo giai đoạn thanh toán, có thể kéo thì lại kéo, kéo dài tới chính mình đủ mạnh, trực tiếp quỵt nợ không còn, ai dám tìm tới cửa chính là một trận đánh tơi bời.

Võ đấu phái đạo kia truyền tống môn liền rất đơn giản, chủ yếu là sàng lọc ra một ít cùng quy tắc không quan hệ, không ảnh hưởng vũ trụ kết cấu Ma thần, có điều Helen cũng không phải như Strange như vậy đem đối diện một cái nuốt, mà là duỗi ra đến bao nhiêu liền cắt bao nhiêu, còn lại chạy liền chạy, không cần thiết cần phải một lần ăn xong.

Helen lời nói ý vị sâu xa hướng về Strange giải thích: "Cho dù là của ta tiêu hóa năng lực cũng là có hạn, một lần ăn quá nhiều nhất định phải chuyên tâm tiêu hóa, cái kia tiêu hóa thời gian liền hoàn toàn bị lãng phí."

"Chẳng bằng một lần cắn một ngụm nhỏ, chậm rãi tiêu hóa đồng thời, cũng không ảnh hưởng lần sau nhổ lông cừu thời điểm sức chiến đấu, hơn nữa chỉ cần cừu còn sống sót, cừu Mao tổng là hội trưởng, ngươi đem bọn họ trả về, qua một thời gian ngắn lại đem bọn họ triệu hoán lại đây, không phải có thể cắn một cái sao?"

"Nhưng bọn họ cũng không có như vậy ngốc." Strange nói: "Lần này ngươi đem bọn họ triệu hoán lại đây, thôn phệ năng lượng của bọn họ, lẽ nào lần sau bọn họ còn sẽ đến sao?"

"Đương nhiên sẽ không, vì lẽ đó muốn ở triệu hoán trên trận pháp giở trò." Helen ôm cánh tay vô cùng tự tin nói: "Cái này IP địa chỉ bị kéo đen ngươi sẽ không đổi một cái sao? Một cái không gạt được đến ngươi liền mở mười cái hào, có bản lĩnh hắn từ nay về sau cũng lại đừng tiếp triệu hoán, bằng không này lông cừu hắn là ra định."

Liền như vậy, Strange từ từ nắm giữ trong đó kỹ xảo, kỳ thực nói đến cũng không cái gì khó, Strange trước là đi vào ngõ cụt, không chuyển qua cái này cong.

Trước hắn cứu bạn gái sốt ruột, nhìn thấy cái gì liền dồn vào trong miệng, năng lượng có thể hấp thu bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu, hấp thu không được thì thôi, hoàn toàn không cân nhắc qua có thể kéo dài phát triển.

Thế nhưng bây giờ suy nghĩ một chút cũng không cần thiết như vậy gấp, chỉ cần có thể lượng tích lũy đến mức độ nhất định, dùng (khiến) thân thể của hắn phát sinh biến hóa về chất, hắn liền nắm giữ trình độ nào đó lên vĩnh sinh, như vậy dù cho một ngày thử một lần, hắn cũng có vô cùng vô tận năm tháng có thể dùng đến thử nghiệm.

Đã như vậy, ăn năng lượng đem mình căng nứt hoặc là ăn quá nhiều đem vũ trụ hủy diệt liền biến thành một cái rất không có lời sự tình, một khi đem mục tiêu từ cứu sống bạn gái biến thành cùng bạn gái vĩnh viễn tướng mạo tư thủ, như vậy trước mắt chờ đợi cũng không phải là không thể tiếp thu.

Nghĩ thông điểm này sau khi, Strange liền phảng phất bị mở ra hai mạch Nhâm Đốc, hắn một hồi đứng ở to lớn ác ma hư ảnh trước mặt chậm rãi mà nói, một hồi ở truyền tống môn trước trên dưới tung bay, dùng màu vàng ma pháp roi dài cắt đứt Ma thần từ truyền tống môn duỗi ra đến cánh tay.

Không lâu lắm, đứng ở thư viện giữa đại sảnh Strange thoáng như tân sinh.

Quanh người hắn đầy rẫy dồi dào năng lượng, nhàn nhạt ma pháp hào quang từ con mắt của hắn cùng khẩu trong mũi tràn ra tới, hắn hơi mở hai tay ra, nắm đấm nắm chặt trong nháy mắt, tiêu tán phía bên ngoài ma pháp năng lượng bị thu hồi thể nội, cô đọng thành thực chất, tinh túy ánh sáng ở trong con ngươi chợt lóe lên.

Strange rơi xuống đất, Helen ba người reo hò chạy tới, Strange nửa quỳ hạ xuống, sờ sờ Helen đầu, nhìn con mắt của nàng nói: "Cảm ơn ngươi, ta không biết nên làm gì biểu đạt ta cảm tạ."

"Ngươi sẽ không cảm thấy vậy thì xong đi?" Helen ôm cánh tay nhíu mày nói: "Kém xa lắm đây."

Sau đó Helen ở Strange trước mặt đi dạo, một bên suy nghĩ vừa nói: "Cái gọi là tuyệt đối thời gian điểm, kỳ thực chính là một cái nào đó trong vũ trụ trên tuyến thời gian chết tuần hoàn, mà ngươi không cách nào đánh vỡ cái này chết tuần hoàn nguyên nhân trọng yếu nhất là, ngươi cũng là sợi dây này lên châu chấu, bất luận làm sao ra sức giãy dụa, trước sau là dòng sông thời gian ở trong một hạt cát, nhất định phải theo nước sông hướng phía dưới du chảy tới."

"Mà muốn đánh vỡ tuần hoàn, ngươi nhất định phải đến biến thành người bên bờ." Helen dừng bước, ngẩng đầu nhìn Strange nói: "Mà muốn làm đến điểm này phương pháp duy nhất chính là lên cấp."

Strange nhăn lại lông mày, hắn lẳng lặng chờ đợi Helen đoạn sau, quả nhiên Helen mở miệng nói: "Chúng ta cái vũ trụ kia Iron Man mượn do trí tuệ của hắn cùng có đủ nhiều năng lượng lên cấp vì Sắt Thép ma thần, ta cho rằng ngươi cũng có thể làm được."

"Đầu tiên, ngươi vốn là Sorcerer Supreme, điều này nói rõ ngươi nắm giữ toàn bộ vũ trụ đứng đầu nhất ma pháp tài năng, cùng Iron Man trí tuệ ở vũ trụ bên trong vị cách không phân cao thấp, như vậy các ngươi sự chênh lệch chính là năng lượng."

"Phụ thân ngươi lên cấp dùng bao nhiêu năng lượng?" Strange nắm lấy then chốt hỏi.

"Phi thường phi thường phi thường nhiều vô cùng." Helen dùng liền nhau mấy cái phi thường, nàng khe khẽ lắc đầu nói: "Cái kia ở chúng ta cái vũ trụ kia là một hồi thao thiết thịnh yến, đáng tiếc vào lúc ấy ta còn không sinh ra, không phải ta cao thấp nhường bọn họ mở mang kiến thức một chút cỡ lớn nhất máy hút bụi uy lực."

Strange há mồm muốn nói lại thôi, Helen có thể nhìn ra hắn muốn nói điều gì, nàng lại lắc đầu nói: "E sợ hiện tại chúng ta không có điều kiện tổ chức như vậy một hồi thịnh yến, vậy cần thiên thời địa lợi nhân hoà, càng quan trọng là cần một cái Schiller bác sĩ, mà hắn hiện tại không ở nơi này."

"Có điều ta cảm thấy chúng ta cũng có biện pháp chuẩn bị cho ngươi đến có đủ nhiều năng lượng, liền xem ngươi có hay không gan này."

Strange nheo mắt lại.

Sau mười phút, Harley "Đùng" một tiếng đem một quyển sách vỗ vào trên mặt đất, mọi người đem đầu tiến tới.

Xuyên thấu qua đầu trong lúc đó khe hở, có thể nhìn thấy quyển sách kia ở trong vẽ vô số đáng sợ hình vẽ, còn có lít nha lít nhít nhường người mắt không kịp nhìn giới thiệu văn tự.

Một con mang theo non nớt tay nhỏ đặt tại sách vở trên trang, sau đó dùng ngón tay đi xuống, Helen mở miệng nói: "Ở ngoài thần, cũng bị kêu là chòm sao nơi sâu xa hô hoán, một đám lai lịch bí ẩn, sức mạnh to lớn, mà hầu như cùng vũ trụ quy tắc không phát sinh bất cứ quan hệ nào thần linh, trên người bọn họ tuyệt đối có thể làm mưu đồ lớn."

Helen liếm môi một cái, không tự chủ nuốt một hồi ngụm nước, tựa hồ là trong ngực niệm cái gì mỹ thực, nàng nói: "Đối với người bình thường tới nói, cái này thần hệ thần linh tất cả mọi thứ đều là cấm kỵ, chỉ cần liếc mắt nhìn liền sẽ nổi điên, nhưng ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể biết rõ trong đó nguyên lý, lợi dụng những kia có thể lợi dụng bộ phận, liền như là độc dược, rất nhiều lúc cũng có thể trị một loại nào đó bệnh tật."

Strange nhìn chằm chằm Necronomicon lên nội dung, xem nói với Helen: "Nói tường tận nói."

"Đầu tiên, ở có quan hệ ở ngoài thần trong truyền thuyết, mọi người đều là mắt thấy cấm kỵ tri thức phát rồ, mà nếu như kết hợp chúng ta trước nhắc tới sóng não lý luận, có thể hay không là ở ngoài thần truyền đạt có chứa tri thức sóng điện nhiễu loạn nhân loại sóng não, do đó khiến nhân loại xuất hiện đủ loại điên hành vi?"

"Nếu như là như vậy, như vậy chúng ta có thể hay không che đậy truyền đạt tri thức sóng điện, hoặc là thông qua bọn họ truyền đạt sóng điện ngược tìm tới bọn họ vị trí, do đó từ bọn họ nơi đó thu được sức mạnh?"

"Bọn họ sẽ cùng nhân loại đạt thành khế ước sao?"

"Tuyệt đại đa số sẽ không." Harley lắc lắc đầu nói: "Ta đã đem này một cả bản sách xem xong, phần lớn ở ngoài thần đều là mù quáng tồn tại, liền như là không có ý thức ngôi sao, cũng có một chút đối với nhân loại cảm thấy hứng thú, sẽ đáp lại nhân loại triệu hoán, nhưng bọn họ mục đích không rõ, thông thường chỉ là vì xem việc vui."

"Mục tiêu của chúng ta chính là những kia mù quáng si ngu, sẽ không đáp lại ở ngoài thần, nếu bọn họ mờ mịt lại Hỗn Độn, vậy chúng ta hơi hơi mượn một điểm sức mạnh bọn họ nên cũng sẽ không phát hiện đi?"

Strange gật gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng Helen mấy người kế hoạch, hắn suy tư một chút sau khi nói: "Nói cách khác, có một ít ở ngoài thần là thiết lập có tự mình phòng vệ trình tự sức mạnh tập hợp thể, bọn họ tinh thần cùng ý niệm không thể là trật tự sinh mệnh lý giải, nhưng sức mạnh có thể lấy cho chúng ta sử dụng."

"Mà chúng ta cần phải làm là vòng qua bọn họ tự mình phòng vệ trình tự thu được sức mạnh của bọn họ, đúng sao?"

Helen cùng Harley đồng thời gật gật đầu, mà Helen hồi tưởng lại nàng ở đáp lại Strange triệu hoán trận thời điểm, từ cái kia mới bắt đầu hưởng ứng triệu hoán trận Ma thần nơi đó cảm nhận được sức mạnh.

Nàng nhìn về phía Strange hỏi: "Ngươi mới bắt đầu nghĩ triệu hoán lại đây là cái nào Tà thần?"

Strange do dự một chút sau khi không lên tiếng, Harley lập tức liền nheo mắt lại, ở ánh mắt của nàng ép hỏi bên dưới, Strange vẫn là mở miệng nói: "Ta cảm giác được một tia khí tức, hắn là một cái phi thường đặc thù gia hỏa, rất mạnh mẽ, rất nguy hiểm, nhưng ta cần hắn sức mạnh."

Ai

"Nhãn Ma thư mã."

Strange hít sâu một hơi sau khi lại hít đi ra, hắn nói: "Ta đã thấy hắn cùng Ancient One đối lập dáng vẻ, ở trong mắt ta, ta lão sư đã là cái này trong vũ trụ tối cường nhân loại, nhưng đang đối mặt thư mã thời điểm, nàng như cũ có chút hữu tâm vô lực."

Harley lập tức nhào trên đất kể chuyện lên, đưa tay lật vài tờ sau khi, trang sách lên xuất hiện một cái rất tinh tường hình tượng.

Đó là một cái do xúc tu tạo thành Ma thần, chỉ có trung ương nhất có một viên hình tròn con mắt, ở Necronomicon ghi chép ở trong, hắn cũng không gọi là Shuma-Gorath, mà gọi là Great Old One hủy diệt chi nhãn Cyaegha.

Dọc theo huyết thống tiếp tục hướng lên trên tìm hiểu, phụ thân của Cyaegha gọi là Zu-Che-Quon, là được gọi là hắc ám trầm tịch giả, được xưng thuần túy nhất hắc ám Great Old One.

Mà nếu như lại hướng lên trên tìm hiểu, hắn cùng chi cha đời sau nhưng là Ubbo-Sathla, được gọi là không nguyên chi nguyên cùng cứu cực Tổ Thần, bị cho rằng là trên địa cầu tất cả sinh mệnh nguyên thể.

Nhìn Ubbo-Sathla miêu tả, mọi người phát hiện, nó chính là phù hợp nhất mù quáng si ngu này một miêu tả ở ngoài thần, nó là một đoàn to lớn chất nguyên sinh thể, xen vào linh thể cùng vật chất trong lúc đó, không có ý thức của tự mình, chỉ là không ngừng phân liệt ra một ít không định hình cơ thể sống.

Nhìn như vậy miêu tả, Helen chà xát tay, ánh mắt hưng phấn liền như là nhìn thấy mới dê béo, nhưng đáng tiếc, Necronomicon bên trong vẫn chưa ghi chép làm sao cùng vị này cổ xưa ở ngoài thần câu thông, cũng không có cùng với đối ứng với nhau triệu hoán trận pháp.

Nói cách khác, nếu như bọn họ muốn tiếp xúc Ubbo-Sathla, e sợ vẫn phải là thông qua Cyaegha cùng cha của hắn Zu-Che-Quon, tuy rằng Ubbo-Sathla không có như vậy cường tính chất công kích, có thể hủy diệt chi nhãn cùng thuần túy hắc ám không phải là như vậy dễ trêu.

Sự tình lại trở về nguyên điểm, bọn họ rốt cuộc muốn làm sao vòng qua Great Old One điên cuồng xung kích, từ đó thu hoạch được sức mạnh của bọn họ?

Đang lúc này, Helen đưa ra một khả năng, nàng nói: "Chúng ta có thể hay không thông qua từ trường mô phỏng sóng não, làm ra một cái mô hình người đến dụ dỗ Great Old One công kích, chúng ta lại từ phía sau lưng đánh lén?".