Chương 1867: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi bốn)

Chương 1867: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi bốn)

Cái này mạch suy nghĩ còn chưa bắt đầu thâm nhập thảo luận, liền gặp phải quá nhiều vấn đề, thứ nhất, cũng không ai biết Great Old One là dựa vào cái gì nhận biết triệu hoán giả, vạn nhất nhân gia không phải dựa vào sóng não, mà là dựa vào sức sống hoặc là cái gì khác đồ vật, cái kia tạo cái máy móc khẳng định là vô dụng.

Thứ hai, muốn mô phỏng nhân loại sóng não phi thường khó khăn, nói là mô phỏng sóng não, chẳng bằng nói là trực tiếp tạo người, hoặc là bỗng dưng tạo một người tạo đại não, cho dù lấy Helen vị trí cái vũ trụ kia trình độ khoa học kỹ thuật đến xem, cái này nghiên cứu cũng là lấy năm làm đơn vị.

Cuối cùng, vẫn là đối với Great Old One nghiên cứu không đủ, mấy người thảo luận nửa ngày, đưa ra các loại mạch suy nghĩ, cuối cùng đều thua với không thể xác định Great Old One là đáp lại ra sao triệu hoán.

Đã như vậy, mấy người quyết định đến làm cái hàng mẫu nghiên cứu một chút, Helen đưa ra, bọn họ nên triệu hoán một cái Great Old One lại đây, sau đó làm cho nàng cắn một cái.

Doomsday thiên nhiên năng lực tiến hóa làm cho nàng ở ăn đi kẻ địch một phần sau khi liền có thể phân tích bọn họ năng lực, cũng trình độ nhất định học được chúng nó, chỉ cần nhường Helen cắn Great Old One một cái, nàng liền có thể gần như biết rõ Great Old One đến cùng là chuyện ra sao.

Đây là cho đến nay có thể được nhất phương pháp, mà tại chỗ mấy người cơ bản đều thuộc về chết no gan lớn loại hình, đang thảo luận một hồi chi tiết nhỏ sau khi, bọn họ vẫn đúng là liền dự định thực tiễn.

Có điều tại chỗ mấy vị ngược lại cũng xác thực xem như là người tài cao gan lớn, Harley cùng Barry tuy rằng tạm thời không cách nào sử dụng cái này vũ trụ năng lượng, nhưng bọn họ đều thuộc về học viện pháp thuật học sinh tốt, ma pháp lý luận tri thức rất vững chắc, vì lẽ đó phụ trách là triệu hoán trận chuẩn bị, phù văn khắc hoạ các loại văn thư công tác.

Helen cùng mới vừa đã hấp thu không ít năng lượng Strange đồng thời phụ trách đánh nhau bộ phận, bởi vì theo lý tới nói, bị triệu hoán lại đây Great Old One cũng sẽ không bé ngoan nhường ngươi cắn một cái, coi như nhân hắn vẫn chưa hoàn toàn vượt qua truyền tống môn đánh lén, cũng phải làm tốt bị phản công chuẩn bị.

Này một bận bịu liền bận bịu toàn bộ buổi tối, mãi đến tận bí cảnh ở trong trọng mới xuất hiện nguồn sáng, thư viện phòng khách bên trong mới xuất hiện một cái cực kỳ phức tạp trận pháp.

Pháp trận này sở dĩ phức tạp, là bởi vì cũng không có triệu hoán chỉ định Great Old One, mà chỉ là hạn định phạm vi, vì lẽ đó muốn làm biện pháp an toàn khá là phức tạp.

Helen đứng ở trận pháp biên giới, Strange thì lại quỳ một chân trên đất, một cái tay đặt tại trận pháp một góc, trên tay năng lượng truyền ở trên trận pháp, như dòng nước xiết như thế kích hoạt mỗi một cái phù văn, mãi đến tận đem toàn bộ trận pháp thắp sáng.

Vẻ lạnh lùng ánh sáng chiếu rọi ở mỗi người trên mặt, gió nhẹ vung lên trên trán sợi tóc, trận pháp phản chiếu ở Strange con mắt ở trong, trong nháy mắt con ngươi đột nhiên sáng, sợi tóc lay động.

Truyền tống môn mở ra, đối diện là một vùng sao trời, tiếng trống cùng ống sáo âm thanh vang lên thời gian, Harley bản năng cảm thấy có chút quen thuộc.

Mang theo nồng nặc hắc ám sức mạnh xúc tu từ truyền tống môn ở trong tuôn ra, Strange hơi lùi về sau nửa bước, đè thấp trọng tâm, dọn xong tư thế.

"Vèo vèo vèo!"

Mang theo hào quang màu vàng roi dài bắn nhanh mà ra, trong nháy mắt cuốn lấy nhất là tráng kiện hai cái xúc tu, Strange hai tay một trước một sau, bước chân tầng tầng giẫm trên mặt đất, phát lực về phía sau lôi kéo, xúc tu vung vẩy bị rút ngắn bên trong đại sảnh.

Helen từ bên cạnh lao ra, va đầu vào nhất là thô to một cái xúc tu lên, trong nháy mắt quái thú hư ảnh xuất hiện, cái miệng lớn như chậu máu mở ra, một cái cắn rơi mất nửa cái xúc tu.

Xúc tu bị đau hướng về mặt bên mạnh mẽ vung một cái, Helen bị quăng bay ra ngoài, trên không trung điều chỉnh trọng tâm, ngay tại chỗ lăn lộn tá lực, một tay chống đỡ mặt đất ổn định thân hình.

Đang dùng ma pháp roi dài hạn chế lại xúc tu hành động Strange hướng về Helen hô to: "Này con thật giống không phải rất mạnh, có muốn hay không tất cả đều lưu lại?"

"Chờ, ta nếm thử vị đạo ra sao!" Helen bôi một hồi miệng.

Một giây sau, nàng khiếp sợ ở tại tại chỗ.

"Thế nào? !" Strange một bên nhọc nhằn kéo vứt một bên hô.

"Này sẽ không phải là. . ."

Helen lời còn chưa nói hết, Harley liền rít gào một tiếng, hướng về phía Strange hô lớn: "Dừng tay! Đừng lôi! ! Ngươi sẽ đem. . ."

Lời còn chưa dứt, so với trước nhiều mười mấy lần tráng kiện màu đen xúc tu một dũng mà ra, đem Strange bao phủ hoàn toàn, một giây sau, Strange kêu thảm thiết bị xúc tu kéo vào truyền tống môn ở trong, "Bá" một tiếng truyền tống môn đóng lại.

Helen, Harley cùng Barry liếc mắt nhìn nhau, không có hoảng loạn biểu hiện, chỉ có phức tạp lại thần sắc cổ quái.

Đột nhiên, "Răng rắc" một tiếng, truyền tống môn lại nứt ra rồi một cái khe nhỏ, Strange như là bị cự thú phun ra như thế, "Phốc" một hồi bị từ vết nứt ở trong phun đổ ra, lăn vài vòng sau khi, mặt hướng dưới bò ở trên mặt đất.

Một cái bóng đen dọc theo vết nứt đi ra, ngắm nhìn bốn phía sau khi ánh mắt rơi vào trên người của Helen.

Helen lau miệng, lộ ra một cái lúng túng nụ cười, nhìn về phía cái kia từ trong vết nứt đi ra bóng người, hướng hắn phất phất tay nói: "Đã lâu không gặp, Bruce."

Từ truyền tống môn kẽ nứt ở trong đi ra thình lình chính là tiểu Bruce, mà nương theo bóng người của hắn xuất hiện, che ngợp bầu trời hắc ám xúc tu bao phủ nửa cái phòng khách, ở ánh nến chập chờn bên trong bóng dáng có vẻ càng khủng bố.

Có thể rất nhanh, xúc tu biến mất không thấy hình bóng, bò lên Strange chỉ nhìn thấy một cái tóc đen mắt lam đáng yêu bé trai.

Helen quay đầu, ngẩng đầu lên nhìn Strange nói: "Ngươi xem, ta liền nói Tà thần sẽ giả dạng làm đứa nhỏ lừa người đi!"

"Helen · Stark!" Tiểu Bruce nheo mắt lại nhìn chằm chằm Helen.

Helen nghe ra hắn ngữ điệu ở trong phẫn nộ cùng bất mãn, nàng thở dài, buông xuống hai tay nói: "Không phải cắn ngươi một cái sao? Ngươi có nhiều như vậy điều xúc tu, cho ta ăn một cái làm sao? Đừng nhìn chằm chằm ta, ăn đều ăn, vào lúc này đều tiêu hóa xong, phun không ra."

Tiểu Bruce lại dùng uy hiếp ánh mắt nhìn chăm chú nàng một hồi, mới quay đầu bắt đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Harley tiến tới, dùng tay đâm một hồi hắn sau lưng xúc tu, tiểu Bruce quay đầu nhìn nàng, phát hiện nàng cùng Barry cũng ở, mới hơi kinh ngạc nhíu mày.

"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Hai người trăm miệng một lời hỏi.

Harley mở ra tay nói: "Chúng ta là bị Schiller giáo sư mang tới, trước chơi quá điên rồi, nghỉ hè bài tập không viết xong, lão sư điện thoại đánh tới hắn nơi này, hắn chỉ có thể đem chúng ta mang tới nhìn chằm chằm chúng ta đem bài tập bù đắp."

Tiểu Bruce gật gật đầu, không có muốn ý lên tiếng, Harley có chút bất mãn trừng hắn nói: "Cái kia ngươi cũng đến nói cho chúng ta ngươi là làm sao tới đây đi?"

"Nyarlathotep." Tiểu Bruce lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

"Ngươi thật thành ở ngoài thần sứ đồ?" Helen trên dưới đánh giá một hồi tiểu Bruce, bản năng cảm thấy không đúng chỗ nào, nàng táp ba một hồi miệng nói: "Này ngược lại là tốt, ngươi nơi này khẳng định có chúng ta muốn tình báo, muốn nói đàm luận sao?"

Tiểu Bruce liếc mắt một cái, bị thả ở bên cạnh trên bàn Necronomicon, hắn hỏi: "Các ngươi nhìn chằm chằm ai?"

"Ubbo-Sathla."

Địa cầu, Kamar-Taj, Sorcerer Supreme thiện phòng ở trong, hai mắt nhắm chặt minh tưởng Strange bỗng nhiên mở mắt ra, hắn hé miệng, không hề có một tiếng động ý niệm vang vọng trên địa cầu không.

"Loki, vì sao đi tới Địa cầu?"

"Ta tìm ngươi có việc, Sorcerer Supreme miện hạ." Loki hồi đáp.

"Đến Kamar-Taj nói chuyện."

"Bá" một tiếng, Loki truyền tống đến Kamar-Taj đại điện ở trong, Sorcerer Supreme Strange theo sát phía sau xuất hiện, hắn nhìn Loki nói: "Ta chưa từng nghe nói gần nhất Asgard có gì đại sự, ngươi mang đến Odin tin tức sao?"

Loki lắc lắc đầu, nhìn Strange nói: "Tìm cái chỗ an toàn, ta có chuyện rất trọng yếu muốn nói."

Strange nhăn lại lông mày, hắn lại lần nữa xác nhận một hồi Loki khí tức, mới xoay người dẫn dắt hắn hướng về trong đại điện đi đến.

Đi tới phòng tiếp khách, Strange cho Loki bưng lên một chén trà, lúc này Sorcerer Supreme vẫn không có cùng Asgard đánh qua quá nhiều liên hệ, hắn cũng chỉ là đi theo hắn lão sư Ancient One gặp mấy cái đến thế Odin đưa tin Asgard chiến sĩ.

"Ta cũng không phải này các ngươi cái vũ trụ Loki." Loki đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta đến từ một cái khác vũ trụ song song, đồng thời ở này các ngươi cái vũ trụ tương lai trên tuyến thời gian nhìn thấy vũ trụ hủy diệt tai nạn."

Strange mới vừa muốn nói chuyện, Loki liền ngăn cản hắn, cũng nói: "Ngươi có thể đem này cho rằng là chuyện giật gân, hoặc là hoài nghi ta có âm mưu gì, nhưng các ngươi vũ trụ thì như thế nào không có quan hệ gì với ta, chúng ta tới đây bên trong là muốn tìm tìm đa nguyên vũ trụ mưu sát phạm tung tích."

Strange sâu sắc nhăn lại lông mày, Loki lấy ra hàn băng chi hộp, hung thủ từng tàn ở lại nơi đó đặc thù sức mạnh, hiện tại hiện ra ra yếu ớt hào quang màu tím.

Loki đem hàn băng chi hộp bày ra ở trên bàn, cũng đẩy hướng về Strange, hắn nói: "Nếu như không ngoài dự đoán, loại sức mạnh này cũng sẽ là các ngươi vũ trụ hướng đi tan vỡ kẻ cầm đầu, ngươi có ở nơi nào từng thấy nó sao?"

Strange cẩn thận không có đụng vào hàn băng chi hộp, hắn chỉ là dùng ánh mắt nhìn chằm chằm cái loại năng lượng này, suy nghĩ một lúc sau, lắc lắc đầu nói: "Mặc kệ ngươi đang tìm cái gì, gần nhất Địa cầu không có bất kỳ dị thường, ngươi cũng tốt nhất cách nơi này xa một chút, Địa cầu không hoan nghênh bất kỳ thần linh."

Loki thu hồi hàn băng chi hộp, trong mắt của hắn lóe qua một tia ánh sáng, nhìn Strange nói: "Ngươi tuyến thời gian bị cắt chém qua, đúng sao? Ở này các ngươi bên trong này không thuộc về dị thường sao?"

Loki biến mất, Strange giao điệt ở trên đùi hai tay nhưng nắm càng chặt hơn, tuyến thời gian cắt chém cũng không thể làm đến đem Strange hoàn toàn chia làm hai người, bởi vậy hắn có thể mơ hồ cảm giác được một cái khác chính mình hướng đi.

Hắn cảm giác được sức mạnh của đối phương càng ngày càng khổng lồ, đây là cực kỳ nguy hiểm, kỳ thực Loki nói ra cái này vũ trụ sẽ hủy diệt ngay lập tức, Strange liền tin, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, một cái khác chính mình lại tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ hủy diệt vũ trụ hết thảy quy tắc, khiến vũ trụ hướng đi kết thúc.

Strange hít sâu một hơi, ở trong lòng yên lặng làm ra một cái quyết định, sau đó đứng lên, hắn biết một cái khác chính mình ở đâu.

Ở bởi vì lựa chọn không giống bị Ancient One chia làm hai cái tồn tại thời điểm, Strange nhìn thấy một cái khác hắc hóa chính mình hướng đi một chỗ bí cảnh, mà hắn nhận thức cái kia bí cảnh tiếp dẫn người, sợ là một chỗ độc lập chiều không gian người quản lý, gọi là Auburn.

Strange truyền tống đến Italy Florence phụ cận một cái thôn trang nhỏ, nơi này là toà kia bí cảnh lối vào một trong, Strange đưa tay ra, trên không trung vẽ ra một cái toả ra hào quang màu vàng phức tạp đồ án, đó là một cái hùng ưng ký hiệu, nhìn qua rất giống La Mã ưng cờ lên đồ án.

Rất nhanh ánh sáng tản đi, một cái mang theo đấu bồng nam nhân xuất hiện ở Strange trước mặt, hắn dùng kế lâu dài trượng gõ nhẹ mặt đất, đối với Strange chào một cái, cũng nói: "Buổi trưa tốt, Sorcerer Supreme, không biết ngài đến đó có việc gì?"

"Ngươi dùng ngươi bí cảnh tiếp dẫn một cái khác ta, hiện tại, dẫn ta đi gặp hắn, ta nhất định phải ngăn cản hắn tà ác hành vi."

Auburn cúi đầu, Strange không thấy rõ vẻ mặt của hắn, Auburn không hề nói gì, chỉ là như cũ khom lưng chào một cái, xoay người đi hướng mình đến thời điểm lối vào, mang theo Strange đi vào bí cảnh.

Bí cảnh bên trong kỳ quái lạ lùng, chỉ có một con đường dẫn hướng về một toà hắc ám đảo nhỏ, Strange theo sau lưng Auburn, vừa đi vừa hỏi: "Một cái khác ta đang làm gì?"

"Một ít chuyện phi thường nguy hiểm, Sorcerer Supreme."

Strange dừng bước, bởi vì hắn cảm thấy Auburn ngữ khí có chút không đúng lắm.

Một giây sau, Auburn quay đầu lại, nhếch môi lộ ra một cái nụ cười lạnh như băng, trong đôi mắt bốc lên kỳ dị tử quang..