Chương 1868: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi lăm)

Chương 1868: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi lăm)

Strange nhanh chóng lùi về sau, có thể Auburn như trảo như thế hai tay đã đến trước mắt, hai mắt của hắn bên trong bắn ra tử quang, có thể con ngươi nhưng không có bất kỳ khuếch tán bệnh trạng, ý thức cũng rất tỉnh táo, Strange ý thức được, Auburn khả năng sớm đã bị Tà thần hủ hóa.

Strange hai tay ở trước người quay lại, ma pháp năng lượng ngưng tụ thành màu vàng cự thuẫn, ngăn trở Auburn lần thứ nhất tập kích, Strange vươn mình rơi xuống đất, lạnh lùng nhìn chằm chằm Auburn nói: "Bí cảnh người quản lý Auburn, ngươi lại dám câu thông Tà thần, ngươi lẽ nào muốn làm trái với cùng Kamar-Taj khế ước sao? !"

"Ngươi biết cái gì!" Auburn cười khẩy hai tiếng nói: "Ta mới là ở bảo vệ vũ trụ, mà ngươi, Strange, vĩ đại Sorcerer Supreme, ngươi mới là vũ trụ hủy diệt kẻ cầm đầu, chỉ có giết ngươi, vũ trụ mới có thể an toàn!"

Nói xong, Auburn vung lên pháp trượng lại lần nữa bay người lên trước, Strange không chút nào yếu thế, hai người trên không trung bắt đầu kịch liệt va chạm.

Hai người bay ở giữa không trung kịch liệt giao chiến, Strange không ngừng xây dựng màu vàng tấm chắn, lại dùng ma pháp roi dài hạn chế Auburn hành động, Auburn mặc kệ không để ý, vận dụng toàn bộ sức mạnh va về phía Strange.

Ngay ở hai người chiến chí đại thư viện trên không, lại đột nhiên nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bụi mù dựng lên, che kín bầu trời.

Strange xoay người lại dừng lại, lơ lửng ở khoảng cách lớn thư viện không xa không trung, nhìn sụp xuống lớn thư viện, con mắt hơi trợn to.

"Xem đi, Sorcerer Supreme, một cái khác ngươi phá huỷ tất cả, hắn cũng sẽ như vậy hủy diệt vũ trụ. . . Ạch!"

Đầy trời xúc tu bắn nhanh ra, như phun ra núi lửa dung nham như thế che đậy nửa bầu trời, Auburn trong nháy mắt bị trong đó một cái to lớn xúc tu quấn lấy, qua lại vung vẩy hai lần, ở tiếng kêu thảm thiết bên trong bị cắt thành hai nửa.

Strange cấp tốc lùi lại, nhưng đã chậm, trong đó một cái xúc tu lấy một loại mắt thường khó có thể bắt giữ cực tốc hướng về hắn đánh tới, Strange đành phải nâng cánh tay phòng thủ.

Ầm

Strange bị đập vào trong đất, nằm trên mặt đất ho khan hai tiếng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Hắn có chút lảo đảo đứng lên đến, ngẩng đầu nhìn lớn thư viện ở trong chậm rãi bay lên một con mắt khổng lồ, Strange gọi ra tên của hắn, "Nhãn Ma thư mã. . ."

Mà ở hắc ám đảo nhỏ phía dưới, Strange cùng mấy đứa trẻ lẳng lặng đứng ở trong bóng tối, hiển nhiên này cũng không phải đột nhiên xuất hiện bất ngờ tình hình, mà là một cái bố trí tỉ mỉ cạm bẫy.

Strange khe khẽ thở dài, nhưng ánh mắt lại có vẻ phi thường kiên định, hắn nói: "Chúng ta vốn là một người, không có chia làm hai cái cần thiết, mà nếu như đúng như ngươi nói tới, nhất định phải nhảy ra tuyến thời gian, đột phá đơn thể vũ trụ cực tường, như vậy chúng ta nhất định phải hợp lại làm một."

"Nhưng ta cũng không muốn ở trên người hắn lãng phí bất kỳ sức mạnh, ngược lại Nhãn Ma thư mã cũng là của ta mục tiêu, nhường bọn họ liều cái lưỡng bại câu thương, chúng ta lại ngồi thu ngư ông thủ lợi, như vậy vừa vặn."

Helen liếc mắt một cái Strange biểu hiện, sờ sờ chính mình trên cánh tay nổi da gà, nhẹ nhàng rùng mình.

Stephen Strange là cái tương đương có phản phái tiềm chất super heros, căn nguyên là hắn trong xương cái kia cỗ cố chấp, loại này cố chấp nhường hắn ở người bình thường thời điểm liền có thể làm được đi ra trấn nhỏ hẻo lánh, trở thành cả thế gian nghe tên ngoại khoa bác sĩ, mà làm hắn thành Sorcerer Supreme, thì càng thêm đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Có lẽ này cũng chính là hắn số mệnh an bài trở thành Sorcerer Supreme nguyên do, không có người có thể so với chuyện như vậy sự tình đều muốn làm đến tốt nhất người càng thích hợp "Chí tôn" cái từ này.

Strange lặng lẽ trôi nổi ở phía xa, nhìn thấy cùng Nhãn Ma quyết tử đấu tranh một cái khác mình đã vết thương đầy rẫy cũng không có nửa điểm tâm tình chập chờn, cứ việc hắn đối với hết thảy thống khổ cùng tuyệt vọng cảm động lây, nhưng vì cứu Christine, hắn đồng ý trả giá bất cứ giá nào.

Cuối cùng, một cái khác Strange đem hết toàn lực cho Nhãn Ma cuối cùng một cái trọng kích, nhưng mình cũng bị một cái xúc tu đâm thủng ngực mà qua, ngã ầm ầm trên mặt đất sau khi lại cũng vô lực bò lên.

Liền như kế hoạch bên trong như thế, Helen đi đối phó bị thương Nhãn Ma, mà hắc hóa Doctor Strange thì lại xuất hiện ở một cái khác bên cạnh chính mình.

"Ngươi. . . Sẽ phá huỷ. . . Tất cả. . ." Nằm trên đất, ngực có cái hang lớn Strange, ánh mắt tan rã nhìn giữa không trung nói: "Ngươi cứu không được. . . Buông tha đi. . ."

Strange liền đứng trước mặt của hắn, dùng hãm sâu ở viền mắt ở trong con mắt nhìn một cái khác tự mình nói: "Không có cố chấp, liền không có thiên phú, nếu như ta là cái sẽ bỏ qua người, bi kịch từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không phát sinh."

"Nhưng ta nếu chịu đựng tất cả những thứ này, thì sẽ không nhường nó không có chút ý nghĩa nào, ta ngược lại muốn xem xem, là ai cho Thượng Đế ban cho ta thiên phú dũng khí."

Nói xong, Strange há mồm ra, hào quang óng ánh từ hắn hai mắt cùng miệng mũi trong lúc đó sáng lên, hơi thở mong manh một cái khác Strange bị từ trên mặt đất lôi lên.

Strange mở ra hai tay, hai bóng người hợp lại làm một, lại xoay người thời điểm, hai đạo giống như đúc âm thanh từ từ trùng hợp.

"Không có cái gì có thể hạn chế ta, không có cái gì có thể ràng buộc ta, ta sẽ siêu thoát tất cả, mãi đến tận nắm về ta nên được tất cả."

Oành

Một cái bị cắt đứt to lớn xúc tu rơi vào Strange trước mặt, vung lên tro bụi tản đi, ôm cánh tay Helen bay xuống, lơ lửng ở xúc tu phía trên cũng nói:

"Đến đi, thịnh yến bắt đầu."

Mà ánh mắt của Strange nhưng vượt qua Helen nhìn về phía phía sau nàng một cái nào đó nơi, ở nơi đó hắn nhìn thấy một cái lúc ẩn lúc hiện hình người bóng dáng, có to lớn đầu cùng màu xanh lam áo choàng, chính ở trong hư không nơi nào đó, cách bình chướng phát biểu hắn quan sát tất cả những thứ này cái nhìn.

Strange nhìn chằm chằm cái kia hai mắt tỏa ra ánh sáng màu lam bóng người, tự lẩm bẩm: "Đúng đấy, thịnh yến bắt đầu. . . Ta thấy ngươi."

Vũ trụ tối tăm không gian ở trong, một bó sáng rực điểm sáng do xa tức gần, Galactus động cơ ở trong, Thor quay đầu nhìn ở bàn thí nghiệm trước bận rộn Stark nói: "Ngươi liền như thế đem Helen bọn họ ném ở một cái khác vũ trụ?"

"Ngươi nên lo lắng cái vũ trụ kia." Stark một bên gõ bàn phím vừa nói: "Hơn nữa một cái khác vũ trụ truyền đến tín hiệu cường độ càng to lớn hơn, chúng ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, nói không chắc có thể bắt quả tang."

Nick chính đang một bên khác cầm cục quản lý thời gian máy móc kiểm tra chỗ cần đến vũ trụ tình hình, lần này hắn có thể chiếm được sớm xem thật kỹ, miễn qua được sau khi vũ trụ lại hủy diệt.

Nhìn nhìn, lông mày của hắn càng nhăn càng sâu, hắn quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh trên sô pha Schiller, nói: "E sợ lần này còn cần phải ngươi ra tay không thể, bác sĩ, này vũ trụ tình huống có hơi phiền toái."

Nhất thời, hết thảy mọi người dựng thẳng lên lỗ tai, bọn họ muốn biết đến cùng là cái gì dạng phiền phức có thể làm cho Nick cảm thấy cần Schiller ra tay.

Schiller nắm qua trên tay hắn máy tính bảng liếc mắt nhìn liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, quả nhiên, đây là cái kia nắm giữ báo gấm vũ trụ.

Mọi người đều biết, Tony Stark bị bắt cóc đến Afghanistan, ở trong sơn động làm ra bộ thứ nhất chiến giáp, từ nay về sau liền bước lên Iron Man con đường.

Có thể nếu như Tony Stark bị bắt cóc đến Afghanistan sau khi, chưa kịp ở trong sơn động làm ra chiến giáp liền bị người khác cho cứu, hơn nữa cứu hắn còn không phải người tốt lành gì, sẽ xảy ra chuyện gì?

Stark tiến tới, sau đó liền từ máy tính bảng ở trong biểu hiện nội dung bên trong nhìn thấy một cái khác vũ trụ cuộc đời hoàn toàn khác.

Tony Stark mới vừa bị bắt cóc đến Afghanistan cũng bị giam ở trong sơn động, liền bị một cái gọi là Eric người cho cứu.

Tin tưởng tuyệt đại đa số người đối với cái này gọi là Eric người da đen ấn tượng đại khái cũng chỉ có hắn cùng Magneto trùng tên, nhưng trên thực tế, trước hắn từng ở Wakanda gợi ra qua phản loạn.

Trước ở chòm tiên nữ tinh hệ khai thác về quý Heavy metal dung kim xung kích Địa cầu Vibranium thị trường, Eric ở Schiller điều khiển dưới hô lên một câu "Hail Hydra" thành công đem Iron Man cùng lực chú ý của Captain America chuyển đến trên người của Cửu Đầu Xà.

Đương nhiên, sau đó, hắn không còn cái gì giá trị lợi dụng, cũng là cũng không còn ra hiện tại thế giới trên sân khấu qua, theo Stark dùng ánh mắt khác thường hãy chờ xem đài mặt sau TChalla, TChalla cũng không nhịn được đi tới liếc mắt nhìn máy tính bảng lên nội dung.

Sau khi xem xong hắn lắc lắc đầu, thở dài nói: "Eric là phi thường điển hình chủ nghĩa dân túy, lại đem tất cả nghĩ tới quá mức đơn giản, hắn cho rằng Wakanda đoàn kết lên duy nhất ý nghĩa chính là chinh phục thế giới, ta nói rồi, hắn sẽ không áp chế nội tâm thú tính, vì lẽ đó nhất định khó có thể trở thành quốc vương."

"Nhưng ở cái này trong vũ trụ hắn thành công." Stark bĩu môi nói: "Cũng lạ cái này vũ trụ Iron Man quá đơn thuần, dĩ nhiên sẽ như vậy tín nhiệm một cái người lai lịch không rõ."

Liền như Stark nói tới, cái này vũ trụ Tony Stark ở bị Eric cứu sau khi, liền toàn tâm toàn ý tin tưởng hắn, không chỉ đem Stark tập đoàn bảo an chức vụ giao cho Eric, cuối cùng còn nhường hắn làm tập đoàn phó tổng, thậm chí vì Eric máy không người lái giáp kế hoạch, đi tìm đến buôn bán Vibranium hai đạo con buôn Klaw, còn gián tiếp hại chết Báo Đen.

Mặt sau cố sự liền không cần phải nói, bắt được tất cả tài nguyên Eric thành báo gấm, sau đó chính là đại sát đặc sát.

Xem xong những này, TChalla phi thường uyển chuyển nói: "Tony là cái tương đương trọng tình nghĩa người, nếu như hắn đối với một người tốt vậy thì sẽ toàn tâm toàn ý đối xử tốt với hắn, chúng ta thường nói hắn tình cảm quá mức phong phú, có lẽ cái này cũng là một loại thể hiện đi."

"Ngươi có thể nói thẳng hắn ấu trĩ." Nick không chút lưu tình vạch trần: "Tình nghĩa cùng lợi ích vốn thì không nên hỗn tạp cùng nhau, làm đối phương yên tâm thoải mái tiếp thu ngươi hoàn toàn vượt qua lẽ thường báo đáp, thậm chí còn muốn càng nhiều thời điểm, ngươi liền biết hắn là một đầu uy không no linh cẩu, lúc nào cũng có thể sẽ cắn ngươi một cái."

Stark lườm một cái, nhưng cũng không có như dĩ vãng như vậy kịch liệt phản bác, xem như là ngầm thừa nhận, hắn ôm cánh tay quay đầu xem nói với Schiller: "Việc này xác thực cần phải ngươi ra tay không thể, chính là không biết ngươi cái kia thần kỳ bác sĩ tâm lý kỹ xảo nhỏ có thể hay không lại một lần cứu vớt vĩ đại thiên tài Stark."

Schiller lắc lắc đầu không nói gì, hắn đi tới bàn thí nghiệm trước, lấy kính mắt xuống dụi dụi con mắt.

Nick đi tới nhảy vọt trang bị đài điều khiển trước, một vừa điều khiển một bên hỏi Schiller: "Ngươi nghĩ nhảy lên đến đâu cái thời gian điểm? Tony bị tập kích trước nên tương đối dễ dàng đạt được hắn tín nhiệm đi? Hoặc là thẳng thắn ngươi đi cứu Tony, không phải không cái kia Eric chuyện gì sao?"

"Vậy còn có ý gì?" Schiller hướng về phía Nick cười nói: "Một cái nào đó thiên tài nhưng là không thể chờ đợi được nữa muốn xem ta ngăn cơn sóng dữ đây."

Nick nhìn nét cười của hắn sửng sốt một giây, hắn ý thức được chính mình lại một lần đem Schiller thường xuyên ẩn giấu ở kính mắt sau lưng con mắt thấy rất rõ ràng.

Hắn lĩnh hội Schiller ý tứ, vì lẽ đó thúc đẩy tay hãm, đem thời gian nhảy vọt điểm hơi về sau điều, điều đến Eric cứu vớt Stark sau khi.

Galactus động cơ lại một lần bùng nổ ra ánh sáng, bọn họ lại lần nữa xuyên qua rồi tuyến thời gian, Schiller đứng ở truyền tống trận ở trong, truyền tống trận ánh sáng sáng lên, bóng người của hắn biến mất.

Có thể ngồi ở một bên Natasha nhưng như là hồi tưởng lại cái gì như thế, nữ đặc công quay đầu, ánh mắt rơi vào bên cạnh trên bàn thí nghiệm.

Dưới ánh đèn lờ mờ, bàn thí nghiệm trên mặt bàn đang lẳng lặng nằm Schiller kính mắt.

Ô hô!.