Chương 1869: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi sáu)

Chương 1869: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi sáu)

Sáng rực lại rộng rãi Stark tập đoàn văn phòng ở trong, một cái mặc âu phục khôi ngô bóng người đứng ở phía trước cửa sổ, cửa bị vang lên, chuyển qua đến người đàn ông đầu trọc có màu xám trắng râu mép, hắn ngược sáng hơi nheo mắt lại.

Đi tới là người da đen nữ tính, mặc già giặn bảo an chế phục, nàng đi sau khi đi vào, nhẹ nhàng đối với người đàn ông đầu trọc gật gật đầu, mắt trần có thể thấy là, người đàn ông đầu trọc thả lỏng ra.

"Obadiah tiên sinh, chúng ta đáp ứng ngươi làm sự tình đã xong xuôi, ngươi thù lao đây?" Người da đen nữ nhân mở miệng nói rằng.

"Đừng nóng vội, ta nhất định phải nghe được Tony tin qua đời mới sẽ trả tiền." Obadiah hất càm lên, khe tung hoành khuôn mặt chìm ở trong bóng tối, như thần bí lại hắc ám mặt trăng mặt trái.

"Hắn chết chắc rồi." Người da đen nữ nhân giương một hồi máy truyền tin trong tay nói: "The Ten Rings không phải ăn chay, bọn họ chuẩn bị lượng lớn chất nổ, mai phục tại Tony Stark phải qua trên đường, xe mở đi tới, sau đó BOOM . . ."

Người da đen nữ nhân giơ tay lên làm cái nổ tung thủ thế, nhưng không nhìn thấy Obadiah xẹt qua đáy mắt cái kia một tia đen tối ánh sáng.

Đột nhiên cửa phòng làm việc lại bị vang lên, người da đen nữ nhân bỗng nhiên quay đầu lại cảnh giác nheo mắt lại, Obadiah duỗi ra một cái tay ra hiệu nàng bình tĩnh đừng nóng, nhỏ giọng nói: "Khả năng là Pepper thông báo ta tham gia hội đồng quản trị."

"Càng có thể là bọn họ hướng ngươi tuyên bố tin qua đời." Người da đen nữ nhân vung lên một bên khóe miệng, lộ ra nụ cười đắc ý.

Có thể vào lúc này, xuất hiện ở ngoài cửa nhưng cũng không là âu phục giày da thư ký, mà là mặc bảo an chế phục bảo an, Obadiah có chút bất mãn hừ một tiếng nói: "Làm sao? Có chuyện gì không thể gọi điện thoại?"

"Xin lỗi, Obadiah tiên sinh, ngài chỉ định an toàn thông tin vệ tinh điện thoại tiếp đến một cái số xa lạ điện báo, chúng ta không xác định có được hay không dùng phổ thông truyền tin điện tử phương thức thông báo ngài, ngài muốn đích thân đi một chuyến khoa bảo vệ sao?"

Obadiah sâu sắc nhăn lại lông mày, người da đen nữ nhân không để ý bảo an vẻ mặt, đi lên trước phịch một tiếng đóng cửa lại, xoay người lại nhìn chằm chằm Obadiah nói: "Có thể là Tony Stark cầu cứu điện thoại, ngươi không thể tiếp."

Obadiah lộ ra một cái do dự vẻ mặt, người da đen nữ nhân đi lên trước nói: "Ngươi đã bước ra bước đi này, tiên sinh, không còn đường quay đầu, nếu như Tony Stark sống sót, hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Hắn cũng không biết. . ."

"Hắn đều sẽ biết."

Obadiah hít sâu một hơi, hơi thả lỏng vai, tựa hồ là ở trong lòng làm ra quyết định, hắn nhường người da đen nữ nhân mở cửa, nhìn bảo an nói: "Thông tin tín hiệu đến từ nơi nào?"

"Ở nước Mỹ cảnh nội, tiên sinh."

Obadiah hoàn toàn thả lỏng ra, hắn nhìn người da đen người phụ nữ nói: "Khả năng là ta trước bí mật liên lạc một cái máy đọc thẻ xưởng thương, ngươi hiểu, một ít dụng cụ cần đi qua Mexico bến cảng mới có thể đi vào."

Nói xong hắn thu dọn một hồi âu phục cùng cà vạt, bước nhanh đi ra cửa, đáp đi thang máy đi tới khoa bảo vệ.

Vệ tinh điện thoại đang bị tạm treo, Obadiah cầm điện thoại lên trong nháy mắt, nghe được bên kia truyền đến một cái thanh âm trầm thấp.

"Hắn biết rồi."

"Đô —— đô —— đô —— "

Điện thoại bị cắt đứt.

Obadiah cầm điện thoại ống nghe tay gân xanh đột nhiên nổi lên, hắn quay đầu nhìn về phía theo tới người da đen nữ nhân, dùng hung tợn ánh mắt nhìn chằm chằm nàng nói: "Tony Stark không chết! Có người nói hắn biết rồi!"

"Ai nói? !" Người da đen nữ nhân vọt tới liếc mắt nhìn cú điện thoại kia dãy số, đáng tiếc người tinh tường đều có thể nhìn ra đó là một cái trải qua che lấp giả lập dãy số, rất khó truy xét được khởi nguồn.

Obadiah mím miệng thật chặt môi, trên gương mặt thịt hướng phía dưới rủ, nhường hắn xem ra càng thêm âm u, hắn hít sâu một hơi, nhô lên lồng ngực hầu như muốn nổ tung âu phục.

Không có quá nhiều dừng lại, Obadiah đẩy ra người da đen nữ nhân đi ra ngoài, cũng quay đầu nói với nàng: "So với ta, Tony càng thêm sẽ không bỏ qua trực tiếp động thủ với hắn hung thủ, nếu để cho hắn sống sót trở về, các ngươi một cái đều chạy không được!"

Nhìn Obadiah bóng lưng biến mất, người da đen nữ nhân không có cách nào lại giả vờ trấn định, đầu ngón tay của nàng bắt đầu run rẩy, hít sâu một hơi, cầm lấy di động, vừa hướng bên kia nói người Mỹ nghe không hiểu thổ ngữ, một bên bước nhanh đi ra cao ốc.

Một bên khác văn phòng ở trong, Pepper về phía sau vung một hồi tóc, đem điện thoại di động phóng tới bên tai, nghe được đối diện truyền đến quen thuộc Stark âm thanh, nàng hơi nghi hoặc một chút nói: "Tony, làm sao? Afghanistan khảo sát không thuận lợi sao?"

Đối diện âm thanh nghe có chút ầm ĩ, nhưng Stark âm thanh vẫn là rõ ràng truyền đến: "Không có gì, khảo sát rất thuận lợi, ta chính là. . . Ta chính là đột nhiên muốn nghe một chút ngươi âm thanh, ngươi bận bịu đi."

"Làm sao? Tony?" Pepper ngữ khí trở nên hơi lo lắng, nàng nói: "Ngươi bên kia thật ồn, ngươi đến cùng đang làm gì? Ta lão thiên! Ngươi là đang phát run sao? Ngươi đến cùng làm sao? Tony! Mau nói cho ta biết!"

Pepper nghe được đối diện Tony hít sâu một hơi, dùng loại kia Pepper nghe qua vô số lần giả vờ trấn định ngữ điệu nói: "Chúng ta mới vừa trải qua đồng thời tập kích. . . Trời ạ, trời ạ, Pepper, đừng kích động, nghe ta nói, nghe ta nói!"

"Lúc đó là rất nguy hiểm, chúng ta xe lật, có không ít người ném mạnh bom oanh tạc chúng ta, thế nhưng cũng may chúng ta gặp phải một cái lính đánh thuê, hắn gọi là Eric, hắn cứu ta."

"Ta hiện tại mới vừa ngồi trên chúng ta ở bản địa tìm một chiếc xe, hiện tại đang ở hướng về thành trấn chạy đi, vừa nãy là có chút doạ người, thế nhưng ta tuyệt đối không sợ sệt, ta gọi điện thoại cho ngươi chỉ là. . . Tính, không chuyện gì, ta trước tiên treo."

Không để ý Pepper lo lắng kêu gào, Stark một cái treo lên điện thoại, hắn hít sâu một hơi, nắm chặt di động nhắm hai mắt lại, mà đang lái xe Eric quay đầu có chút bận tâm nhìn hắn nói: "Ngươi còn tốt sao? Tony, nàng là bạn gái ngươi sao?"

"Không, không phải." Stark biểu hiện có chút bối rối, hắn đưa tay ra chà xát mũi phía dưới, lại khịt khịt mũi nói: "Còn không phải."

Eric nụ cười xán lạn lên, hắn nói: "Xem ra chẳng mấy chốc sẽ là, mọi người ở lúc sắp chết đều là sẽ bản năng nghĩ đến người trọng yếu, xem ra đạn đạo bay về phía ngươi trong nháy mắt đó, nàng ở trong đầu của ngươi chí ít dừng lại một giây trở lên."

"Không thể nào." Stark đón lấy phủ nhận, hắn đem khuỷu tay khoát lên đánh lái xe cửa sổ lên, giả vờ ung dung quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, có chút đông cứng nói sang chuyện khác nói: "Ngươi nói ngươi ở đây làm lính đánh thuê, cái kia ngươi đến từ quốc gia nào?"

Stark nghiêng đầu, không nhìn thấy Eric trong mắt xẹt qua một vệt âm u, Eric lấy tay từ trên tay lái cầm lên lại thả xuống, cũng nói: "Wakanda, ta đến từ Wakanda."

Stark đem kính râm đi xuống cầm một điểm, từ kính mắt phía trên nhìn Eric, ánh mắt bên trong có không hề che giấu chút nào kinh ngạc, Eric bất đắc dĩ nhún vai một cái nói: "Làm sao? Ta xem ra không giống sao?"

"Vô ý mạo phạm, thế nhưng, ta cho rằng ngươi sẽ, ạch, càng công nghệ cao một điểm."

"Đây là mọi người đối với Wakanda thông thường hiểu lầm." Eric cười nói: "Trên thực tế, công nghệ cao chỉ nắm giữ ở thành viên hoàng thất trong tay, người bình thường tuy rằng vẫn tính giàu có, nhưng cũng sẽ không nắm giữ trí mạng võ lực."

Stark nghe xong trầm mặc một hồi sau khi nói: "Ngươi biết không? Eric, lần này lữ trình cho ta rung động rất lớn, ta không nghĩ tới, ta nghe Obadiah nghiên cứu phát minh ra vũ khí dĩ nhiên sẽ bị dùng ở nơi như thế này, đây căn bản không có chút ý nghĩa nào!"

Stark ngữ điệu ở trong tiết lộ thất lạc, nhìn Eric trong mắt hiếu kỳ, hắn mở miệng giải thích: "Obadiah là ta thúc thúc, hắn là ta phụ thân chết rồi đối với ta tốt nhất người, hắn hi vọng ta nghiên cứu rất nhiều vũ khí, đem chúng nó bán cho quân đội hoặc là cái khác cái gì người, ta không biết ta như vậy gián tiếp giết chết bao nhiêu người, ta chỉ cảm thấy không thể tiếp tục như vậy."

Eric không hề nói gì, chỉ là đưa tay ra vỗ vỗ bả vai của Stark, nhưng là bỗng nhiên hắn đặt tại trên tay lái cái tay kia bỗng nhiên dùng sức, quẹo gấp nhường Stark cái trán gõ ở cửa sổ xe mặt bên.

"Thượng Đế! Làm sao?"

"Rầm rầm rầm!"

"Đáng chết! Bọn họ lại tới nữa rồi! ! !" Eric một bên khống chế xe tránh né đạn đạo tập kích, một bên hét lớn: "Hỏa lực so với trước còn mạnh hơn, đám người này đến cùng là ai? ! Tại sao ta xưa nay không ở đây gặp? !"

"Bọn họ là hướng về phía ta đến!" Stark nỗ lực nắm chặt xe bên cạnh tay vịn, ở lửa đạn âm thanh bên trong giận dữ hét: "Stark tập đoàn có rất nhiều kẻ thù, bọn họ đều muốn giết chết ta!"

"Oành! Oành oành!"

Vì tránh né gần trong gang tấc đạn pháo oanh kích, Eric không thể không liều mạng đánh vòng, xe săm lốp xe đặt ở một cái nhô ra tiểu dốc đất lên, cao tốc chuyển biến nhường xe trọng tâm càng thêm bất ổn, "Cạch" một tiếng, xe việt dã trực tiếp nghiêng về lật lại, xe bên trong hai người đều bị đụng phải vỡ đầu chảy máu.

Gục trên tay lái, thống khổ thở dốc Eric đưa tay tìm thấy bên người thương, nhưng là một giây sau càng thô nòng súng chống đỡ ở trên đầu của hắn, Eric chỉ có thể chậm rãi buông ra cái tay kia, hai tay giơ lên đỉnh đầu.

Xe bị đẩy chính, Eric cùng Stark đồng thời bị từ trong xe lôi đi ra, Stark vừa muốn nói gì liền bị người mang lên màu đen trùm đầu.

Eric buông xuống mi mắt, hiển nhiên là rơi vào xoắn xuýt ở trong.

Ở một lần hỏa lực không tính đột nhiên đột nhiên tập kích ở trong cứu dưới thế giới thủ phủ là một chuyện, cùng hắn đồng thời bị bắt cóc đến một cái khác không rõ vị trí chính là một chuyện khác.

Eric rất rõ ràng, lần thứ nhất tập kích hỏa lực đầy đủ giết chết tay trói gà không chặt tên giàu có, nhưng đối với bọn họ loại này quanh năm trà trộn ở đây lính đánh thuê tới nói không tính là gì, chỉ khi nào cứu Stark, hắn liền có một cái đi tới Tháp Hải Đăng quốc gia trời cao mặc chim bay cơ hội, thấp đầu tư, cao báo lại.

Nhưng là hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, đối diện đã chế phục hai người bọn họ, nếu như hắn cùng Stark đồng thời bị mang đi, Stark là thế giới thủ phủ, đối phương bắt cóc hắn có thể muốn tiền chuộc, chính mình chỉ là cái lính đánh thuê, đối phương chỉ có thể coi chính mình là cái này tên giàu có bảo tiêu, căn bản không có bất kỳ giá trị lợi dụng, bị giết liền thành tất nhiên.

Eric do dự nhường hắn bỏ qua tốt nhất mở miệng cơ hội, hắn cũng bị mang lên trùm đầu nhét lên xe.

Từ đám người này hành động ở trong Eric phát hiện, bọn họ e sợ không phải phổ thông phần tử khủng bố, bởi vì xe vẫn ở một cái nào đó khu vực đảo quanh, liền ngay cả kinh nghiệm phong phú hắn cũng không cách nào xác định cuối cùng xe dừng ở nơi nào.

Eric rốt cục hạ quyết tâm, ở cửa xe mở ra trong nháy mắt, trước bị hắn treo nơi cổ tay như là cái trang sức phẩm như thế thu nhỏ lại nhiệt năng chủy thủ bắn ra đến, trong nháy mắt cắt đứt bó tay dây thừng, Eric dùng sức vung lên, chủy thủ phong nhận nhận lau qua mở cửa xe phần tử khủng bố yết hầu.

Ở tiếp xúc được da dẻ trong nháy mắt, laser năng lượng tăng vọt, cực kỳ trơn trượt như cắt làm mềm mỡ bò như thế đem đối phương đầu cắt xuống, mà cái khác phần tử khủng bố bị tình cảnh này khiếp sợ sững sờ vài giây.

Eric một cước gạt ngã mới vừa xuống xe tài xế, lái xe nghênh ngang rời đi, phía sau hắn viên đạn chỉ ở thân xe phía sau vung lên một trận bụi mù, mà không thể ngăn cản hắn rời đi.

Đã bị từ trên xe kéo xuống Stark tựa hồ cảm giác được xảy ra chuyện gì, hắn bị trói ở sau lưng tay nắm quấn rồi, tuyệt vọng nhấn chìm hắn tâm.

Hắn bị người lôi lảo đảo đi về phía trước, đi đại khái mười mấy phút mới cảm giác được trước mặt mình tia sáng từ sáng chuyển vào tối, một giây sau hắn bị một hai bàn tay xô đẩy một hồi, thẳng tắp té xuống đất.

Hắn nghe được mang theo dày đặc khẩu âm Anh văn ở bên tai của hắn vang lên, đại ý là nghe nói Tony Stark là cái nhà khoa học, phát minh rất thật lợi hại vũ khí, hắn nhất định phải ở đây tiếp tục cho bọn họ nghiên cứu phát minh vũ khí, bằng không phải chết chắc.

Sột soạt sột soạt tiếng vang lên sau, đám người kia rời đi, Stark phát hiện mình cột tay dây thừng lỏng ra, hắn nỗ lực mở ràng buộc, nghĩ muốn cởi bỏ trên cổ mình khăn trùm đầu.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được một đôi tay đè lại cổ của chính mình, Stark liều mạng giãy dụa, nhưng cũng cũng không cảm giác được đối phương dùng sức, rất nhanh hắn nghe được một cái giọng ôn hòa:

"Đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi mở ra."

(tấu chương xong).