Chương 1870: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi bảy)

Chương 1870: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi bảy)

Ghì ở trên cổ khăn trùm đầu dây thừng lỏng ra một ít, Stark có thể cảm giác được đối phương hai tay nhẵn nhụi xúc cảm, vậy tuyệt đối không phải đám này cao lớn thô kệch phần tử khủng bố có thể có, đối phương rất có thể giống như hắn đến từ văn minh xã hội.

Nghĩ tới đây, Stark hơi thả lỏng một điểm, ánh sáng từ đầu chụp xuống mới xuyên thấu vào, tiếp theo trùm đầu bị lấy xuống, dựa vào tối tăm ánh sáng, Stark nhìn thấy một cái tóc đen mắt xám nam nhân.

Đó là một đôi rất đặc biệt con mắt màu xám, thiên nhiên màu xám tròng đen chỉ chiếm toàn thế giới nhân khẩu 0. 02% Stark trước đây cũng xưa nay không gặp qua con mắt màu xám người, bởi vậy hắn hầu như là lập tức liền nhớ kỹ đôi mắt này.

"Ngươi là. . . Stark?"

Stark nhìn thấy trong cặp mắt kia chớp qua nghi hoặc tâm tình, hắn nằm trên mặt đất phun ra một hơi, hoãn một hồi sau khi, dùng hai tay cánh tay chống đỡ thân thể, muốn từ dưới đất bò dậy đến.

Người đối diện lập tức đỡ hắn dậy, nhường hắn ngồi trên mặt đất, Stark gật gật đầu nói: "Đúng, ta là Stark, ngươi có thể nhận ra ta, nói rõ ngươi ít nhất xem qua New York báo chí."

"Xin chào, Stark tiên sinh, ngươi có thể gọi ta Schiller bác sĩ."

Ngồi dưới đất Stark hai cánh tay ôm đầu gối, hắn liếc mắt nhìn nhìn Schiller một chút, nói: "Ngươi là bọn họ phái lại đây giám sát ta sao?"

"Ta là cái bác sĩ." Schiller đưa ánh mắt rơi vào Stark phần lưng cọ phá âu phục vết nứt lên.

Stark này mới cảm giác được đau đớn kịch liệt từ phía sau lưng hắn truyền lên đến, hắn không khỏi phát sinh một tiếng trầm thấp gào lên đau đớn, sau đó lại cảm thấy đến dính mồ hôi chất lỏng từ thái dương nhỏ xuống, hắn đưa tay một vệt, trên tay dính màu đỏ sẫm nhường hắn không khỏi mắng ra tiếng.

"Xem ra ngươi bị mảnh đạn hoa tổn thương, Stark tiên sinh, vết thương cần khâu lại, còn cần một ít chất kháng sinh, bằng không ngươi sẽ nhân mất máu quá nhiều cùng cảm hoá (lây nhiễm) chết ở chỗ này."

"Cái này thấy quỷ địa phương tại sao có thể có bác sĩ?" Stark hoài nghi nhìn chằm chằm Schiller mặt, hắn nói: "Ngươi cũng là bị bọn họ bắt cóc lại đây sao?"

"Không trọn vẹn là, ta bây giờ cùng bọn họ là quan hệ hợp tác." Schiller tia không e dè nói.

Hắn dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Stark lưng, ra hiệu hắn tiếp tục nằm xuống, có thể Stark nhưng cẩn thận ôm cánh tay về sau co, hắn nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Quan hệ hợp tác là có ý gì? Ngươi là phần tử khủng bố đồng lõa?"

"Không tính là."

"Ngươi tại sao cùng đám kia cổ đông như thế, xưa nay không chịu chính diện trả lời vấn đề?" Stark có chút phẫn nộ nắm chặt nắm đấm nói: " Không trọn vẹn là, Không tính là rốt cuộc là ý gì? Đến cùng là còn đúng hay không?"

Schiller dừng lại động tác trên tay, hắn ngồi xổm tại trước mặt Stark, nghiêm túc nhìn con mắt của hắn nói: "Bọn họ để cho ta tới nơi này là vì để cho ta cho ngươi trị liệu vết thương trên người, bởi vì bọn họ không hy vọng ngươi chết."

"Ta cũng không hy vọng ngươi chết, bởi vì nếu như ngươi chết, ta cũng có thể chết, bởi vì bọn họ gần đây bên trong sẽ không lại bắt cóc một cái khác so với ngươi càng có giá trị mục tiêu, mà nếu như ta không việc làm, bọn họ khả năng liền sẽ giết ta."

"Thấy quỷ, ngươi không phải là bị bọn họ bắt cóc lại đây sao? Ngươi không muốn làm pháp chạy trốn sao? !"

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta là tự nguyện đợi ở chỗ này, bởi vì ta chính là trốn chạy đến nơi đây."

Stark bị hắn lời giải thích làm cho có chút ngất, có thể Schiller nhưng đỡ cánh tay của hắn hơi dùng lực một chút, Stark cảm giác được một nguồn sức mạnh từ bên cạnh người truyền đến, hắn trực tiếp bị người thầy thuốc này nhấc lên đến.

Xoay người lại, Stark mới phát hiện nơi này là một cái sơn động, Schiller nâng hắn đi tới sơn động tận cùng bên trong một cái giản dị dã chiến giường bệnh lên.

Stark mặt hướng dưới nằm lỳ ở trên giường, Schiller từ chữa bệnh trong rương lấy ra kéo, cầm máu kẹp cùng khâu lại dụng cụ, một bên cắt âu phục vừa nói: "Nơi này chữa bệnh điều kiện có hạn, không có Iodophor, chỉ có cồn iốt, vì lẽ đó chờ một lúc có thể sẽ có chút đau, hơn nữa sau khi sẽ lưu sẹo."

"Không cần phải lo lắng, ta tốt nghiệp từ Colombia đại học y học viện, nắm giữ ngoại khoa bác sĩ giấy phép, khâu lại loại này vết thương không có tính kỹ thuật vấn đề, nhưng đến cùng có thể khôi phục làm sao, còn muốn xem tự thân ngươi thay thế trình độ."

"Ngươi có ngoại khoa giấy phép? !" Stark không khỏi kinh ngạc thốt lên một tiếng, ở nước Mỹ, loại này giấy phép tương đương khó nắm, có thể bắt được ngoại khoa giấy phép, chính là hai cái chân đều bước vào tinh anh giai tầng.

"Ngươi đến cùng là làm sao tới đây?" Stark không khỏi nghi ngờ hỏi, hắn thật sự không nghĩ ra, một cái ngoại khoa bác sĩ làm sao sẽ bị bắt cóc đến Afghanistan.

"Trên thực tế, ta đã rất lâu không làm ngoại khoa bác sĩ." Schiller cắt mở âu phục vải vóc, một vừa tra xét vết thương tình hình vừa nói: "Ta cũng có tâm lý y sư giấy phép, hiện tại chủ yếu làm tinh thần bệnh tật học cùng tâm lý học nghiên cứu."

Nghe được "Bác sĩ tâm lý" cái từ này hối, Stark lập tức sốt sắng lên, hắn hừ một tiếng, nói: "Cố làm ra vẻ bí ẩn, có thể ngươi vẫn là không trả lời ta ngươi là làm sao tới chỗ này."

"Vậy thì nói rất dài dòng."

"Cái kia liền nhanh lên một chút nói." Stark không tha thứ hỏi tới.

"Khả năng này liên quan đến một ít cục điều tra liên bang bảo mật nguyên tắc, có điều nếu ta đã chạy đi ra, cái kia nói cho ngươi cũng không quan hệ." Schiller dùng bông mảnh chấm nước sạch lau chùi vết thương biên giới da dẻ.

Stark khi nghe đến "Cục điều tra liên bang" thời điểm liền hối hận rồi, hắn mới vừa muốn mở miệng ngăn cản Schiller kể ra, có thể Schiller đã bắt đầu giải thích.

"Ta ở khi còn trẻ phạm vào một ít sai, vì lẽ đó ở bắt được cái thứ nhất tiến sĩ học vị sau khi, tiến vào cục điều tra liên bang đặc thù an toàn bảo vệ ngục giam."

"Sau đó, quân đội khởi động một cái đặc thù hạng mục, chỉ ở nghiên cứu làm sao thông qua sóng não ảnh hưởng tinh thần của nhân loại, bọn họ cần phương diện này chuyên gia, nhưng lại không có cách nào gióng trống khua chiêng mời xã hội nhân sĩ."

"Quân đội cùng cục điều tra liên bang đạt thành hợp tác, ta bị từ đặc thù bắt giữ ngục giam điều ra tham dự đến hạng mục này ở trong, sau đó ta còn tham dự quân đội rất nhiều hạng mục, mà lần này, ta vừa tới quân đội ở vào Afghanistan phòng thí nghiệm bí mật, liền từ bên trong chạy ra."

"Ta tìm mắc mưu vũ trang tổ chức, hi vọng bọn họ có thể cho ta cung cấp che chở, trả giá chính là lợi dụng ta kiến thức y học giúp bọn họ cứu giúp người bệnh, tình cờ cũng đảm nhiệm phiên dịch."

"Ngươi sẽ địa phương ngôn ngữ?"

"Ta học cái gì đều rất nhanh."

Stark hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì hắn cảm giác được miệng vết thương truyền đến đau đớn một hồi, ở sau đó mười mấy phút ở trong, Stark bị thương không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, sắc mặt trắng bệch, cả người mồ hôi lạnh.

Rốt cục Schiller âm thanh từ hắn sau lưng truyền đến.

"Cầm máu cùng tiêu độc đã hoàn thành, sau đó phải bắt đầu khâu lại, khâu lại không sẽ rất đau, nhưng ngươi tuyệt đối đừng lộn xộn, bằng không lưu lại sẹo sẽ rất xấu."

"Nhất định sẽ lưu sẹo sao?"

"Chỉ sợ là, nhưng ta cũng không rõ lắm Stark tập đoàn có hay không có một số thần kỳ đơn thuốc, có lẽ ngươi có thể thử xem."

"Ngươi chịu đến quân đội khống chế còn có thể xem báo?"

"Ta cùng quân đội cũng là quan hệ hợp tác, Schiller lại nói thẳng nói: "Ta nắm giữ nhất định trình độ tự do thân thể."

"Cái kia ngươi tại sao trước không chạy? ."

"Ta không có xã hội thân phận." Schiller một bên cho Stark khâu lại, một bên giải thích: "Ở ta bị cục điều tra liên bang mang sau khi đi, bọn họ vì che lấp một số sự tình, đem ta ở trên thế giới này lưu lại hết thảy dấu vết xóa đi."

"Bao quát ta bằng cấp (quá trình học) tin tức, giấy phép tin tức, thậm chí là của ta sinh ra chứng minh cùng chữa bệnh trải qua, đơn giản tới nói, ta là cái không hộ khẩu, không có giấy phép không cách nào tùy ý làm giải phẫu, ta không có cách nào ở trong xã hội sinh hoạt."

"Ngươi năm đó đến cùng đã làm gì?" Bỗng nhiên Stark ý thức được chính mình đang nói cái gì, hắn vội vàng giải thích: "Ta không phải nói cục điều tra liên bang bọn họ làm như vậy là đúng, đây là đối với nhân quyền rất lớn xâm phạm, nhưng nên có chút lý do chứ "

"Lý do tương đương giữa lúc, ta là cái liên hoàn sát thủ."

Stark nắm đấm trong nháy mắt liền nắm chặt.

"Ngươi. . ." Stark không khỏi nỗ lực vặn vẹo cái cổ, dùng ánh mắt dư quang lại lần nữa đánh giá một lần Schiller, nhưng là trước mặt cái này mới nhìn qua ôn thuận nhã nhặn nam nhân hoàn toàn không giống cái liên hoàn sát thủ, làm sao xem cũng không giống.

Chủ yếu là Schiller rất gầy, thể trạng khoảng cách cường tráng đều có khoảng cách nhất định, càng không xưng được là khôi ngô, vừa nhìn chính là loại kia phòng nghiên cứu bên trong thông thường học giả, mà không phải cái gì võ đấu phái nhân viên.

"Ngươi đừng nghĩ hù dọa ta." Stark đem đầu xoay chuyển trở lại nói: "Liền ngươi? Ngươi ngay cả ta tập thể hình huấn luyện viên đều đánh không lại."

Bỗng nhiên, một cái tay nắm lấy Stark chóp mũi phía trước cấp cứu giường dựng đứng hướng về sào, chỉ nghe "Tư lạp" một tiếng, khiến người ghê răng tiếng kim loại vang lên trong nháy mắt, cùng Stark cổ tay gần như thô kim loại sào bị tách đến chín mươi độ phương hướng.

Stark nuốt một hồi ngụm nước, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Này không khoa học! Bằng bắp thịt của ngươi từ đâu tới sức mạnh lớn như vậy? !"

"Đây mới thực sự là liên quan đến bảo mật nguyên tắc cái kia bộ phận." Schiller đổi một cái khe dây, bắt đầu khâu lại bên cạnh đạo kia nhỏ một chút vết thương, hắn nói: "Ta cũng sinh ra tự một cái quân đội phòng thí nghiệm bí mật, ở lúc còn rất nhỏ liền tiếp nhận rồi thân thể cải tạo, nhưng giữa đường ra một ít bất ngờ, ta chạy ra."

"Ở ta một lần nữa trở lại nước Mỹ sau đó, ta giết khoảng chừng hơn ba mươi năm đó kế hoạch đầu tư người cùng người giật dây, thế nhưng không có tránh được cục điều tra liên bang đuổi bắt."

"Cái này cũng là bọn họ không có đem ta tại chỗ đánh gục nguyên nhân duy nhất, bọn họ nhận ra năm đó thí nghiệm đặc thù, cho rằng ta có thu về giá trị lợi dụng, chuyện tiếp theo ngươi đều biết."

Stark mím chặt môi, hắn khe khẽ lắc đầu nói: "Quả thực coi trời bằng vung!"

Bỗng nhiên, hắn như là nghĩ đến cái gì như thế, lại nghiêng đầu qua hỏi Schiller: "Ngươi biết đám này phần tử khủng bố vũ khí là ở nơi nào mua sao?"

"Ta không biết, ta không có chạm qua bọn họ vũ khí."

"Cũng đúng, bọn họ không thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi, đương nhiên cũng không thể nhường ngươi tiếp xúc trí mạng võ lực. . ."

"Ta ý tứ là, ta giết người không cần vũ khí."

Stark trầm mặc sau một hồi lâu nói: "Ta ở tập kích ta cái viên này đạn đạo lên nhìn thấy Stark tập đoàn ký hiệu, có người ở cho phần tử khủng bố cung cấp vũ khí, là Stark tập đoàn bên trong người, ta cần muốn biết hắn là ai."

"Ngươi hiện tại cần nhất là dưỡng thương, ngươi khôi phục điều kiện không thể lạc quan, nơi này cũng không đủ dinh dưỡng, chất kháng sinh cũng rất khan hiếm, nếu như bọn họ lần sau chiến đấu không thể kiếm về đến một ít dược phẩm, ngươi cũng chỉ có thể dựa vào chính mình gắng gượng chống đỡ."

"Lẽ nào ta còn muốn cầu khẩn bọn họ đánh thắng trận sao?"

Schiller tay dừng lại một chút, hắn đăm chiêu giống như nói: "Làm người Mỹ, ngươi xác thực nên cầu khẩn bọn họ thua trận tất cả."

"Ta không phải ý đó." Stark hoạt động còn có thể sống động ngón tay, liều mạng giải thích: "Ta là nói tất cả những thứ này không có ý nghĩa, quân chính phủ, phản quân chính phủ cùng cuộc chiến tranh này, bọn họ nên lập tức dừng lại."

"Bọn họ không cách nào dừng lại."

Stark trầm mặc, hắn cúi thấp đầu xuống, nhớ tới chính mình nhìn thấy khắc ở đạn đạo mặt ngoài cái kia rạng ngời rực rỡ Stark tập đoàn ký hiệu, đúng vào lúc này, hắn biết rõ bọn họ tại sao không cách nào dừng lại.

Stark nắm đấm chậm rãi nắm chặt, hắn nhắm hai mắt lại, lông mi hơi rung động, mấy phút sau khi hắn dùng một loại thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi muốn trị tốt ta."

Schiller mới vừa muốn mở miệng, Stark liền dùng một loại cực kỳ cứng rắn ngữ điệu nói: "Ngươi phải trị ta, nhường ta sống sót rời đi nơi này."

"Sau đó. . . Ta sẽ đóng cửa Stark tập đoàn hết thảy vũ khí bộ ngành, ta sẽ không lại bán bất kỳ vũ khí."

(tấu chương xong).