Chương 1871: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi tám)

Chương 1871: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi tám)

Khâu lại sau khi hoàn thành, Schiller cho Stark một lần nữa băng bó cẩn thận vết thương, hắn tìm một cái vẫn tính sạch sẽ jacket áo khoác khoác ở trên người Stark, nhường hắn nằm ở trên giường ngủ một giấc.

Tỉnh rồi sau khi Stark uống một hớp, mở miệng câu nói đầu tiên chính là: "Ta biết ngươi cảm thấy này rất ngây thơ, ta biết ta không bán cũng đều sẽ có người bán, ta chỉ là muốn cho bọn họ trả giá thật lớn, cứ việc này cũng sẽ nhường ta trả giá thật lớn."

"Ta chính là muốn nhường bọn họ rõ ràng, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào chống lại tất cả những thứ này, không muốn dễ như trở bàn tay lợi ích, không muốn tiến thêm một bước hi vọng, ai cũng đừng nghĩ nhường ta trở thành một cái đầy tay máu tươi đao phủ thủ."

Schiller ngồi ở Stark bên giường lẳng lặng nhìn hắn, đối đầu ánh mắt của Schiller sau khi, Stark có chút táo bạo nói: "Ngươi tại sao cái gì cũng không nói? Ngươi không có cái nhìn sao? Các ngươi bác sĩ tâm lý không phải am hiểu nhất đối với bất kỳ người nào quyết định xoi mói bình phẩm sao?"

"Ta không phải cái bác sĩ tâm lý." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không chữa khỏi qua bất luận cái nào bệnh nhân, ta tuyệt đại đa số thời gian đều đang bận rộn ở quân đội nghiên cứu, ta cảm thấy ngươi sẽ không muốn nghe một cái đồng lõa cái nhìn."

"Ngươi. . ." Stark lại bị nghẹn một hồi, hắn trầm mặc mấy giây sau khi mở miệng nói: "Ngươi chỉ giết qua hậu trường hắc thủ sao?"

"Đại khái đi, quá nhiều, ta nhớ không rõ."

Schiller đi ra, một lát sau, hắn đem ra một cái kim loại quân dụng ấm nước, dùng ấm áp nước cho Stark lau chùi vết thương xung quanh da dẻ.

"Sau đó ngươi định làm gì?" Stark hỏi.

"Ta sẽ kéo dài quan sát vết thương của ngươi tình huống, sau đó bọn họ đến đưa đồ ăn thời điểm, ta sẽ hỏi bọn họ một chút lúc nào có thể làm ra sung túc dược phẩm, nhưng ngươi tốt nhất đừng ôm hi vọng quá lớn, bọn họ thậm chí không nhận rõ Ibuprofen cùng mùi thơm quá ni."

"Ta chỉ là sau đó trong một quãng thời gian rất dài." Stark dùng tay khoa tay một cái độ dài, nói: "Ngươi thế nào cũng phải rời đi này đi?"

"Ta tại sao muốn rời khỏi nơi này?"

Stark không biết trả lời như thế nào vấn đề này, sau đó hắn nghĩ tới trước Schiller nói cho thân thế của hắn, hắn rũ tay xuống khoát lên kim loại cái hai bên, nói: "Ngươi đến rời đi nơi này, đi hưởng thụ trước ngươi không hưởng thụ qua nhân sinh, đi hưởng thụ văn minh xã hội phồn hoa."

"Sau đó lại bị cục điều tra liên bang truy gà bay chó chạy?"

"Ngươi có thể đứng ra chỉ chứng bọn họ làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm, trái pháp luật giam cầm, ngươi là cái người bị hại."

"Ngươi biết ta không phải, ta tham dự qua những kia thí nghiệm ở trong vật thí nghiệm đúng là xác thực người bị hại, nhưng ta không phải."

Schiller khẽ thở dài một hơi sau khi nói: "Nếu như ta có đạo đức, ta thì sẽ không yên tâm thoải mái giúp bọn họ làm những kia trái pháp luật thí nghiệm, nhưng trên thực tế ta không có, vì lẽ đó này đối với ta mà nói cũng là một loại sinh hoạt."

"Nhưng ngươi vốn là có thể không như vậy sinh hoạt." Stark rất nhúc nhích một chút thân thể, nhưng lại bị Schiller đè lại, hắn cất cao giọng, cường điệu nói: "Nếu như ngươi khi còn bé không có bị bọn họ làm thí nghiệm qua, ngươi là có thể như bình thường hài tử như thế đến trường, như vậy ngươi liền sẽ có người bình thường như thế cuộc sống hạnh phúc!"

"Như vậy ta liền có cơ hội trở thành trái pháp luật nhân thể thí nghiệm ở trong vô lực phản kháng vật thí nghiệm, mà không phải có thể chạy đến cái kia."

Stark dùng tay nện một hồi bên cạnh kim loại cái, hắn thở dài một hơi nói: "Được rồi, quốc gia này cùng xã hội này có quá nhiều vấn đề, nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp thay đổi, ngươi có thể hay không chớ bi quan như vậy?"

"Ta tin tưởng ngươi." Schiller thu hồi ấm nước, từ bên cạnh đem ra một cái cũ nát áo lông, che ở trên người Stark.

Sau đó, hắn đem đống lửa ở trong đốt thấu than củi nhặt được một cái cũ nát bồn inox bên trong, đặt ở Stark dưới đáy giường, những này than củi đã sắp cháy hết, không có rất cao nhiệt độ, nhưng cũng có thể kéo dài truyền đạt ổn định nhiệt lượng, điều này làm cho Stark cảm giác được dung dung ấm áp.

Hắn mệt mỏi hai cái mí mắt đánh nhau, có thể lại gắng gượng nhất định phải đánh thắng trận này miệng trượng, hắn lầm bầm nói: "Ngươi không chỉ cần tin tưởng, ngươi muốn xem tất cả những thứ này, nhìn ta thành công thay đổi tất cả những thứ này sau khi, tự đáy lòng tin tưởng sinh hoạt sẽ biến tốt, ngươi đến làm như thế."

"Là, ta sẽ, ngươi nên ngủ một hồi."

Stark ngủ, nhưng hắn tinh thần ngủ không được, hắn không thể chịu đựng bất luận người nào qua loa.

Liền, Stark lâu không gặp làm một cái cứu vớt thế giới mộng, trong mộng hắn lợi dụng hắn mạnh mẽ khoa học kỹ thuật thủ đoạn, nhường mỗi người đều hạnh phúc sinh sống ở trên địa cầu.

Hắn mơ tới Schiller đi ra khỏi sơn động, trở lại văn minh xã hội, một lần nữa thi đến bác sĩ tâm lý giấy phép, hắn thành Stark tập đoàn tâm lý cố vấn, cũng bởi vì trị Tony Stark lo lắng chứng tên khắp thế giới.

Đột nhiên xuất hiện tiếng huyên náo nhường Stark nhíu chặt bắt mắt bộ bắp thịt, nỗ lực dùng tay che khuất con mắt, một ít hắn nghe không hiểu địa phương thổ ngữ bị không ngừng lặp lại, Schiller âm thanh chen lẫn trong đó, mặc dù là cùng một loại ngôn ngữ, nhưng ngữ điệu ôn hòa nhiều lắm.

Lại qua không biết bao lâu, Stark nghe thấy được một loại hương vị, trong bụng truyền đến trống vắng cảm giác miễn cưỡng hắn mở mắt ra, hắn nhìn thấy Schiller chính đang lửa trại vĩ nướng lên nướng bánh mì.

Nhìn thấy Stark tỉnh rồi, Schiller đi tới, hắn nâng Stark, nhường hắn vươn mình ngồi lên, sau đó hỏi hắn: "Ngươi có thể đi sao?"

"Ta là vác bị thương, lại không phải chân bị thương, ngươi thả ra ta, chính ta đi."

Có thể Schiller vẫn là nâng hắn đến bên đống lửa ngồi xuống, Stark này mới nhìn rõ đặt ở vĩ nướng lên không phải bánh mì, mà là một cái dày phình bánh.

"Địa phương một loại mạch phu bánh, do phu chất cùng lương thực phụ chế thành, mùi vị không tính rất tốt, thế nhưng ngâm mình ở canh bên trong ăn cũng không tệ lắm."

Schiller xoay người từ phía sau lấy ra hai cái đồ hộp, dùng chủy thủ cạy ra sau khi, đồng dạng đặt ở vĩ nướng lên.

Stark nhận ra cái kia tựa hồ là quân Mỹ đồ hộp, nhìn bên trong bốc lên canh thịt, hắn không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

"Ngươi vừa ở nói chuyện với người khác sao?" Stark hỏi.

"Là, đưa đồ ăn người đến qua, ta cùng bọn họ tiến hành một phen đàm phán, đồ hộp chính là đàm phán kết quả." Schiller dùng mũi đao quấy quấy đồ hộp bên trong thịt, nói tiếp: "Ta nói cho bọn họ biết nếu như không có sung túc dược vật, vậy thì đến có càng tốt hơn đồ ăn đến bảo đảm ngươi dinh dưỡng, bằng không ta không có cách nào bảo đảm ngươi có thể sống sót."

Schiller giương mắt xem nói với Stark: "Bọn họ hi vọng ngươi lập tức bắt đầu nghiên cứu, cho bọn họ chế tạo mới vũ khí, nhưng ta nói cho bọn họ biết trên lưng ngươi thương cần thời gian nhất định khép lại, ngươi đại khái còn có thể lại tĩnh dưỡng ba ngày tả hữu."

"Ngươi là cái nhân vật trọng yếu, ba ngày thời gian nên đầy đủ ngươi thân nhân phát hiện ngươi mất tích, cho tới làm sao nhường bọn họ định vị đến ngươi, liền xem ngươi bản lãnh của chính mình, bên kia là một ít bỏ đi thiết bị truyền tin vô tuyến thiết bị."

Stark theo ánh mắt của Schiller nhìn lại, phát hiện một đống lớn báo hỏng máy móc, những này hư hao cơ giới linh kiện loại hình rất có tính chỉ hướng, liền Stark vừa nhìn về phía Schiller con mắt.

"Ta nói cho bọn họ biết ngươi nghiên cứu phát minh vũ khí cần linh kiện, cũng cho bọn họ vạch ra một cái bỏ đi quân dụng căn cứ vị trí, nơi đó kỳ thực không phải phòng thí nghiệm, mà là thông tin tín hiệu thu phát phòng, bọn họ khó có thể nhận biết linh kiện chủng loại, vì lẽ đó liền đều chuyển về đến."

Stark hầu kết giật giật, hắn mới vừa muốn nói gì, Schiller liền đem đồ hộp đẩy lên hắn cái kia nghiêng về, cũng nói: "Nhanh ăn đi, cuộc đời của ngươi ở trong nên có rất ít cơ hội cảm nhận được như thế đơn sơ đồ ăn mùi vị."

Stark tiếp nhận Schiller đưa cho hắn một cái hơi có chút uốn lượn cái nĩa, có chút khó khăn nhìn đồ hộp.

Sau đó hắn liền nhìn thấy Schiller bẻ xuống một khối nhỏ mạch phu bánh ngâm mình ở đồ hộp canh bên trong ăn, Stark học theo răm rắp, chỉ là hắn trước đem một khối mạch phu bánh nát vụn đưa vào trong miệng.

Sau đó hắn liền "Phi" vài tiếng, đem trong miệng đồ vật phun ra ngoài, nói vật này là mới vừa từ trên mặt đất móc ra đến cục đất hắn đều tin, mùi vị không phải rất khó ăn, thế nhưng vị thực sự quá cặn bã.

Stark không thể làm gì khác hơn là đem bánh phao tiến vào đồ hộp canh bên trong, một cái nước nóng vào bụng, hắn rốt cục hoãn lại đây một ít, cắn một cái đồ hộp bên trong thịt bò, hắn phát hiện Schiller nói là đúng, hắn là đời này lần thứ nhất ăn phẩm chất như thế kém thịt bò.

Thêm vào mạch phu bánh càng là tai nạn, Stark cảm thấy chuyện này quả thật phá huỷ này bình đồ hộp, hắn nghĩ đem mình mới vừa ném vào đi đồ vật dùng cái nĩa làm ra đến, có thể Schiller nhưng đi đến thả càng to lớn hơn một khối.

"Ngươi cần bổ sung đường cùng với lượng đường, hiện tại không phải là xoi mói mùi vị thời điểm." Schiller quay đầu liếc mắt nhìn cửa động nói: "Tới cứu ngươi người khả năng không có cách nào đem thảm trải đến ngươi chân trước, ngươi thế nào cũng phải chính mình chạy một đoạn đường, không có sung túc khí lực, ngươi phải chết chắc."

Rất nhanh, Stark cau mày bưng đồ hộp hướng về trong miệng nhét, tuy rằng mùi vị cùng vị đều rất kém cỏi, thế nhưng thân thể của hắn vẫn là đối với hắn thu hút năng lượng làm ra thành thật phản ứng, Stark dần dần cảm thấy không như vậy suy yếu.

Cơm nước xong sau khi, Stark lại nằm lỳ ở trên giường nghỉ ngơi một hồi, sau khi tỉnh lại phát hiện Schiller lại đang nấu cơm.

"Ngươi là thật dự định ở này sống hết đời sao?" Stark không hiểu hỏi: "Vĩnh viễn cũng không trở về nước Mỹ?"

"Đại khái đi." Schiller đem quấy tốt hồ ngã vào tấm thép lên, hắn đang dùng pancake phấn sạp pancake, vì lẽ đó hắn chính xác giơ tay, phân lượng không nhiều không ít hồ rơi vào tấm thép lên, hình thành một cái hoàn mỹ hình tròn.

Stark nhìn Schiller cái kia song vừa nhìn chính là thuộc về bác sĩ tay, hắn thở dài nói: "Y thuật của ngươi rất tốt, ngươi có thể đi trở về làm thầy thuốc, ta sẽ giúp ngươi."

"Ngươi tại sao muốn giúp ta?" Schiller hỏi ngược lại.

"Bởi vì ngươi giúp ta."

"Ta chỉ là đang giúp ta chính mình." Schiller ngã sau cùng một điểm hồ dán, khéo léo dùng cái nĩa cho cái thứ nhất bánh lật mặt, cũng nói: "Đây là ta ở đây công tác, cho bị bắt cóc người tiến hành trị liệu, nhường bọn họ có thể phát huy giá trị."

"Là, cho ta khâu lại vết thương đúng là ngươi cùng bọn họ giao dịch điều kiện, thế nhưng những này lại không phải." Stark đi tới Schiller đối diện ngồi xuống.

"Ngươi chỉ là ta nấu cơm cho ngươi sao? Nhưng là ta vốn là cũng muốn làm cơm, người cải tạo cũng là muốn ăn cơm."

"Cái này cũng là sao?" Stark cúi đầu nhìn về phía hình dạng hoàn mỹ pancake, cũng nói: "Ngươi thích hơn nửa đêm ăn bánh ngọt?"

"Đây là vì bảo đảm ngươi tâm lý khỏe mạnh." Schiller không ngừng dùng cái nĩa cho bánh lật mặt, nói: "Ban ngày trải qua khả năng đã đối với ngươi tạo thành trình độ nhất định tinh thần thương tích, chỉ là tạm thời vẫn không có bộc phát ra."

"Đồ ngọt cung cấp tâm tình giá trị là tâm tình liệu pháp một loại, cái kia có thể ung dung tâm tình của ngươi, nhường đầu óc của ngươi càng rõ ràng."

"Vì lẽ đó ngươi vẫn là nghĩ cứu ta, nhường ta rời đi nơi này."

"Nhân lo lắng cho ta nếu như ngươi thật sự cho bọn họ làm ra phi thường mạnh mẽ vũ khí, bọn họ không có người bệnh, ta liền không công tác."

Stark khá là bất đắc dĩ nhìn chằm chằm Schiller, hắn dùng tay gõ gõ chồng lên lửa trại gạch nói: "Cứu ta cùng trợ giúp ta việc này liền để ngươi khó chịu như vậy sao? Này có cái gì thẹn ở thừa nhận?"

"Ta nói là sự thực." Schiller dùng tay xoay chuyển một hồi cái nĩa chuôi.

Mà Stark lại phản bác: "Nếu như ngươi không muốn để cho ta nghiên cứu vũ khí cường đại hơn, ngươi có thể trực tiếp giết ta, liền nói ta bởi vì cảm hoá (lây nhiễm) chết, bọn họ cũng không thể bắt ngươi như thế nào."

Schiller trầm mặc.

Mà Stark dương dương tự đắc nói: "Thừa nhận đi, ngươi chính là nghĩ cứu ta, ngươi nói ngươi không có đạo đức, có thể không chắc."

"Có lẽ ta chỉ là hi vọng ngươi có thể báo đáp ta, tỷ như giúp ta khôi phục thân phận, sau đó lại cho ta một số tiền lớn cái gì."

Stark nở nụ cười, đem thân thể nghiêng về phía trước nói: "Có thể thấy ngươi rất lâu không có tiếp xúc xã hội, ngươi cho rằng Stark báo đáp sẽ như vậy đơn giản sao? Một số tiền lớn? Đừng sỉ nhục ta!"

"Ngươi nhanh lên một chút khôi phục, đi nhanh lên người, chính là đối với ta lớn nhất báo đáp." Schiller nhìn Stark con mắt nói: "Ta đối với trở lại làm cái bác sĩ không có bất kỳ hứng thú, đừng đến phiền ta."

Nói xong, hắn đứng lên, chỉ đem nướng kỹ pancake để cho Stark, nhìn Schiller hướng đi cửa động bóng người, Stark không khỏi sinh ra một loại nghịch phản tâm tình.

Này đến từ một loại kỳ lạ hổ thẹn chuyển tình tâm lý —— Stark tập đoàn bán vũ khí hại chết nhiều người như vậy, hắn phải chứng minh hắn cũng có thể cứu người, hắn đến chứng minh Stark là có thể làm chuyện tốt, dùng phương pháp gì đều được.

"Stark có thể cứu bất luận người nào!"

Stark đối với cửa động cất cao giọng nói: "Cục điều tra liên bang, phần tử khủng bố, quân đội đều không trọng yếu, ta sẽ cứu bất kỳ ta nghĩ cứu người, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem!"

Nếu như Schiller cầm truyền thống comic người xuyên việt kịch bản, từ sơn động bên trong cứu Tony Stark

(tấu chương xong).