Chương 1872: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi chín)

Chương 1872: Cuồng nhân lữ trình (bốn mươi chín)

Tới gần cùng ngày vào buổi tối, nhiệt độ trở nên càng ngày càng thấp, lúc này đã gần kề gần sa mạc khí hậu mùa mưa, ngày đêm nhiệt độ chênh lệch rất lớn, ban ngày lúc nóng nhất, chờ ở trong sơn động cũng có thể đem người nướng chảy mồ hôi, nhưng là đến buổi tối, lại lạnh cho dù nướng lửa trại cũng đến xuyên áo bông.

Schiller dùng càng nhiều gỗ đem lửa đốt vượng một điểm, hơi hơi khôi phục như cũ một ít Stark bắt đầu thu dọn bắt cóc hắn các hung thủ từ Schiller nói tới quân đội thông tin phòng ở trong cướp đoạt đến dụng cụ truyền tin linh kiện.

Cứ việc vết thương trên lưng hắn vẫn là đau gần chết, nhưng Stark chính là có một cỗ kình chống đỡ lấy, hắn ở cánh tay đều không nhấc lên nổi tình huống, nỗ lực dùng khoảng cách vết thương khá xa cái tay kia tìm kiếm có thể có thể sử dụng lên linh kiện.

Schiller đi tới bên cạnh hắn ngồi xổm xuống, nhìn về phía hắn hỏi: "Cần giúp một tay không?"

Stark quỳ ngồi dưới đất, có chút nhọc nhằn thở dốc, hắn quay đầu nhìn về phía Schiller, nhưng nhìn ra càng rõ ràng là hắn lông mi lên nhỏ xuống mồ hôi.

"Không, không cần, ngươi bao lâu không ngủ?" Stark lại đem đầu xoay chuyển trở lại tiếp tục tìm kiếm, cũng nói: "Từ ta tới chỗ này ngươi liền không nghỉ ngơi qua, đúng sao? Ngươi không dự định ngủ một hồi sao?"

"Ta không cần ngủ."

"Chớ ngu, nhân loại đều cần ngủ." Stark cầm lấy một khối tấm mạch điện cẩn thận nhìn, cũng nói: "Giấc ngủ khôi phục không chỉ là thể lực, nó sẽ nhường ngươi tinh thần thanh tĩnh lại."

"Ngươi cảm thấy ở đây thả lỏng tinh thần là việc tốt sao?"

"Tốt, ta biết ngươi là bác sĩ tâm lý." Stark mím môi, dùng mang theo phẫn nộ ngữ điệu nói: "Cái kia ngươi liền đi làm điểm cái gì khác, đừng ở chỗ này nhìn ta, ta không cần ngươi hỗ trợ."

Schiller rời đi.

Stark thật giống càng tức giận, hắn trợn tròn cặp mắt nhìn bóng lưng của Schiller, hít sâu một hơi sau khi, cố gắng đem sức chú ý thả lại trên tay mình tấm mạch điện lên.

Hắn ở linh kiện ở trong lựa chọn nửa ngày, tìm tới mấy khối tấm mạch điện, một đoàn còn chưa kịp dùng dự bị dây điện, một ít dùng cho lắp ráp xác ngoài kim loại.

Stark đem những thứ đồ này chất đống ở bên cạnh trên mặt đất, hắn bày ra suy nghĩ cả nửa ngày, lại bắt đầu nghĩ thầm khó, nhìn Schiller ngồi ở lửa trại trước không nhúc nhích bóng người, hắn hắng giọng một cái, nghĩ gây nên sự chú ý của đối phương.

Schiller hoàn toàn không chú ý tới hắn.

Stark không thể làm gì khác hơn là mang theo oán giận mở miệng: "Đây chính là và mù chữ giao thiệp với chỗ hỏng, không phải sao? Nơi này chỉ có linh kiện, không có công cụ, cũng không có bàn làm việc, ta dựa vào cái gì cho bọn họ chế tạo vũ khí, trí tưởng tượng sao?"

Schiller lại đột nhiên đối với hắn so với một cái im lặng thủ thế, Stark liền như là bị bóp lấy cái cổ gà như thế, không dám làm âm thanh.

Ở một mảnh trầm mặc ở trong, Stark cũng nghe được cửa động truyền đến thanh âm huyên náo, nghe tới như là món đồ gì đem cỏ kích thích, vô cùng có khả năng là dò đường trượng.

Schiller không gặp.

Stark không thấy hắn là làm sao biến mất, sau đó một cái đen thui đầu liền từ cửa động dò xét đi ra, đó là một mặc jacket áo khoác dân bản xứ, trên đầu đeo cái cũ nát mũ bóng chày, xem ra rất trẻ trung, thế nhưng lén lén lút lút.

Hắn nhìn thấy Stark sau khi ánh mắt sáng lên, cùng hai người khác nhanh chóng từ cửa sơn động bò lên trên, Stark nhìn thấy bọn họ cả người dính vụn cỏ, hiển nhiên là việt dã lại đây, mà Stark nhớ được bản thân đến thời điểm con đường rõ ràng rất bằng phẳng.

Nói cách khác đối phương không đi đại đạo, mà là từ bên cạnh đỉnh núi lật lại đây, bọn họ muốn làm gì?

Bỗng nhiên họng súng đen ngòm nhắm ngay Stark, xuất phát từ tự mình bảo vệ cần, Stark lập tức giơ lên hai tay, dùng tiếng Anh đối với bọn họ hô to: "Đừng nổ súng! Các ngươi muốn làm gì?"

Đối phương thật giống nghe không hiểu tiếng Anh, chỉ là trong đó một người cầm súng chỉ vào Stark, mặt khác hai cái hướng về Stark đi tới, nhìn qua không giống như là muốn tập kích hắn, nhưng vẫn là từng thanh hắn quật ngã lật trên đất.

Này ba nam tính thanh niên đều rất cường tráng, chí ít mạnh hơn Stark tráng nhiều, Stark mới vừa bị bọn họ ngã xuống đất, trong đó một người liền động thủ ở trên người của Stark trên dưới tìm tòi.

Stark lập tức liền biết, bọn họ khả năng là nghe được tin tức dân bản xứ, biết bọn cướp bắt được cái người có tiền, muốn tới đây cướp đoạt đồ trên người hắn.

Stark cắn chặt hàm răng không lên tiếng, sau đó chỉ nghe "Đùng" một tiếng, giơ thương cái bóng đen kia ngã xuống, mặt khác hai cái cuống quít quay đầu, nhưng lại cái gì cũng không thấy.

Nằm trên mặt đất Stark dựa vào cửa động chiếu vào yếu ớt ánh trăng nhìn thấy, một cái bóng đen lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ vọt đến một cái trong đó người da đen mặt sau, đối phương lập tức liền xụi lơ xuống.

Đến cái cuối cùng thời điểm, Stark rốt cục thấy rõ Schiller là làm sao giết người, hắn đem khom lưng ở trên người của Stark tìm tòi người kia xách lên, một tay cầm lấy hắn đầu, một tay đè bờ vai của hắn, chỉ nghe nhẹ nhàng "Cùm cụp" một tiếng, đối phương liền bất động rồi.

Schiller ở ba mươi giây bên trong bẻ gảy ba cái người cái cổ.

Nằm trên mặt đất Stark hiện tại đã biết rõ tại sao Schiller nói hắn giết người không cần vũ khí.

Stark nghe hắn tập thể hình huấn luyện viên giảng qua, thường thường xuất hiện ở phim truyền hình ở trong vặn cái cổ phương pháp không có như vậy dùng tốt, vậy cần rất có kỹ xảo phát lực phương thức, kinh nghiệm phong phú cùng đủ lớn sức mạnh, có lúc cũng xem một chút may mắn, nhưng nếu như có những này, tại sao không trực tiếp công kích mềm mại bụng đây?

Ba bộ thi thể ở trong có một bộ nửa khoát lên trên người Stark, đó là một loại cùng người sống tuyệt nhiên không giống xúc cảm, Stark cảm giác được một cách rõ ràng đối phương mạch đập là làm sao từ từ yếu ớt hạ xuống, nhiệt độ là làm sao hạ xuống, thật giống như bọn họ là một khối nhân không người để ý tới mà từ từ ở trở nên lạnh hamburger thịt thăn.

Này mang cho Stark khó có thể tưởng tượng hoảng sợ.

Hô hấp của hắn tần suất bắt đầu biến nhanh, một loại nghẹt thở cảm giác từ cổ họng truyền đến, khủng hoảng nhấn chìm nội tâm, cho tới hắn bức thiết muốn chạy trốn.

Bỗng nhiên, một cái tay đem hắn từ trong đống thi thể lôi đi ra, Schiller nâng Stark đến bên đống lửa một bên ngồi xuống, sau đó hai tay dùng sức đặt tại trên vai hắn, nhường Stark cảm giác được chính mình sắp bị ấn tới trong đất.

Loại này nặng trình trịch hạ xuống làm cho hắn nhịp tim đập loạn cào cào vững vàng một ít, Schiller móc ra một mảnh thuốc viên nhét vào hắn trong miệng, cảm thụ thuốc viên từ từ hòa tan phát khổ, Stark rốt cục thở được khí.

"Đó là cái gì?"

"Thuốc an thần, ngươi sợ hãi phát tác." Schiller đi tới Stark đối diện, nhìn con mắt của hắn nói: "Chưa nói với ta ngươi có tinh thần bệnh tật sử, bằng không ta có thể mang theo bọn họ đi càng địa phương xa một chút."

Stark quên đoạn văn này ở trong hết thảy trọng điểm, mà là nắm lấy không trọng yếu nhất một điểm hỏi ngược lại: "Một mình ngươi? Hừng đông? Tay không?"

Schiller thật giống như bất đắc dĩ như thế hơi nghiêng đầu, Stark nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi chỉ là số may, mục tiêu của bọn họ là ta, không có phát hiện ngươi trốn ở trong bóng tối, nhưng nếu như bọn họ đã sớm chuẩn bị, chỉ cần một thương ngươi liền sẽ chơi xong."

"Ta sẽ không."

"Không ai sẽ không." Stark quay đầu liếc mắt nhìn thi thể trên đất nói: "Ngươi biết thương có nhiều đáng sợ sao? Viên đạn đánh ở trên người ngươi bất luận một nơi nào, ngươi Tử Vong xác suất thấp nhất cũng có năm mươi phần trăm."

"Ta là cái ngoại khoa bác sĩ, ta so với ngươi càng. . ."

"Ngươi căn bản không có so với ta càng rõ ràng điểm này!" Stark đánh gãy Schiller nói: "Nếu như bọn họ phát hiện ngươi, trực tiếp nổ súng đây? Nếu như bọn họ gọi người đâu? Nếu như bọn họ lại có đạn đạo đây?"

"Vậy ta sẽ ném ngươi chạy trốn."

Stark không có gì để nói.

Một lát sau khi, hắn dùng một loại phức tạp vẻ mặt nhìn Schiller nói: "Ngươi tại sao mâu thuẫn như vậy? Có thời điểm như cái sát thủ, có thời điểm như thằng bé con."

"Ta là cô độc chứng người bệnh."

"Thượng Đế!" Stark không chớp một cái nhìn Schiller, đứng lên đến đi tới bên cạnh thi thể, ánh mắt của hắn trước sau đi theo Schiller, chờ đến Schiller bắt đầu kéo lấy thi thể thời điểm, hắn hỏi: "Bọn họ liền cô độc chứng hoạn nhi đều không buông tha?"

Schiller không trả lời, hắn đem đầu lĩnh người da đen kia thi thể lăn tới, đem hắn nắm ở súng trên tay lấy xuống, xoay người ném cho Stark.

Stark lải nhải lời nói bị động tác này đánh gãy, hắn khiếp sợ nhìn rơi ở trước mặt mình cây súng lục kia, sau đó lại quay đầu nhìn chằm chằm Schiller hỏi: "Ngươi lại đem thương cho ta "

"Bởi vì chỉ có ngươi dùng đến lên."

Stark mặt sau lại bị nghẹn trở lại, hắn phát hiện trước mặt hắn vị thầy thuốc này thực sự là cái đề tài Kẻ huỷ diệt, mặt khác cũng là cái không thể cứu chữa cảm động bệnh dị ứng người bệnh.

Đáng tiếc Schiller nói là sự thực, Stark không thừa nhận cũng không được điểm này, Schiller căn bản không cần dùng thương.

"Cái kia ngươi liền không sợ. . ."

Chính đang lục soát một con khác thi thể Schiller quay đầu, ánh mắt rơi vào Stark trên mặt, sau đó lại rơi vào cánh tay của hắn cùng trên cổ tay.

Stark lại như một con bị giẫm đến đuôi mèo như thế, kém chút nhảy lên tới nói: "Thương pháp của ta rất chuẩn! Ta mỗi tuần cũng phải đi bãi bắn bia huấn luyện!"

Schiller qua loa gật gật đầu, lại ném lại đây một bao từ đối phương jacket trong túi mò đi ra thuốc lá, nhưng vào lúc này động tác trên tay của hắn một trận.

Stark nhìn Schiller động tác dừng lại, hắn không khỏi nắm chặt súng trong tay, nhăn lại lông mày hỏi: "Làm sao?"

"Không có gì." Schiller tiếp theo đem thuốc lá bên dưới đồ vật lấy ra, Stark nhìn thấy cái kia hình như là cái kim loại huy chương.

Schiller dùng ngón cái vuốt nhẹ cái kia huy chương, Stark đi tới tiến đến một bên, hắn nhìn thấy cái kia trên huy chương có cái có chút quen thuộc ký hiệu, nhưng Stark nhất thời không nhớ ra được ở đâu từng thấy.

"Đây là cái gì?" Stark hỏi.

"Một cái tổ chức đánh thuê huy chương." Schiller một bên hồi ức vừa nói: "Ta chạy ra trên đường tới từng thấy nó, có một đám lính đánh thuê ở phòng thí nghiệm xung quanh tuần tra."

Stark sâu sắc nhăn lại lông mày, nghe được lính đánh thuê cái này từ đơn, trong đầu của hắn mới chớp qua mấy cái hình ảnh, bỗng nhiên hắn trợn to hai mắt, Eric đeo phù hiệu trên tay áo đồ án ở trong đầu hắn chợt lóe lên, hai người chồng vào nhau.

"Ngươi nói ngươi từng thấy cái tổ chức này lính đánh thuê? Ở ngươi vị trí cái kia phòng thí nghiệm xung quanh? Ngươi biết bọn họ là tới làm cái gì sao?"

Schiller nhìn cái kia huy chương nói: "Bởi vì có một số việc quân đội không tiện trực tiếp ra mặt, thông thường đều là lính đánh thuê tới làm."

Stark tiếp tục nhìn chằm chằm Schiller, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi không cần thiết biết, biết rồi cũng không thay đổi được cái gì."

"Nhân thể thí nghiệm nguyên liệu, đúng không?" Stark chăm chú nắm chặt nắm tay nói: "Bọn họ không thể từ bên kia bờ đại dương vóc người lại đây, bọn họ chỉ có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu."

Schiller không hề nói gì, đem huy chương ném vào trong lửa trại, sau đó hắn đứng lên nói với Stark: "Đám người này khả năng là một nhóm kẻ cắp chuyên nghiệp, nhưng khó mà nói là người ngoại lai vẫn là dân bản xứ, tốt nhất vẫn là đem thi thể xử lý xong, nếu không sẽ gây phiền toái."

Stark ngẩng đầu nhìn Schiller, hắn do dự một chút sau khi nói: "Bọn họ kỳ thực không biết ngươi là cái sát thủ, ngươi không nhường bọn họ biết ngươi sẽ giết người."

"Bọn họ không cần thiết biết."

"Vậy ta. . ."

"Đây là vì nhường ngươi phối hợp trị liệu, ta không phải là lang băm."

(tấu chương xong).