Chương 1873: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi)

Chương 1873: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi)

Stark dùng hơi có chút run rẩy tay từ thuốc lá hộp ở trong rút ra một điếu thuốc, muốn dùng lửa trại thiêu đốt, có thể không cẩn thận đem hỏa làm cho quá lớn, kém chút đốt tới tay.

Schiller trực tiếp một cái nắm qua trên tay hắn cái kia điếu thuốc thơm, vẩy vẩy đem hỏa tắt, một lần nữa dùng bên cạnh có chứa dư ôn than củi thiêu đốt, cũng đưa cho Stark.

"Ngươi không đánh sao?"

"Ta không cần khói đến giảm bớt lo lắng."

"Ta không phải ở. . ."

Stark phát hiện một khi hắn phản bác Schiller, Schiller liền sẽ lấy ra tiêu chuẩn qua loa tư thế, sau đó chính là "Là là là được được được" giữa bọn họ xưa nay chưa từng xảy ra bất kỳ một hồi biện luận.

Stark hút một hơi khói, bị sặc ho khan vài tiếng, hắn nhìn thấy Schiller chính đang bên cạnh đống lửa dùng một tảng đá đem mới vừa ném vào hỏa bên trong kim loại trên huy chương diện hoa văn gõ không.

Schiller nghiêng đầu, một nửa mặt bị lửa trại rọi sáng, nửa kia thì lại chìm ở trong bóng tối, Stark cảm thấy này cảnh tượng là đối với Schiller người này không thể tốt hơn miêu tả.

Một nửa như sát thủ, một nửa như hài đồng, hắn làm bất cứ chuyện gì thời điểm chăm chú thái độ làm cho người không khó liên tưởng đến hắn giết người thời điểm tư thế, đồng dạng bình tĩnh, tự nhiên, có chứa một loại thoát thai từ non nớt ác ý máu tanh khủng bố.

Stark cảm giác mình có chút bị sự tưởng tượng của chính mình doạ đến, hắn lại hút một hơi khói, lần này đem khói thành công nuốt xuống, Nicotine kích thích nhường hắn hơi hơi tỉnh táo một điểm.

"Ngươi tại sao muốn đem nó mài rơi?" Stark hỏi là Schiller chính đang làm sự tình, hắn đã sắp đem cái kia kim loại trên huy chương diện hoa văn mài không thể nhận ra.

"Bọn họ không phải người cùng một con đường." Schiller mở miệng nói rằng: "Dân bản xứ chỉ sợ sẽ không thích đám này lính đánh thuê, không thể để cho bọn họ biết chúng ta cùng bọn họ từng qua lại."

Stark bỗng nhiên lại nghĩ tới Eric, hắn suy nghĩ nói: "Nếu để cho bọn họ biết rồi sẽ thế nào?"

Schiller động tác trên tay dừng lại, hắn quay lại đến lại đem tấm sắt ném tôi lại bên trong, nhìn chằm chằm lửa trại nói: "Quân đội một loạt nhân thể thí nghiệm kế hoạch có thể được xưng là là phong phú toàn diện, xuất phát từ nguyên nhân nào đó, bọn họ tựa hồ là muốn dùng chứng minh theo trường hợp đến ra thân thể cải tạo tốt nhất đáp án, bởi vậy thí nghiệm nguyên liệu bao dung mỗi cái độ tuổi nhân loại."

Stark tay trong nháy mắt liền nắm chặt, hắn nghe ra Schiller ý tứ, đã là đang trả lời Stark cái kia bọn họ liền cô độc chứng hoạn nhi đều không buông tha vấn đề, cũng là đang nói dân bản xứ cùng lính đánh thuê quan hệ.

Nếu như lính đánh thuê là thế quân đội làm việc dơ bẩn, như vậy bọn họ bắt cóc dân bản xứ làm nhân thể thí nghiệm nguyên liệu, e sợ không ngừng bắt cóc người trưởng thành, mà đoạt đi một cái bộ tộc trẻ con ở bất kỳ thời đại đều là cừu hận bất cộng đái thiên.

Eric e sợ chính là biết điểm này mới cuống quít đào tẩu, Stark nghĩ, hắn biết mình không thể rơi vào dân bản xứ trong tay, bởi vì hắn cũng là thế quân đội làm việc dơ bẩn lính đánh thuê một thành viên.

Nhưng là, Eric xác thực ở lần thứ nhất tập kích ở trong cứu mình, coi như sau đó hắn bỏ xuống chính mình đào tẩu, vậy cũng chỉ là thiếu một cái hy sinh vô vị người mà thôi, chính mình nên cảm thấy cao hứng, không phải sao?

Eric không có bất kỳ lý do lưu lại, bọn họ bèo nước gặp nhau, đối phương đã bất chấp nguy hiểm cứu mình một lần, chính mình làm sao có thể yêu cầu càng nhiều đây?

Có thể Stark càng nghĩ càng cảm thấy cảm giác khó chịu, cảm giác được tâm loạn như ma, Nicotine mang đến hưng phấn tác dụng nhường hắn trở nên càng hay nói, bức thiết muốn cùng ai tâm sự việc này.

Cuối cùng hắn vẫn là quyết định không để ý Schiller là cái bác sĩ tâm lý, quyết định chủ ý muốn mở ra cái đề tài này, liền hắn nói: "Ngươi biết không? Ta ở tới đây trước, cũng có người cứu ta một lần."

"Tại sao muốn nói Cũng ?"

Stark phát hiện đề tài lại tiến hành không xuống, bởi vì nếu như trả lời Schiller vấn đề này, bọn họ liền lại trở về Schiller đến cùng cứu không cứu hắn đề tài lên.

Stark quyết định không nhìn Schiller vấn đề, chính mình giảng chính mình, hắn một bên hút thuốc vừa nói: "Hắn gọi Eric, là cái lính đánh thuê, hắn phù hiệu trên tay áo lên đồ án cùng cái này trên huy chương như thế, bọn họ khả năng lệ thuộc cùng một cái đoàn lính đánh thuê thể."

"Đang đi tới khảo sát địa điểm trên đường, xe của ta gặp đến lửa đạn tập kích, ta kém chút liền bị nổ chết, là hắn cứu ta."

Stark chậm rãi nói trước hắn trải qua, sau đó hắn lại mở ra tay cường điệu nói: "Ở trên thế giới này không có ai nhất định phải cứu ai, đúng không? Huống chi vẫn là ở trên chiến trường bất chấp nguy hiểm."

"Ta biết ta không nên yêu cầu càng nhiều, ta nên vì hắn thành công đào mạng cảm thấy cao hứng, ta xác thực. . . Ta đúng là như thế cảm thấy. . ."

"Tuy rằng ngươi không thích bác sĩ tâm lý, nhưng bác sĩ tâm lý thông thường rất thích ngươi bệnh như vậy người." Schiller mở miệng nói, Stark nhìn chằm chằm hắn, không biết hắn là có ý gì, sau đó hắn nghe được Schiller nói tiếp: "Ngươi nói một đằng làm một nẻo thời gian càng dài, đúng hạn tính phí thu được tổng giá trị liền càng cao, lấy ngươi mạnh miệng trình độ đến xem, nuôi sống năm cái bác sĩ tâm lý không thành vấn đề."

"Ta chính là nghĩ như vậy." Stark mạnh miệng cường điệu nói: "Cái kia ngươi muốn ta nghĩ như thế nào? Khóc sướt mướt oán giận hắn vứt bỏ ta? Vẫn là mắng hắn là cái kẻ nhu nhược?"

"Ngươi không có như thế làm nguyên nhân duy nhất là ngươi có đạo đức, là đạo đức ràng buộc ngươi ý nghĩ, nhường ngươi cảm thấy không thể đi oán giận ân nhân cứu mạng của mình."

"Ý của ngươi là ta trời sinh là cái sẽ oán hận chính mình ân nhân cứu mạng làm không đủ người xấu?"

"Ngươi cảm thấy ngươi hiện tại tâm tình tiêu cực là cái gì?" Schiller điều chỉnh một hồi tư thế ngồi, ngồi xếp bằng ở Stark đối diện hỏi.

Stark há miệng, có thể không hề nói gì, một lát sau, hắn buông xuống lông mi lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, ta không thể không thành thật nói mình hiện tại rất vui vẻ, hoặc là chỉ vì chính mình tình cảnh mà buồn phiền, ta quả thật có chút khó mà giải thích tâm tình tiêu cực."

"Được kêu là làm thất lạc."

Stark giương mắt nhìn về phía Schiller.

"Một người ở trong mắt ngươi hình tượng là do hắn hành vi tạo thành, tên kia lính đánh thuê cứu ngươi, ngươi liền cảm thấy hắn là cái lấy giúp người làm niềm vui, dám mạo hiểm nguy hiểm đến tính mạng cứu người anh hùng."

"Ở trong mắt ngươi, anh hùng có cứu vớt người khác trách nhiệm, cho nên khi hắn sau đó vứt bỏ ngươi chạy trốn thời điểm, ngươi cảm thấy hắn đánh vỡ ngươi trong lòng anh hùng hình tượng, ngươi biết đến hắn không phải cái anh hùng, cũng chỉ là một rất sợ chết người bình thường."

"Từ đạo đức tới giảng, hắn làm không có vấn đề, sợ chết là nhân loại bản năng, ở dưới hoàn cảnh cực đoan bảo toàn chính mình, là bất cứ người nào đều sẽ làm quyết định."

"Có thể ngươi có so với đạo đức càng cao hơn đồ vật, vậy thì là đối với chủ nghĩa anh hùng mong đợi, từ pháp lý cùng đạo đức tới giảng, hắn không có phản bội ngươi, nhưng cũng khiến cho ngươi đối với anh hùng chờ mong thất bại, tình cảm của ngươi bị thương tổn."

Stark cảm thấy Schiller hoàn toàn nói ra chính mình nội tâm đăm chiêu suy nghĩ, có thể nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới cảm thấy bác sĩ tâm lý khủng bố, hắn mím mím miệng, bản năng bày ra phòng ngự tư thế, không có đối với Schiller ngôn luận làm ra bất kỳ cái gì đánh giá.

"Nhưng chuyện này cũng không hề là ngươi lần thứ nhất đối với anh hùng mong đợi thất bại, thông thường, người sẽ lần thứ nhất đem một cái cao hơn nhiều thế tục đạo đức cảnh giới siêu nhân hình tượng phóng ở cha mẹ của chính mình trên người, cho rằng bọn họ là không gì không làm được anh hùng."

"Có thể nương theo trưởng thành, loại này chờ mong đều sẽ thất bại, chỉ là trình độ không giống, có mấy người chỉ là biết được cha mẹ kỳ thực cũng là vất vả người bình thường, một số cùng pháp lý không hợp tiểu thị dân trí tuệ chỉ là bọn hắn sống tiếp cần thiết kỹ xảo, sau đó từ từ tiếp thu cũng học tập tất cả, trở thành đời kế tiếp người bình thường."

"Có thể nếu như trước sau tương phản quá lớn, chờ mong thất bại quá nhiều, mọi người cũng sẽ hình thành tương ứng thương tích rối loạn stress sau sang chấn."

"Loại này thương tích rối loạn stress sau sang chấn biểu hiện chính là, bọn họ không lại cho rằng cái này trên đời có anh hùng, cho rằng tuyệt đại đa số người cũng như cái kia nhường bọn họ chờ mong thất bại người như thế là cái ngụy quân tử, do đó đối với nhân tính cùng xã hội triệt để thất vọng."

"Có thể nếu như bọn họ còn có một tia hi vọng vẫn còn tồn tại, liền đều sẽ muốn tìm đến một cái chân chính anh hùng để chứng minh chính mình không phải là bị lừa dối đứa ngốc, chỉ là sai giao ở người, bởi vậy, một loại anh hùng tình kết liền sinh ra."

"Nắm giữ loại này tình kết người nóng lòng ở tạo thần, đem trong lòng mình đối với anh hùng ảo tưởng phóng ở trên thân thể người khác, cũng không thể tránh khỏi đang nhìn đến đối phương không đủ anh hùng một mặt thời điểm, cảm giác được không gì sánh kịp thất lạc, thậm chí sẽ phát triển trở thành vì là oán hận."

"Không phải oán hận đối phương không đủ anh hùng, trên bản chất là oán hận đối phương lại một lần để cho mình hi vọng thất bại."

Đủ

Stark đứng lên, đem tàn thuốc trong tay ném vào trong lửa trại, chậm rãi di chuyển bước chân nói: "Ta mệt mỏi, ta muốn ngủ."

Schiller nhìn bóng lưng của hắn nói: "Phóng ở lính đánh thuê trên người anh hùng mong đợi thất bại, ngươi liền lại đem đồng dạng mong đợi phóng ở trên người ta."

Stark bước chân dừng lại.

"Có lẽ chính ngươi cũng không có chú ý tới, ở chúng ta ở chung trong khoảng thời gian này, ngươi đang không ngừng cường điệu hành vi của ta cứu vớt ngươi, ta ở đối với ngươi vô tư trả giá, ta như cái anh hùng như thế mạnh mẽ, hữu hảo lại tỉ mỉ chu đáo."

"Mà ở ta mỗi lần vạch ra đây chỉ là ngươi ảo tưởng mà không phải sự thực thời điểm, ngươi đều ở rõ ràng trốn tránh đề tài, ngươi không muốn nói lợi ích được mất, chỉ muốn van xin hộ kết cùng chủ nghĩa."

"Một cái có chủ nghĩa anh hùng tình cảm không tưởng nhà, một cái vì anh hùng ảo tưởng tình nguyện làm đứa bé hoặc nhân chưa bao giờ từng đi ra thời đại thiếu niên mà chưa bao giờ đình chỉ qua ảo tưởng người, đây chính là ngươi, Tony Stark."

Stark ngồi vào cấp cứu bên giường, hắn có thể cảm giác được chính mình viền mắt ướt át, hắn nhìn thấy Schiller ngồi xổm ở bên đống lửa, thân thể ưỡn đến mức rất thẳng, xem hắn ánh mắt rất bình tĩnh.

Schiller mặt như cũ một nửa ở quang minh ở trong, một nửa ở trong bóng tối, nhưng lần này nhưng càng như là lòng thông cảm cùng cùng lý tâm dung hợp, dùng lý tính phân tích cảm tình, dùng cảm tình ảnh hưởng lý tính.

Thời khắc này hắn cảm nhận được một loại lý tính mị lực, này rất tốt động viên hắn một số kịch liệt bốc lên tâm tình.

Liền Stark không có ngã đầu liền ngủ, hắn ngồi ở bên giường, có chút mệt mỏi nhìn chằm chằm Schiller hỏi: "Như vậy, ta thầy thuốc tốt, ngươi cảm thấy loại bệnh này nên làm sao chữa?"

"Này không phải bệnh, ngươi có thể lý giải vì là một loại tư duy theo quán tính." Schiller thao túng trong tay đã bị chùy đến hoàn toàn thay đổi kim loại huy chương tấm sắt, nói: "Ở một cái người không làm ra phản bội hoặc thương tổn ngươi cử động trước, ngươi liền toàn tâm toàn ý tin tưởng hắn là cái anh hùng, mà ngươi phát hiện hắn không phải sau khi, này trước hết thương tổn đến liền là của ngươi cảm tình."

"Này kỳ thực là một loại trốn tránh hình phương thức tư duy, cho một người một cái định nghĩa cùng dàn giáo, cho rằng hắn chính là như vậy, sau đó quên tất cả địa phương cổ quái  dựa theo cùng một cái hình thức cùng hắn ở chung, đem tất cả mọi thứ ký thác ở hắn đúng là cái anh hùng độ khả thi lên."

"Ngươi không thể trốn tránh, Tony." Schiller ngẩng đầu lên xem nói với Stark: "Không cần tiếp tục ở thời đại thiếu niên thất ý bên trong đảo quanh, đến xem thanh nhân cách thoái hoá mang đến anh hùng ảo tưởng sau lưng, ngươi muốn đến tột cùng là cái gì."

Stark từng vô số lần hỏi qua chính mình vấn đề này —— hắn muốn đến tột cùng là cái gì? Cứu vớt, vẫn bị cứu vớt?

Hoặc là nói, là chờ đợi anh hùng, vẫn là trở thành anh hùng?

Stark nhìn về phía Schiller, ở hai mắt của hắn ở trong nhìn thấy ôn hòa lấp loé thủy quang, cái kia nhường hắn con mắt màu xám xem ra như là Thiên Hà chảy xuôi mà xuống Ngân Sa.

Điều này làm cho Stark nhớ tới, hắn khi còn bé một thân một mình đứng ở cửa phòng ngủ trước, chờ cuộc đời hắn ở trong cái thứ nhất đại anh hùng trở về mỗi một buổi tối.

Nhưng từ đó về sau hắn lại không chờ từng tới, làm bạn hắn cũng chỉ có như thế như thế ôn hòa lại cô quạnh ánh trăng.

Ở đêm đó trong mộng, Stark lại nghe được lúc nhỏ tiếng lòng của chính mình.

"Muốn trở thành một cái cùng ba ba như thế đại anh hùng."

"Có thể ba ba không còn là đại anh hùng."

Trong lúc giật mình, Stark nhìn thấy tuổi nhỏ ánh mắt của chính mình xuyên qua vô tận năm tháng nhìn thẳng hắn, hắn nghe được tự mình nói:

"Vậy thì đi làm mới đại anh hùng."

(tấu chương xong).