Chương 1874: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi mốt)

Chương 1874: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi mốt)

Điểm tâm là đến từ nước Pháp cơm hải sản đồ hộp, cơm tẻ là chưa chín kỹ, hải sản là không mùi vị, nhưng Stark ăn rất thơm, không phải là bởi vì đói bụng, chỉ là bởi vì hắn cực kỳ tích cực cho thân thể của mình năng lượng trừ bị, hắn biết mình có việc muốn làm.

Ăn xong một cái túi trang bánh mì phối một cái món chính đồ hộp, Stark dùng tay áo lau miệng nói: "Giúp ta một việc, Schiller, đem đám người kia gọi tới, ta cho bọn họ liệt cái danh sách, bọn họ chiếu trên danh sách đồ vật đi chọn mua."

"Không có cái gì chọn mua, Tony, nơi này chu vi hai mươi km bên trong không có bất kỳ thương trường."

"Vậy thì đi trộm đi cướp, hoặc là đi bíu căn cứ quân sự tường gạch, ta mặc kệ, ta nói cho bọn hắn biết, vũ khí không phải trên trời rơi xuống, không có máy tiện, thần tiên cũng khó làm, không cho ta thiết bị liền muốn cho ta tạo vũ khí, bọn họ nên đi tìm Thượng Đế."

Schiller lộ ra một cái hơi hơi vẻ mặt kinh ngạc, Stark dương dương tự đắc ôm cánh tay nói: "Tuy rằng ta không muốn thừa nhận, nhưng ngươi đúng là cái thầy thuốc tốt, ta sẽ giao xem bệnh phí, bất quá chúng ta trước tiên cần phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này."

Schiller không tiếp hắn gốc, điều này làm cho Stark nghĩ đối với hắn miêu tả chính mình vĩ kế hoạch lớn dự định thất bại, nhưng hắn hiện tại xác thực dự định quan sát ở càng thực tế vấn đề, liền hắn nói: "Ta đến thấy bọn họ một mặt, ngươi cho chúng ta đảm nhiệm phiên dịch."

Schiller gật gật đầu, không có phản bác, sau khi ăn điểm tâm xong, hắn mặc vào áo khoác, cũng nói với Stark: "Ta phải đến cùng bọn họ nói chuyện, đến bảo đảm bọn họ có kiên trì nghe ngươi lung ta lung tung nhu cầu, ngươi tốt nhất đợi ở chỗ này, uống thuốc sau khi cố gắng ngủ một giấc."

"Yên tâm đi, ta hiểu rồi."

Schiller sau khi rời đi, Stark cho lửa trại thêm củi, lại đi chỗ đó một đống rách nát thông tin thiết bị ở trong lựa chọn, nhưng lần này hắn không có ở tuân theo không phải hoàn hảo không chút tổn hại không nắm nguyên tắc này, nhìn vẫn tính hoàn chỉnh linh kiện đều bị hắn lấy ra đến.

Nhưng vào lúc này, Stark nghe được cửa động có chút tiếng động, hắn lập tức cảnh giác lên, trốn ở cái kia chồng bỏ đi linh kiện mặt sau, cẩn thận quan sát cửa động tình huống, cũng cầu khẩn đây chỉ là gió thổi đến cành cây.

Nhưng sự thực làm hắn thất vọng rồi, một cái trượt dây thừng từ cửa động phía trên rơi hạ xuống, Stark nắm chặt súng trong tay.

Eric rơi vào cửa động trong nháy mắt, Stark dùng thương nhắm vào hắn đầu.

"Hắc! Hắc! Tony! Là ta, ta trở lại cứu ngươi." Eric lập tức giơ hai tay lên, ra hiệu Stark không muốn manh động.

Thấy rõ hắn mặt sau khi, Stark mới chậm rãi bỏ súng xuống, hắn trợn to hai mắt nói: "Eric, ngươi làm sao ở chỗ này, ngươi không phải đi sao?"

Không có được dự đoán ở trong kinh hỉ phản ứng, Eric bước chân dừng một chút, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn Stark nói: "Tony, ngươi làm sao? Là ta, ta làm sao sẽ bỏ xuống ngươi chạy trốn đây?"

"Lúc đó bọn họ người đông thế mạnh, ta phải trở về lấy vũ khí cùng công cụ, ta biết bọn họ là nghĩ bắt cóc ngươi, tạm thời sẽ không làm thương tổn ngươi, bằng không coi như ta có thể đánh ngã một hai cái, bọn họ chó cùng rứt giậu, trực tiếp giết con tin liền gay go."

Lần này giải thích đúng là hợp tình hợp lý, dù sao đối phương tư thế kia vừa nhìn chính là bắt cóc, nếu là bắt cóc mà không phải mưu sát, liền nói rõ Stark có giá trị, tạm thời sẽ không bị giết, như vậy chính mình trước tiên chạy đi, làm tốt vẹn toàn chuẩn bị lại trở về cứu viện, là ổn thỏa nhất phương pháp.

Có thể chẳng biết vì sao, Stark luôn cảm thấy Eric có chút nóng lòng giải thích, nhưng hắn hiện tại kỳ thực đã không để ý những này giải thích.

"Ta tìm tới một cái lên núi đường nhỏ." Eric lấy xuống bên hông mình trượt dây thừng, cũng nói: "Đám người này nên có nhân sĩ chuyên nghiệp ở sau lưng chỉ điểm, phòng vệ bố trí gió thổi không lọt, cũng may ta leo vách núi kỹ thuật cũng không tệ lắm, khuất gió nơi không dễ đi, ta từ nơi ấy tới."

"Đi thôi, Tony, hai chúng ta từ ta đến địa phương trượt hạ xuống đi, trên xe của ta có vũ khí, cho dù bị bọn họ đuổi theo, ta cũng có thể đem ngươi mang tới một cái chỗ an toàn, thực sự không được chúng ta trở về Wakanda, bọn họ không dám truy tới đó."

"Xin lỗi, Eric, nhưng ta không thể đi theo ngươi." Stark lắc lắc đầu, tiếp tục hướng về linh kiện chồng đi đến.

Eric biểu hiện phi thường khiếp sợ, Stark ngồi xổm ở linh kiện chồng bên cạnh ngẩng đầu nhìn nói với Eric: "Ta hiện tại có chuyện cần làm, hơn nữa ta phải đi làm, ta hi vọng ngươi có thể hiểu được ta, ngươi có thể chính mình rời đi đi một cái chỗ an toàn."

"Thượng Đế! Tony, ngươi làm sao?" Eric nhanh chân đi tiến lên, khiếp sợ lại nghi hoặc nhìn chằm chằm Stark nói: "Ngươi nhưng là bị người bắt cóc! Ở bọn cướp đại bản doanh, ngươi có cái gì chuyện ắt phải làm? Việc cấp bách lẽ nào không phải trước tiên đi cái chỗ an toàn sao?"

"Đúng, nếu như ta không phải Stark, như vậy ta tuyệt đối quay đầu rời đi." Stark thao túng trong tay một khối tấm mạch điện nói: "Eric, ngươi cảm thấy nơi này tất cả là làm sao phát sinh?"

"Ta không hiểu ngươi ý tứ, Tony." Eric liếc mắt nhìn cửa động bên ngoài nói: "Hiện tại đúng là bọn họ tuần tra người thay ca thời điểm, không đi liền không kịp."

Stark hơi nhíu lên lông mày, Eric lo lắng thái độ làm cho hắn cảm giác được có chút lo lắng, nhưng hắn vẫn là nói: "Nơi này tất cả là nhân ta mà phát sinh, hoặc là chí ít cùng ta có quan hệ."

"Bọn họ vũ khí lên ấn tên của ta, ta nhất định phải vì thế phụ trách, ta đến giải quyết tất cả những thứ này."

Eric buông xuống vai, mở ra tay khá là bất đắc dĩ nói: "Này không là của ngươi sai, Tony, bất luận như thế nào, ngươi cũng trước tiên cần phải bảo đảm chính ngươi an toàn a, có mệnh ở mới có thể làm những chuyện khác, không phải sao?"

Stark bỗng nhiên bay lên một cỗ phiền muộn tâm tình, hắn cảm giác mình ở nước đổ đầu vịt, tại sao chính mình giảng trách nhiệm, giảng hy sinh, giảng chúa cứu thế nghĩa, mà đối phương nhưng đang giảng lợi ích, giảng an toàn, giảng tham sống sợ chết?

Tại sao toàn thế giới đều là một bộ lãng mạn dị ứng dáng vẻ, tại sao đám người này liền đáng chết không hề có một chút anh hùng tình cảm?

Tại sao chính mình thật vất vả quyết định làm điểm vĩ đại sự tình, chuẩn bị đầy cõi lòng hi vọng hướng tương lai xuất phát, liền nhất định phải có một người chạy đến nhường hắn trở lại quá khứ, trở lại loại kia chờ đợi bị cứu vớt tháng ngày bên trong?

Stark biết Eric thuyết pháp không sai, nhưng hắn nhưng chính là bởi vì này "Không sai" mà buồn bực, hắn không muốn nói đúng sai, chỉ hy vọng có người lý giải.

"Ta thật sự rất xin lỗi, Eric, nếu như ta trở lại nước Mỹ, ta sẽ liên hệ ngươi, nhưng ta hiện tại thật sự không thể đi, ngươi vẫn là nhanh lên một chút rời đi đi."

Stark nói xong liền không tiếp tục nói nữa, ở ánh mắt của hắn chưa kịp chỗ, Eric vẻ mặt trở nên hơi âm u.

Eric tiến lên một bước, nhưng vào lúc này, cửa động bỗng nhiên truyền đến tiếng vang, bô bô bản địa thổ ngữ lúc ẩn lúc hiện từ phương xa truyền đến.

Eric cả kinh, Stark đồng thời ngẩng đầu nhìn Eric nói: "Đi mau, bọn họ trở về."

Tony

"Đi mau!"

Nghe càng ngày càng gần bước chân âm thanh, Eric chỉ có thể xoay người bước nhanh đáp lên trượt dây thừng, hắn khá là không cam lòng nhìn kỹ Stark bóng người, có thể chỉ có thể trước một bước rời đi.

Schiller mang theo người địa phương về đến nơi này, có thể Stark muốn làm xa hoàn toàn không phải thế bọn họ chế tác vũ khí, thậm chí không phải bảo toàn chính mình trở lại nước Mỹ, hắn muốn đánh một cái đẹp đẽ khắc phục khó khăn.

Hắn đối với đi tới nơi này phần tử khủng bố nói: "Các ngươi biết ta là ai, như vậy thì nên biết rất nhiều dùng để oanh tạc các ngươi đạn đạo là ta phát minh."

"Nếu là ta nghiên cứu ra đạn đạo, ta tự nhiên biết nhược điểm của nó là cái gì, có thể muốn tìm ra phương pháp phá giải, các ngươi phải cho ta làm tới một cái hàng mẫu, mà nếu như ta phá giải Stark tập đoàn đạn đạo, bọn họ hỏa lực mạnh oanh tạc liền đối với các ngươi không phải uy hiếp."

Phần tử khủng bố con mắt "Xẹt" một hồi liền sáng, đón lấy Stark lại với bọn hắn nói một chút chỉ đạo hệ thống phương diện chuyên nghiệp danh từ, Schiller chỉ phiên dịch cái đại khái.

Đám này người địa phương xác thực cũng không tiếp xúc qua cái gì phi thường lợi hại nhà khoa học, Stark lời giải thích cùng diễn xuất thành công doạ dẫm bọn họ, bọn họ không ngừng không nghỉ liền đi làm đạn đạo đi.

Những người khác sau khi rời đi, Stark vừa sửa sang lại bị lấy ra đến điện tử nguyên kiện vừa nói: "Đạn đạo phóng ra cho phép cần Stark tập đoàn cao tầng trao quyền, chỉ cần ta có thể lấy được một viên đạn đạo, ta liền có thể biết là ai trao quyền đạn đạo phóng ra."

"Nhưng ngươi kỳ thực đã có đáp án, đúng sao?"

Trong tay Stark động tác dừng lại, hắn thở dài, gật gật đầu nói: "Ta đang cố gắng tiêu hóa ta có thể sẽ mất đi một cái chí thân người sự thực, ngươi đối với này có cái gì tốt liệu pháp sao? Bác sĩ."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Xem ra ngươi muốn ở chỗ này đại náo một hồi."

"Ngươi muốn ngăn cản ta sao?"

"Không, ta muốn xem trò vui."

Stark hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi làm đây là cái gì? Trò trẻ con sao? Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, ta thầy thuốc tốt, ta muốn nháo động tĩnh khả năng so với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn."

Nói xong hắn đứng lên, đi tới Schiller trước mặt nhìn con mắt của hắn hỏi: "Ngươi biết hết thảy quân đội căn cứ vị trí cụ thể đúng không?"

"Nhưng ta sẽ không nói cho ngươi."

"Ngươi sẽ." Stark khe khẽ lắc đầu nói: "Ở ta ở đây đại náo một hồi sau khi, ta sẽ nói cho tất cả mọi người là ngươi cứu ta, ngươi không có cách nào ở đây tiếp tục chờ đợi."

Schiller mím môi trầm mặc nhìn hắn, một lát sau mới có chút bất đắc dĩ đem đầu bỏ qua nói: "Ngươi đến cùng tại sao nhất định phải cùng ta không qua được?"

Stark cũng trầm mặc nhìn hắn, cũng không trả lời.

Một lát sau khi, Schiller như là uy hiếp như thế nói: "Ngươi không phải rất không thích bác sĩ tâm lý sao? Nếu như ta trở lại nước Mỹ, ta sẽ để ngươi mỗi tuần tới chỗ của ta liền xem bệnh, ngươi sẽ bị bác sĩ tâm lý đọc tâm, còn có thể thanh toán một số lớn xem bệnh phí."

"Ta chữa bệnh tài khoản đã chuẩn bị kỹ càng, không ai có thể đưa ra nhường Stark kinh ngạc giấy tờ, bác sĩ."

Nói xong Stark liền bắt đầu vùi đầu thao túng máy móc, không tiếp tục để ý Schiller.

Khoảng chừng chạng vạng thời điểm, Schiller lại mặc vào áo khoác, cũng nói với Stark: "Ban ngày thời điểm bọn họ nói cho ta buổi tối sẽ đến một nhóm dược phẩm, ta muốn đi kiểm tra một chút cái nào là ta dùng đến lên, đại khái nửa giờ sau khi trở về, sau đó ta sẽ cho ngươi đổi băng vải."

Stark đối với hắn khoát tay áo một cái, ở bóng lưng của Schiller biến mất ở cửa động sau khi, hắn nhìn chằm chằm cửa động tà dương phát một hồi ngốc, tiếp theo sau đó vùi đầu chế tạo.

Rời đi Schiller đi qua cái kia bằng phẳng mặt đường, đi tới dưới chân núi trong thôn, nơi này là bọn cướp trụ sở, dân bản xứ liếc mắt nhìn hắn liền thả hắn qua đi.

Schiller đầu tiên là đi làm một cái dân cư cầm thuốc, rẽ qua khúc cua đi tới một cái trên đường nhỏ, tiến vào một cái bế tắc gian nhà.

Đối với dựa vào cạnh cửa địa phương lão nhân gật gật đầu, hắn đi vào nhà sau khi cầm lấy vệ tinh điện thoại, cũng đối với ống nghe bên kia nói:

"Stark sẽ ở chỗ này đại náo một hồi, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái nào quân Mỹ căn cứ, mười mấy năm qua cục điều tra liên bang cùng quân đội ở đây kinh doanh quân sự hệ thống sẽ bị hoàn toàn phá hủy, bọn họ sẽ tổn thất lớn lượng thiết bị cùng nhân thủ."

"Chức vụ một khi xuất hiện chỗ trống, ngươi liền đem ngươi người điều vào đến, thế nhưng tốt nhất đừng quá cấp tiến, người địa phương cũng không phải ăn chay, liền như vậy, chúng ta giao dịch hoàn thành."

"Gặp lại, nam tước các hạ, Hail Hydra."

Cúp điện thoại, tầng tầng bóng đen xuất hiện ở ngoài cửa, một cái mọc ra râu ria rậm rạp dân bản xứ mang theo mấy người kia đi vào, nhỏ hẹp gian nhà sắp bị bọn họ chật ních.

Schiller đối với bọn họ gật gật đầu nói: "Kế hoạch tiến hành rất thuận lợi, một khi Stark phá hủy quân Mỹ ở Afghanistan quân sự hệ thống, các ngươi liền có cơ hội nắm về quốc gia của các ngươi cùng thổ địa."

Người cầm đầu đi lên trước cùng Schiller nắm tay.

"Afghanistan quốc gia chủ quyền cùng lãnh thổ hoàn chỉnh vạn tuế."

Người kia dùng sứt sẹo tiếng Anh nói: "Vạn tuế, Schiller bác sĩ, vạn tuế."

Ánh trăng sáng?

Mặt trời đen!

(tấu chương xong).