Chương 1875: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi hai)

Chương 1875: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi hai)

Sa mạc mùa mưa vẫn là đến, một hồi mưa xối xả thổi bẻ đi cửa động hết thảy thảm thực vật, nhàn nhạt hơi nước tạo thành sương mù từ cửa động phía dưới bắt đầu bay lên, cho bình thường không có gì lạ ngoài động cảnh sắc mang lên một chút mờ ảo ý cảnh.

Nhưng bên trong hang núi người nhưng vô tâm quan sát, Stark chính đang máy tiện bên cạnh công tác, lúc này này nho nhỏ sơn động ở trong chất đầy đủ loại kiểu dáng công nghiệp thiết bị.

Ba cái dân bản xứ giơ lên một cái máy mới đi vào, Stark cau mày, có chút bất mãn nhìn bọn họ ủng đi mưa lên mang vào bùn đất.

Nguyên bản theo sau lưng bọn họ Schiller tiến lên hai bước thu hồi cây dù, đối với dân bản xứ nói vài câu bản địa ngôn ngữ, cái kia mấy cái cường tráng to con đi bên ngoài tìm cái lá cây xoa xoa giày.

Bọn họ lẩm bẩm một ít bất mãn, nhưng vẫn là đem thiết bị nhấc đến chỉ định địa phương, Stark ôm tới một cái rương lớn, đưa cho đầu lĩnh người kia cũng nói: "Đây là đạn đạo chỉ đạo con đường quấy rầy thiết bị, các ngươi có thể ở các ngươi trọng yếu vật tư căn cứ phụ cận chôn xuống, có nhất định khả năng nhường đạn đạo lệch khỏi."

Schiller phiên dịch Stark, người địa phương tốc độ nói nhanh chóng nói vài câu, Schiller nhìn về phía Stark, hỏi: "Vật này có phóng xạ sao?"

"Bất luận là đồ vật gì đều có phóng xạ." Stark nhấc chân đi trở về, hắn tựa hồ đã rất quen thuộc giải thích loại này dễ hiểu vấn đề, hắn nói: "Nếu như bọn họ lý giải là bức xạ hạt nhân, ta có thể bảo đảm không có."

"Bọn họ muốn đem vật này An ở trong thôn, bởi vì nơi đó có thê tử của bọn họ cùng hài tử, bọn họ không muốn bị oanh tạc, vì lẽ đó bọn họ muốn biết thứ này đối với phụ nữ có thai sẽ có hay không có ảnh hưởng."

Stark bước chân dừng lại một chút, nhưng hắn vẫn là nói: "Nếu như các ngươi thực sự lo lắng, ta có thể cho các ngươi chế tạo một cái lồng phòng hộ, các ngươi đem vật này An ở lồng phòng hộ bên trong là không sao."

Dân bản xứ cầm đồ vật sau khi rời đi, Schiller hỏi: "Lồng phòng hộ thật sự có dùng sao?"

"Vô dụng, chính là cái phổ thông vỏ sắt, còn có thể sẽ ảnh hưởng tín hiệu." Stark điều chỉnh một hồi búa góc độ nói: "Ngươi xem, bác sĩ tâm lý cũng không phải cực kỳ vô dụng, hiện tại ta đều hiểu được một ít tâm lý học thường thức."

Ánh mắt của Schiller vượt qua Stark, rơi vào bên trong động bóng mờ nơi bị chôn ở một đống lớn linh kiện cùng mảnh kim loại ở trong nửa cái người máy, đó là Stark này một tuần tới nay thành quả.

"Pepper khẳng định như là phát điên đang tìm ta." Stark đinh đồ trên tay nói: "Nàng khẳng định lo lắng đòi mạng."

"Mà ngươi sẽ ở lại chỗ này cũng không phải vô tình vô nghĩa, ngươi chỉ là nghĩ hướng về nàng cũng nghĩ hướng về tất cả mọi người chứng minh ngươi không lại cần bị người khác cứu vớt, mà là muốn đi cứu vớt người khác."

Stark nắm chuôi búa tay hơi dùng sức một ít, hắn ngẩng đầu nhìn đến Schiller đứng ở cửa động mưa bụi trước, đường viền bị mơ hồ càng nhu hòa một ít, hắn có chút cảm thán nói: "Ta chưa từng có nghĩ tới, ở trên thế giới này nhất lý giải ta người là cái bác sĩ tâm lý."

"Nhưng ngươi lẽ ra nên sớm chút nghĩ đến, ngươi là loại kia cố chấp cho rằng có bác sĩ tâm lý đều sẽ đọc tâm người, đúng không?"

Stark nặng nề nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu nói: "Mà biểu hiện của ngươi ngồi vững ta ý nghĩ, ta cho rằng ngươi sẽ không. . ."

"Sẽ không cái gì? Sẽ không nhìn ra ngươi thật giống như đột nhiên biến thành người khác, sẽ không nghĩ đến ngươi từ bỏ dễ như trở bàn tay an toàn lựa chọn mạo hiểm, vẫn là sẽ không lý giải ngươi đồng ý vì cứu vớt thế giới trả giá tất cả?"

Stark như thần thời điểm, Schiller đã đi tới bàn thí nghiệm đối diện, lửa trại không có điểm lên, bên trong hang núi phi thường hắc ám, chỉ có cửa động có ánh sáng yếu ớt, bởi vậy ngược sáng thời điểm, Schiller hầu như biến thành một cái toàn đen cắt hình, Stark không thấy rõ hắn bất kỳ biểu lộ gì, nhưng hắn có thể tưởng tượng ra được.

Stark đem đầu phiết qua một bên nói: "Người bình thường sẽ là trở lên toàn bộ, nhưng cũng còn tốt ngươi cũng là người điên."

"Ta hoàn toàn có thể hiểu được ở bình thường xã hội tiêu chuẩn phân biệt ở trong, ngươi làm những chuyện như vậy có cỡ nào kinh thế hãi tục, nhưng ta càng lý giải ngươi kỳ thực không thích xã hội tiêu chuẩn phân biệt."

"Vì lẽ đó ngươi liền dự định nói điểm ta thích nghe?"

"Để cho ngươi thoải mái ở giấy tờ ký chữ."

Stark cười đến rất vui vẻ, hắn nện một hồi trên tay kim loại linh kiện, điều chỉnh một hồi vị trí sau khi nói: "Nghe, ta là tuyệt đối sẽ không đem giấy tờ gửi đến Afghanistan."

"Như vậy đây chính là một lần nghĩa xem bệnh."

"Xin nhờ, ngươi vừa mới nói ta không phải muốn bị cứu vớt người." Stark oán giận nói: "Ngươi cho rằng ngươi ở làm xã khu phục vụ sao?"

"Nếu như ta có giống như ngươi ở lại chỗ này lý do đây?"

Stark sửng sốt một chút, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller, cẩn thận suy nghĩ sau khi, cẩn thận mở miệng nói: "Ta cho rằng ngươi không muốn rời đi nơi này là không nghĩ về nước Mỹ."

"Ta xác thực không nghĩ về nước Mỹ."

Stark thả xuống búa, dùng tay xoa bóp một cái có chút đau nhức vai, khịt khịt mũi nói: "Ngươi cùng dân bản xứ quan hệ rất tốt."

"Bởi vì ta là cái bác sĩ, mà nơi này người rất cần bác sĩ."

"Vì lẽ đó ngươi là vì nơi này bệnh nhân mới lưu lại?"

Schiller xoay người tựa ở bàn thí nghiệm bên cạnh sơn động trên vách tường, Stark chỉ có thể nhìn thấy hắn cao thấp chập trùng gò má, cùng với sắc bén như trăng tròn dây cung lên mũi tên lông mi hình mặt bên.

Schiller trầm mặc đứng ở nơi đó, Stark cũng trầm mặc, nhưng đại khái mấy chục giây sau khi, hắn vẫn là mở miệng nói: "Ngươi muốn giúp Afghanistan người nắm về bọn họ thổ địa, giúp bọn họ đem người xâm lược đuổi ra ngoài, không phải là bởi vì ngươi thật sự rất hiền lành, chỉ là bởi vì ngươi rất chán ghét nước Mỹ."

"Ta không chán ghét bất kỳ một quốc gia nào."

"Được rồi, vậy ta đổi loại thuyết pháp, ngươi kẻ đáng ghét bên trong phần lớn nắm giữ quốc tịch Mỹ."

"Nói thêm gì nữa này phần lớn bên trong cũng sẽ bao quát ngươi."

Schiller cũng không quay đầu lại hướng về cửa động đi đến, Stark trầm mặc nhìn bóng lưng của hắn, mãi đến tận Schiller mở ra cây dù đi ra ngoài động, Stark mới ở hắn sau lưng hô: "Ngươi không phải thật sự sẽ đọc tâm thuật, bằng không ngươi thì sẽ biết ta đang suy nghĩ gì!"

Stark lại ngoác mồm ra, nhưng không có gọi ra tên Schiller, hắn hô xả giận, như là có chút giận hờn như thế, một bên gõ linh kiện trong tay vừa nói: "Bác sĩ tâm lý không phải thường đem cái gì Câu thông đều là hữu ích treo ở bên mép sao? Cái này lang băm. . ."

Đột nhiên cửa động cỏ nhúc nhích một chút, Stark có chút kinh dị nhíu nhíu mày, còn tưởng rằng là Schiller hồi tâm chuyển ý chuẩn bị trở về đến cùng hắn cãi nhau.

Có thể xuất hiện ở cửa động người dĩ nhiên là Eric, hắn vừa đi vào sơn động thời điểm, cũng bị động bên trong tình hình kinh ngạc một hồi, dù sao hiện tại toàn bộ sơn động lít nha lít nhít chất đầy đủ loại thiết bị, nhìn quả thực như cái cỡ nhỏ nhà xưởng.

"Tony, ngươi ở đây làm gì?" Eric nhìn chung quanh nói: "Những này linh kiện là dùng làm gì?"

"Eric, ngươi tại sao lại trở về? Nơi này rất nguy hiểm." Stark từ bàn thí nghiệm sau đi ra, nhìn Eric nói: "Ngươi đến mau rời đi nơi này, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Bọn họ chỉ là vị kia bác sĩ sao?" Eric nhìn Stark nói: "Là hắn thuyết phục ngươi lưu lại sao?"

"Ngươi biết Schiller?"

"Ta chỉ là từ dân bản xứ trong miệng nghe nói qua tên của hắn." Eric đi lên trước nhấn ở Stark nửa bên vai nói: "Tony, ngươi khả năng bị hắn lừa, hắn cùng dân bản xứ là một nhóm."

"Ta biết." Stark gật gật đầu nói.

Eric trợn to hai mắt, lặp lại một lần nói: "Ngươi biết? Cái kia ngươi vẫn cùng hắn chờ cùng nhau?"

"Hắn cứu ta."

"Hắn là vì. . ."

"Mặc kệ hắn là vì cái gì, hắn xác thực cứu ta, liền giống như ngươi."

Eric bỗng nhiên dừng lại một chút, cảm thấy có chút chột dạ, hắn không xác định Stark có hay không là ở trong tối chỉ gì đó, liền hắn đổi cái đề tài nói: "Tony, ta nói thật, lần này ngươi phải cùng ta rời đi, ta mới từ ta lính đánh thuê đồng hành nơi đó biết được một cái tin, quân chính phủ chính đang bày ra một vòng mới nhằm vào phần tử khủng bố căn cứ tiến công hành động."

"Lần này không phải là ném mấy viên đạn đạo trò đùa trẻ con, nghe nói là nước Mỹ quân đội cho quân chính phủ tạo áp lực, yêu cầu bọn họ lập tức mở ra toàn diện tác chiến, đến thời điểm thế cuộc sẽ vô cùng nguy hiểm."

Eric nhìn chằm chằm Stark con mắt nói: "Đơn giản điểm tới nói, nơi này khả năng muốn đánh quy mô lớn chiến tranh rồi, chưa qua huấn luyện người bình thường căn bản không sống sót được, ngươi không đi chắc chắn phải chết."

Eric lại tiến lên một bước, tiếp theo nói: "Quân chính phủ đã đang bí mật phong tỏa mấy cái thông hướng ngoại giới vật tư đường tiếp tế đường, đại khái trong vòng ba ngày xe tải liền không ra được, ta vị trí lính đánh thuê quân đoàn ở tổ chức một lần cuối cùng rút đi."

"Chỉ cần ta đem ngươi từ cái kia mang đi ra ngoài, chúng ta là có thể đuổi tới cuối cùng một chuyến máy bay, đến thời điểm bất luận là gần đây bay trở về Wakanda, vẫn là trực tiếp cưỡi Stark tập đoàn chuyên cơ về nước Mỹ đều được."

Stark sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn nhìn Eric hỏi: "Tại sao nước Mỹ quân đội đột nhiên hướng về quân chính phủ tạo áp lực?"

Eric nghiêng đầu một hồi, sau đó lại quay đầu trở về nhìn Stark nói: "Ngươi biết, bởi vì ngươi mất tích."

Hắn mím chặt môi, dùng một loại có chút bi thương ngữ điệu nói: "Hiện tại nước Mỹ quốc nội cơ bản xác nhận cái chết của ngươi, Stark tập đoàn cục diện phi thường hỗn loạn, cần ngươi trở lại chủ trì đại cục."

"Càng quan trọng là, nếu như ngươi còn sống tin tức truyền về đến quốc nội, cái kia này trận đấu nói không chắc liền không cần đánh, sẽ có rất nhiều người vì vậy mà may mắn thoát nạn."

Stark cau mày sờ môi, lộ ra mang theo do dự vẻ mặt, mà Eric nhạy cảm nhận ra được loại tâm tình này, hắn tiến thêm một bước nói: "Thế nhưng ngươi biết có người không hy vọng ngươi trở lại, đám kia hại ngươi đi tới nơi này kẻ cầm đầu."

"Thậm chí, bọn họ khả năng chính là muốn dùng cái chết của ngươi gợi ra quy mô lớn chiến tranh."

"Có thể chuyện này với bọn họ có ích lợi gì? Afghanistan đối với bọn họ tới nói rất trọng yếu sao?" Stark hỏi.

Eric như bản năng như thế sờ sờ bên hông vũ khí, nhìn Stark nhỏ giọng nói: "Toàn thế giới đối với bọn họ tới nói đều rất trọng yếu, mục đích của bọn họ chính là nhường thế giới loạn lên."

Stark nheo mắt lại nói: "Lẽ nào không phải Stark tập đoàn người muốn giết ta khống chế công ty sao?"

"Không đơn giản như vậy, Tony." Eric sắc mặt nghiêm nghị quay đầu lại liếc mắt nhìn cửa động, xác nhận không có động tĩnh sau khi mới nói: "Ngươi nghe nói qua Hydra sao?"

Stark trợn to hai mắt.

"Ngươi khả năng cảm thấy bọn họ đã là quá khứ thức, nhưng ta ngày hôm qua lẻn vào thôn thời điểm, ở nhà bên ngoài chính tai nghe được vị kia bị gọi là Schiller bác sĩ người đối với đầu bên kia điện thoại nói Hail Hydra ."

"Schiller là Hydra? !"

Oanh

Kịch liệt rung động nhường cả ngọn núi bắt đầu lay động, quen thuộc máy bay oanh tạc tầng trời thấp bay lượn âm thanh từ động ở ngoài truyền đến, Eric vọt tới cửa sơn động ngẩng đầu hướng lên trên xem, cắn răng mắng một câu sau khi nói: "Oanh tạc sớm, đi mau! Tony!"

Stark cũng tới đến động một bên, nhưng hắn kéo Eric nói: "Sơn động là tránh né oanh tạc thiên nhiên công sự che chắn, lúc này đi ra ngoài chính là muốn chết."

Bỗng nhiên, Eric bên hông bộ đàm vang lên, hắn ấn xuống nút bấm sau khi, đối diện truyền đến lo lắng la lên: "Toàn thể về đơn vị! Toàn thể về đơn vị! Bọn họ làm đột nhiên tập kích, đám này cứt chó lật lọng, bọn họ nghĩ diệt khẩu, nhanh. . . Ạch!"

Sắc mặt của Eric biến đổi, hắn lập tức ý thức được phát sinh cái gì, hắn vị trí tổ chức đánh thuê gặp đến tập kích.

Eric lại quay đầu liếc mắt nhìn Tony, tay đã đặt tại súng điện lên, nhưng nghĩ đến mang theo một người lớn sống sờ sờ trở lại trợ giúp rất khó có phần thắng, hắn không thể không dậm chân, nhảy ra cửa động sau khi, đối với bên trong hô.

"Tony, chờ ta trở lại! Ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra ngoài!"

(tấu chương xong).