Chương 1876: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi ba)

Chương 1876: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi ba)

"Ngươi tạo người máy có thể động sao?"

Schiller nhanh chân đi vào động khẩu, nhìn Stark nói, trên mặt hắn vẻ mặt nghiêm túc, nhường Stark chất vấn ngột ngạt về trong bụng, hắn mới vừa cần hồi đáp, Schiller liền tốc độ nói nhanh chóng nói: "Phụ cận phản quân chính phủ căn cứ đều tao ngộ toàn diện oanh tạc, nơi này đã không an toàn, dân bản xứ ở tổ chức rút đi."

"Nếu như ngươi muốn rời khỏi, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất, ngươi có thể dùng ngươi người máy cướp một chiếc vật tư xe tải, một đường hướng nam mở, đến quân chính phủ khống chế địa bàn, bọn họ sẽ đem ngươi đưa về nước Mỹ."

Nói xong, Schiller bắt đầu ở trong sơn động thu dọn đồ đạc, Stark đứng tại chỗ, ngay ở Schiller khom lưng nhặt lên áo khoác thời điểm, hắn dư quang nhìn thấy một cái họng súng đen ngòm chỉ vào hắn.

"Ngươi đến cùng là ai?" Stark nhìn chằm chằm Schiller hỏi.

Schiller buông ra cầm lấy áo khoác tay, chậm rãi đứng thẳng người, hai tay buông xuống hai bên người, nhìn Stark nói: "Ta đã sớm nói với ngươi, ta không là của ngươi chúa cứu thế, cũng không là bạn của ngươi."

"Trả lời ta vấn đề, Schiller bác sĩ." Stark chỉ là từ nòng súng sau lưng nhìn chằm chằm Schiller con mắt.

"Ngươi cảm thấy này hữu dụng sao?" Schiller hơi bước lên trước, có thể nắm giữ vũ khí nóng Stark nhưng lùi về sau một bước, Schiller hơi nghiêng đầu nheo mắt lại nói: "Ai cùng ngươi nói cái gì sao?"

"Trả lời ta!" Stark hầu như là đang gào thét.

"Ta là cái sát thủ, ta công tác là đến giết ngươi, vì lẽ đó ngươi hiện tại có thể bỏ súng xuống, đừng làm vô vị giãy dụa sao?"

Schiller ngữ khí bình thường đến nhường Stark không thể nào nhận biết hắn đến cùng là đang nói đùa vẫn là nói thật, nhưng hắn phi thường xác định trong tay mình cái này chỉ có hai viên đạn súng lục nhỏ, cho dù ở khoảng cách gần như thế cũng chưa chắc có thể đối với Schiller tạo thành trí mạng uy hiếp, nếu như Schiller nói là thật sự, vậy hắn ngày hôm nay chết chắc rồi.

"Như vậy ngươi tại sao không vừa bắt đầu liền giết ta?"

"Ngươi trở nên có chút khiến người chán ghét." Schiller xoay người lại nhặt lên áo khoác, căn bản không để ý tới Stark phẫn nộ, mà là tự mình tự nói: "Có điều ngươi không nghĩ về nước Mỹ, cái kia liền nhanh lên một chút thu thập xong ngươi cái kia chồng đồ vật, chúng ta tuỳ tùng đại quân rút đi."

Stark chậm rãi bỏ súng xuống, hắn bước nhanh đi trở về bàn thí nghiệm, duỗi ra cánh tay vỗ nhẹ một cái nào đó nút bấm.

"Rầm" một tiếng, đống phế liệu ở trong duỗi ra một cái cánh tay, cái kia nguyên bản chỉ lộ ra nửa người người máy ngẩng đầu thời điểm, trong đôi mắt lập loè màu đỏ tươi ánh sáng.

Schiller quay đầu lại nhìn kỹ chậm rãi từ đống phế liệu ở trong đứng lên đến người máy khổng lồ, đối với con người mà nói có thể xưng tụng là to lớn sơn động, đối với nó tới nói nhưng có chút chật chội, nó chỉ có thể quỳ một chân trên đất, hướng về Stark đưa tay ra.

Stark xoay người nhìn Schiller nói: "Hối hận không sớm chút giết ta sao? Hả?"

Schiller nhìn người máy khổng lồ ánh mắt hơi toả sáng, Stark phát hiện hắn hết sức chăm chú đem người máy từ đầu đánh giá đến chân, cái kia chăm chú ánh mắt nhường Stark nhớ tới ngồi xổm ở thương trường khung hàng trước xem người máy món đồ chơi hài tử.

Bỗng nhiên, Schiller quay đầu nhìn về phía cửa động ở ngoài.

"Đi nhanh một chút, chúng ta không thời gian." Schiller vội vội vàng vàng nắm lấy đồ vật, Stark cũng không thể không lập tức thu thập xong một số trọng yếu thiết bị, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn chính mình làm ra đến người máy khổng lồ, theo Schiller đi tới cửa sơn động.

"Ngươi dự định đem nó ở lại chỗ này sao?"

"Ta bất cứ lúc nào có thể khởi động nó, nó biết bay, hơn nữa tốc độ tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều."

Schiller quay đầu nhìn hắn nói: "Ngươi có thể thử nghiệm dùng nó giết ta, cùng với nơi này tất cả mọi người."

"Ta không phải ngươi, ta không phải cái sát thủ."

Hai người một trước một sau rời đi sơn động, dân bản xứ râu ria rậm rạp liếc mắt nhìn Schiller, lại liếc nhìn theo sau lưng hắn Stark, không nói cái gì, phất phất tay nhường bọn họ lên một chiếc xe tải.

Schiller ngồi ở vị trí điều khiển lái xe, Stark lên ghế phụ, mới vừa ngồi trên xe, Stark liền quay đầu xem nói với Schiller: "Ngươi là cái Hydra? Ta còn tưởng rằng loại này lão già (đồ cổ) tổ chức sớm đã bị tiêu diệt đây."

Schiller một bên ngẩng đầu nhìn trên trời máy bay oanh tạc phương vị, một bên chuyển động tay lái nói: "Ở trên thế giới này bất luận cái nào tổ chức khủng bố đều so với ngươi tưởng tượng muốn dài mệnh."

"Nói cho ta đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Stark nhìn phương xa đạn đạo nổ tung dựng lên bụi mù nói: "Quân chính phủ, phản quân chính phủ, nước Mỹ quân đội, Hydra, lính đánh thuê, bọn họ đến cùng ở đây làm cái gì?"

Bận bịu lái xe Schiller quay đầu nhìn Stark một chút, trầm mặc.

Stark mạnh mẽ một chuỳ cửa sổ xe, há to mồm cất cao giọng điều nói: "Ngươi không thể cái gì đều không nhường ta biết, này sẽ nhường ta cảm thấy cái gì đều cùng ta có quan hệ!"

"Ngậm miệng." Schiller nheo mắt lại nhìn về phía một bên khác ngoài cửa xe.

Bỗng nhiên, "Vèo vèo vèo" mảnh đạn âm thanh từ ngoài cửa xe vang lên, Schiller bỗng nhiên uốn một cái tay lái, Stark đầu mạnh mẽ đánh vào cửa kính xe lên.

Máu tươi mơ hồ một bên con mắt tầm nhìn, nhưng Stark vẫn là hướng về Schiller tầm mắt phương hướng nhìn lại, hắn nhìn thấy một cái quen thuộc ký hiệu, là Eric vị trí lính đánh thuê quân đoàn ký hiệu.

Mấy chiếc xe việt dã cùng xe bán tải truy ở xe của bọn họ bên cạnh, đồng thời tựa hồ muốn từ bên cạnh vượt qua chặn lại, Schiller dùng sức đẩy một cái đổi che cái một cước chân ga, xe tải lấy mã lực lớn nhất chạy băng băng mà ra.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Bọn họ tại sao muốn truy chúng ta? !" Stark che mơ hồ làm đau cái trán nói.

"Ngươi liền không thể yên tĩnh một lúc sao? !" Schiller vô cùng hiếm thấy gia tăng âm lượng, đối với Stark hô.

"Nhưng ta con mẹ nó muốn biết đây rốt cuộc là chuyện ra sao! ! Mau nói cho ta biết! ! ! Bằng không ta sẽ đi trong Địa ngục tiếp tục phiền ngươi! ! !"

Schiller trầm mặc lái xe, rất nhanh đem người truy kích bỏ lại đằng sau, qua đại khái 20 phút, Schiller xe thắng gấp, Stark kém chút gõ rơi chính mình răng cửa, hắn vừa ngẩng đầu, phát hiện xe đã mở ra một chỗ vách núi trước, bốn phía đều là rừng rậm cùng vách núi cheo leo.

Ầm ầm tiếng sấm từ phương xa truyền đến, dày đặc mây đen ép rất thấp, không trung hơi nước tỏ rõ mưa to sắp đến.

Schiller cùng Stark đẩy cửa xe ra xuống xe, nhanh chóng hướng về vách đá mặt bên chạy đi, Stark vừa chạy vừa nói: "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ta đem tường sắt số 1 kêu đến."

"Không cần, đi theo ta."

Schiller mang theo Stark nhanh chóng ở trong núi ngang qua, rất nhanh bọn họ đi tới to lớn vách núi một bên khác, đẩy ra bụi cây, Stark ở trên vách đá nhìn thấy quen thuộc quân đội ký hiệu, đó là một tấm to lớn phòng thí nghiệm cửa lớn.

Schiller đi bàn điều khiển trước thao tác một hồi, cửa lớn rất nhanh liền mở ra, hắn đi vào cửa bên trong đối với Stark vẫy vẫy tay, Stark có chút chần chờ đi vào.

Sau đó hắn liền phát hiện, đây là một cái bỏ đi căn cứ, ánh mắt chiếu tới chỗ tất cả đều là cát bụi, đi sau khi đi vào bàn cùng cái ghế lệch xoay ngã trên mặt đất, trên vách tường còn có khả nghi vết máu.

"Đây là chỗ nào?"

"Một cái bỏ đi phòng thí nghiệm." Schiller chuyển một cái ghế ngồi xuống, mà Stark ngồi đối diện với hắn.

"Hiện tại ngươi có thể nói cho ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào đi?"

"Bọn họ muốn ngươi đại não."

Stark sửng sốt.

"Ai?" Hắn kinh ngạc hỏi.

"Tất cả mọi người."

"Có người tiết lộ ngươi còn sống sót tin tức." Schiller lời ít mà ý nhiều nói: "Dân chúng cho rằng ngươi chết, Afghanistan phần tử khủng bố vì là cái chết của ngươi phụ trách, nhưng nếu như ngươi kỳ thực không chết, liền mang ý nghĩa bọn họ có thể không cần gánh chịu bắt cóc trách nhiệm mà được ngươi."

Stark nhất thời không quay lại, nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, mục đích của những người này cùng đám này phần tử khủng bố không khác nhau.

Đơn giản tới nói, bắt cóc hoặc giết chết Tony Stark muốn chịu đựng ở trên thế giới này hầu như không ai chịu đựng được áp lực thật lớn, bởi vì Stark đại biểu là một cái giai cấp.

Có người dám lấy như vậy bạo lực thủ đoạn đối với cái thế giới này lên lớn nhất nhà tư bản động thủ, như vậy cái khác thuộc về cái này giai cấp người liền sẽ không bỏ qua hung thủ, hơn nữa nhất định phải làm cho bọn họ chết rất khó coi, làm uy hiếp đến bảo đảm chính mình an toàn.

Có thể tình huống bây giờ là, hung thủ xác định chính là Afghanistan phần tử khủng bố, mà Stark tập đoàn cùng cái khác nhà tư bản đã bắt đầu phát lực trả thù, này bằng chứng Tony Stark xã hội thân phận Tử Vong.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Stark đã không còn xã hội giá trị, mà chỉ còn hắn cái kia viên thiên tài đại não, chỉ cần có thể bắt cóc hắn, liền có thể khống chế hắn vì chính mình công tác cả đời, hơn nữa không cần trả bất cứ giá nào, dù sao một người không thể chết hai lần, Afghanistan phần tử khủng bố đã giao qua đánh đổi.

Stark trợn to hai mắt xem nói với Schiller: "Vì lẽ đó bọn họ đều là vì bắt cóc ta?"

Schiller giương mắt liếc mắt nhìn hắn không lên tiếng, Stark ngẩng đầu lên thở dài một hơi nói: "Được rồi, Stark chính là như vậy được hoan nghênh, toàn thế giới nhất làm náo động party minh tinh, hả?"

"Các loại." Stark bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn nói: "Ai đem ta còn sống sót tin tức thả ra ngoài?"

"Không thể là đám kia phần tử khủng bố, bọn họ còn hi vọng ta cho bọn họ tạo vũ khí đâu, không thể chủ động đưa tới người khác cướp giật ta."

Stark vừa định hỏi Schiller có phải là hắn hay không, có thể Schiller liền dùng loại kia nhìn ngớ ngẩn như thế ánh mắt nhìn hắn, sau đó Stark phản ứng lại, Schiller cũng là tiếp xúc được hắn một thành viên, cùng đám kia phần tử khủng bố như thế đã là người thắng, không cần thiết cho mình bằng thêm đối thủ cạnh tranh.

Đang lúc này, Eric lo lắng vẻ mặt ở trong đầu của hắn xẹt qua, Stark ngũ quan khẩn tụ lại cùng nhau, hắn tự lẩm bẩm: "Ta liền cảm thấy có chút không đúng, nếu như hắn không thể lý giải ta muốn làm cái gì, liền nói rõ hắn không phải cái anh hùng, đã như vậy, lại làm gì nhất định phải dẫn ta đi đây?"

Tiếp theo Stark lại nghĩ tới, Schiller trước nói qua đám này lính đánh thuê là giúp quân đội làm việc dơ bẩn, như vậy cũng là có thể thay thế quân đội đến đuổi bắt chính mình.

Sẽ liên lạc lại đến trước Eric bộ đàm ở trong truyền đến kêu thảm thiết, hắn vị trí tổ chức đánh thuê bị diệt khẩu, như vậy là ai diệt khẩu? Thì tại sao muốn diệt khẩu?

Nếu như Stark còn sống sót tin tức là Eric truyền đi, tất cả liền giải thích thông, quân đội không phải muốn diệt khẩu cái kia tổ chức đánh thuê, mà là muốn diệt khẩu Eric.

Bởi vì là Eric nói cho quân đội tin tức này, Eric biết quân đội rõ ràng Stark sống sót, chỉ có Eric chết, quân đội mới có thể từ chối nói mình không biết chuyện.

"Ngươi nghe nói qua The Ten Rings sao?" Schiller đột nhiên mở miệng nói.

Stark hơi sững sờ, hồi ức một hồi sau khi lắc lắc đầu, Schiller cúi đầu thu dọn chính mình ống quần cũng nói: "Còn nhớ ngươi nhường cái kia mấy cái người địa phương đi tìm Stark tập đoàn đạn đạo sao?"

Stark gật gật đầu, Schiller lại mở miệng nói: "Bị oanh tạc qua khu vực không nhiều, mới vừa giao chiến càng không mấy cái, bọn họ dọc theo trước ngươi mở chiếc xe kia vết bánh xe ấn tìm tới một chỗ, nơi đó có Stark tập đoàn đạn đạo mảnh đạn."

"Nơi đó là ta lần thứ nhất gặp tập kích địa phương!" Stark hơi có chút lo lắng nói: "Bọn họ tìm tới hoàn chỉnh đạn đạo sao? Đem nó mang trở về rồi sao?"

"Bọn họ đã không cần tìm tới hoàn chỉnh đạn đạo." Schiller từ jacket áo khoác trong túi móc ra một cái đồ vật, cũng đưa cho Stark.

Stark tiếp nhận cái kia đồ vật thời điểm liền bị kỳ lạ cảm giác doạ đến, hắn cúi đầu vừa nhìn, đó là một khối có hình xăm da người.

"Đây là The Ten Rings hình xăm, là The Ten Rings bắt cóc ngươi."

"Như vậy là ai sai khiến bọn họ?"

"The Ten Rings là cái thường sinh động ở châu Á biên cảnh khu vực tổ chức, ở Afghanistan cùng Mexico đều có cứ điểm."

"Mexico. . ." Stark một bên lẩm bẩm một bên cúi đầu nhìn về phía cái kia đồ án, hắn có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Obadiah. . . Ta đến Afghanistan trước Obadiah đi hai chuyến Mexico, mà chúng ta cùng bên kia vốn không có chuyện làm ăn vãng lai."

Có thể Schiller chuyển đề tài, ở Stark ánh mắt khiếp sợ bên trong nói: "Là, nhưng bọn họ tập kích chưa thành công, mà lần thứ hai tập kích ngươi là Hydra, cũng chính là ta."

(tấu chương xong).