Chương 1877: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi bốn)

Chương 1877: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi bốn)

"Là Hydra bắt cóc ngươi."

Stark trợn tròn cặp mắt nhìn nói ra lời này Schiller, mưu toan ở vị thầy thuốc này trên mặt tìm ra một điểm hổ thẹn, thế nhưng Schiller trên mặt chỉ có bình tĩnh.

"Vì lẽ đó tất cả những thứ này đều là ngươi đạo diễn?"

"Không trọn vẹn là."

Stark dùng tay đập một cái bên cạnh bàn nói: "Đừng nói cái gì nữa không trọn vẹn là, đến cùng là còn đúng hay không?"

"Xem như là." Schiller gật gật đầu nói: "Đừng nóng vội, này cũng không phải ta trốn tránh trách nhiệm, ta chỉ là đang nói sự thực."

"Bắt đầu lại từ đầu cho ta giảng." Stark nhắm chặt mắt lại, duỗi ra một cái tay chỉ nói: "Đừng tiếp tục dùng những này ba phải cái nào cũng được từ ngữ, ta muốn nghe cụ thể, chuẩn xác sự thực."

"Sự thực chính là, ngươi chưa từng có nghiêm túc nghe ta nói, không có dùng trí tuệ của ngươi cân nhắc qua ta cho ngươi biết trải qua, chỉ là tự mình tự đem ta tưởng tượng thành một cái người bị hại và người tốt."

Stark thật sâu nhăn lại lông mày, hắn duỗi ra một cái tay ngăn lại Schiller sau đó nói, ở trong đầu lại hồi tưởng một lần trước Schiller đối với hắn giảng qua trải qua

Dựa theo tuyến thời gian đến giảng, Schiller hẳn là khi còn bé bị bắt cóc đến phòng thí nghiệm tiếp thu thân thể cải tạo, giữa đường trốn ra được sau khi, lại trở về nước Mỹ đến trường, trong lúc giết không ít cái kế hoạch này hậu trường hắc thủ, cuối cùng bị cục điều tra liên bang bắt, tiến vào quân đội phòng thí nghiệm bí mật công tác.

Đột nhiên vừa nghe trải qua rất phong phú, nhưng Stark tỉ mỉ nghĩ lại, trong này không cái gì chi tiết nhỏ, tự nhiên cũng không có có thể cân nhắc điểm, liền hắn nhìn về phía Schiller, các loại Schiller cho hắn một cái đáp án.

"Ta đã sớm nói với ngươi ta không có đạo đức, tại sao ngươi sẽ cảm thấy ta sẽ đàng hoàng đền tội cũng cho kẻ thù của ta làm công?"

Stark ngoác mồm ra lại nhắm lại, sau đó hắn nhìn Schiller không thể tin tưởng hỏi: "Vì lẽ đó ngươi đã sớm gia nhập Hydra?"

Schiller gật gật đầu nói: "Còn có một cái lỗ thủng, ngươi từng trải qua bản lãnh của ta, như vậy cục điều tra liên bang là làm sao bắt ở ta?"

"Ngươi như thế đã sớm gia nhập Hydra?"

"Còn muốn càng sớm hơn một ít."

"Có nhiều sớm?"

"Ngươi đoán ta là làm sao trở lại nước Mỹ?"

Stark một cái tát đập ở trên trán của chính mình.

Không phải là bởi vì Schiller đoạn này truyền kỳ trải qua, mà là bởi vì hắn cảm giác mình thật sự rất ngu.

Nếu như Schiller khi còn bé liền bị bắt cóc cũng tiếp nhận rồi thân thể cải tạo, như vậy hắn xã hội thân phận đã sớm không còn, có thể ở nước Mỹ đàng hoàng học đại học khẳng định không phải không hộ khẩu hoặc lén qua, như vậy hắn sau đó xã hội thân phận là làm sao đến rõ ràng.

Bỗng nhiên, Stark ý thức được cái gì, hắn nhíu mày lại nghiêm túc xem nói với Schiller: "Hydra có thể giúp ngươi nắm về nước tịch cùng thân phận, liền nói rõ các ngươi người địa vị xã hội không thấp."

"Trên thực tế là rất cao, có nhớ không? Chém đứt một cái đầu, mọc ra hai cái đầu."

Stark vừa muốn mở miệng, Schiller liền đánh gãy hắn nói: "Mà này lại muốn nói đến ta tại sao muốn đem ngươi mang tới nơi này mà không phải Hydra căn cứ bên trong."

Stark bỗng nhiên rùng mình một cái, hắn chợt phát hiện, hắn có chút quá tín nhiệm Schiller, dĩ nhiên ở biết rõ hắn có thể là cái Hydra tình huống ngồi lên xe của hắn, đồng thời tùy ý hắn lái xe mang theo chính mình chạy.

Hắn không dám nghĩ nếu như cái căn cứ này là Hydra trụ sở bí mật sẽ như thế nào, hắn chế tạo ra người máy tuy rằng mạnh mẽ, nhưng dù sao không phải bản thân hắn, nếu như đối diện đã sớm chuẩn bị mà võ trang đầy đủ, mà hắn liền như thế không hề phòng bị rơi vào cạm bẫy, ngoại bộ sức mạnh căn bản vô dụng, đối phương cầm súng chỉ vào hắn đầu, liền có thể làm cho hắn bé ngoan giao ra hộp điều khiển từ xa.

Thì không nên làm máy không người lái dụng cụ người! Stark cắn răng ở trong lòng nghĩ đến, còn không bằng làm một thân khôi giáp vũ trang chính mình.

Stark ở trong lòng tính toán, nếu như có cơ hội rời đi nơi này, hắn nhất định phải làm một bộ trí năng chiến giáp, liền mặc ở trên người mình, đến thời điểm ai cũng đừng nghĩ uy hiếp đến hắn bản thể.

Có thể Stark như cũ cảm giác được lo sợ bất an, hắn là lần thứ nhất đối với Schiller sản sinh chân thực hoảng sợ tâm lý.

Stark không biết tại sao hắn chỉ cùng Schiller ở chung thời gian ngắn như vậy, chỉ số thông minh lại đột nhiên tuyến dưới, hoàn toàn không đi chọn Schiller trong giọng nói tật xấu, tín nhiệm cảm giác cũng bỗng nhiên kéo đầy, thậm chí còn đối với đối phương sản sinh ỷ lại.

Này so với đánh ở trên người hắn mảnh đạn muốn càng làm hắn cảm giác được hoảng sợ, bởi vì này là vô thanh vô tức, bất tri bất giác, hắn thậm chí tìm không ra viên đạn đến phương hướng.

Stark nuốt từng ngụm từng ngụm nước nghĩ đến, chỉ có ngoại bộ khôi giáp còn không được, hắn e sợ phải đến tính hệ thống học tập một hồi tâm lý học.

Sau đó Stark cũng có chút nghi hoặc, Schiller tốn nhiều công sức như vậy đạo diễn một màn kịch bắt cóc hắn, lại đạt được hắn tín nhiệm, cái kia vì sao lại ở thời khắc sống còn từ bỏ?

Stark đưa ra chính mình nghi vấn, Schiller không có chính diện trả lời, chỉ nói là: "Ngay ở ta một lần cuối cùng rời đi sơn động thời điểm, ta từ ta lão sư cùng thủ trưởng nơi đó biết được bọn họ đối với kế hoạch của ngươi toàn bộ nội dung, cái kia so với ta tưởng tượng muốn cấp tiến một ít."

"Đó là cái gì?" Stark thăm dò hỏi.

Schiller hơi nghiêng đầu nói: "Ta lão sư cho rằng Tony Stark xã hội này thân phận quá dễ dàng tạo thành phiền phức, coi như bắt cóc ngươi, nhưng ngươi một khi tìm cơ hội lộ mặt, liền sẽ khiến cho rất lớn rung chuyển."

"Vì lẽ đó. . ."

"Bọn họ chuẩn bị một hồi thân thể cải tạo thí nghiệm, mục đích là đổi não, như vậy liền có thể bảo đảm cho dù ngươi công khai lộ mặt cũng không ai sẽ thừa nhận ngươi là Stark, hơn nữa sẽ không đả thương cùng trí tuệ của ngươi."

Stark nhạy cảm mà nắm chặt ở Schiller trong lời nói then chốt, hắn lặp lại một lần cái kia mấy cái từ: "Thân thể cải tạo thí nghiệm?"

Hắn phát hiện trong quá trình này, Schiller từ đầu đến cuối không có nhìn thẳng qua con mắt của hắn, Stark buông xuống mi mắt, hạ thấp giọng nói: "Vì lẽ đó đây chính là ngươi ở thời khắc sống còn thay đổi chủ ý nguyên nhân? Bởi vì ngươi không muốn để cho ta trải qua giống như ngươi bi kịch?"

"Ta đều nói, chớ đem ta não bù thành một cái anh hùng." Schiller như cũ dùng loại kia ôn hòa ánh mắt nhìn Stark nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy kế hoạch của bọn họ quá ngu, nghĩ nghĩ cũng biết, loại này ngu xuẩn thí nghiệm nhất định sẽ ra đủ loại sự cố, ta là vì bọn họ tốt, mà không phải vì ngươi."

"Cái kia ngươi hoàn toàn có thể không nói cho ta tất cả những thứ này." Stark cảm giác mình rốt cục nắm lấy Schiller mệnh môn, hắn sắc bén vạch ra: "Ngươi chỉ cần tùy tiện đem ta giao cho cái gì người, nhường bọn họ mang ta về nước Mỹ là được, mà không phải dẫn ta tới nơi này tự mình hướng về ta giải thích tất cả những thứ này."

"Như vậy dưới cái nhìn của ngươi, ta tại sao muốn làm như thế đây?"

Stark thân thể nghiêng về phía trước, hắn đem một cái tay đặt tại Schiller trên đầu gối, nhìn con mắt của hắn nói: "Kỳ thực ngươi hi vọng ta tri ân báo đáp, đừng phản bác, ta nói là của ngươi bản năng."

"Ngươi nói ngươi đối với trở về xã hội không có hứng thú, càng không muốn trở lại nước Mỹ, nhưng ngươi hiện tại như thế làm nguyên nhân duy nhất chính là, nếu như ta sáng tỏ biết là ngươi cứu ta, vậy ta liền sẽ thực hiện hứa hẹn của ta, giúp ngươi trở lại văn minh xã hội ở trong đi, đi làm một cái bác sĩ, mà không phải cái gì Hydra."

"Nhưng rất đáng tiếc, nhường ta nắm giữ quyền chủ động không phải văn minh xã hội, mà là Hydra."

"Không còn là." Stark kiên định nói: "Ta mặc kệ lập trường của ngươi là cái gì, ngươi ở hành động lên cứu ta, hơn nữa là hai lần, ngươi không từ văn minh xã hội ở trong thu được bất kỳ phúc lợi, vì lẽ đó vậy thì không là trách nhiệm của ngươi, vì lẽ đó ta đương nhiên sẽ báo đáp ngươi."

"Ngươi nên đi." Schiller đứng lên nói: "Ta sẽ vì ngươi giải thích tất cả những thứ này chân thực nguyên nhân là, ta thông qua truyền thông được ngươi tư nhân thư ký điện thoại, ta nói cho hắn ngươi may mắn còn sống sót tin tức cùng với chỗ này địa chỉ, hắn lập tức liền sẽ phái máy bay tới đón ngươi."

Schiller vừa dứt lời, căn cứ ngoài cửa truyền đến  máy bay trực thăng cánh quạt âm thanh.

Cửa lớn từ từ mở ra, một hồi mưa to gió lớn qua đi, hiếm thấy long lanh ánh mặt trời từ trong khe cửa từ từ vòng vào đến.

Nhưng xuất hiện ở ngoài cửa không phải Pepper, mà là một đám võ trang đầy đủ đặc công.

Stark lần thứ nhất ở Schiller trên mặt nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc, hắn ngẩng đầu nhìn đến một cái quen thuộc nam nhân.

"Alexander Pierce?" Stark gọi ra tên của hắn, hắn nhớ được bản thân từng ở một cái nào đó trên yến hội gặp hắn.

Các đặc công nhanh chóng xông lên, như bầy cá như thế xẹt qua bên người Stark, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đem Schiller đặt tại bên cạnh trên bàn.

Pius ung dung đi lên trước, lộ ra một cái lo lắng cùng vui mừng vẻ mặt, cho Stark một cái ôm ấp, sau đó nói: "Stark tiên sinh, ngươi không có chuyện gì liền tốt, ta là S.H.I.E.L.D. cục trưởng Alexander Pierce, ngươi hẳn còn nhớ ta đi?"

Stark đầu óc có chút choáng váng, tại sao Schiller nói hắn đưa tin cho Pepper, nhưng đến nhưng là S.H.I.E.L.D. cục trưởng? Hơn nữa tại sao hắn vừa đến đã đè lại Schiller?

"Xin lỗi, Stark tiên sinh, S.H.I.E.L.D. Sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, là bởi vì chúng ta tình cờ gặp chúng ta đối thủ cũ, ta giả thiết ngươi đã biết bắt cóc ngươi là tro tàn lại cháy Hydra?"

Stark quay đầu nhìn về phía Schiller, Pius cũng quay đầu đi, hắn buông xuống mi mắt nhìn Schiller nói: "Chúng ta đã trải qua xác nhận kẻ tình nghi thân phận, theo S.H.I.E.L.D. Xếp vào ở Đông Âu hoạt động một nhóm Hydra ở trong gián điệp báo lại —— Schiller · Rodriguez, tổ chức khủng bố thành viên của Hydra, ở ba năm trước bị hắn thủ trưởng danh hiệu vì là Strucker nam tước Hydra thủ lĩnh phái đi Afghanistan quân Mỹ căn cứ ẩn núp."

Pius nhẹ nhàng sờ sờ cổ tay mình nói: "Hắn chính là bày ra Tony Stark bắt cóc án hậu trường hắc thủ, cũng là hắn sai khiến địa phương phần tử khủng bố tiến hành khủng bố tập kích."

Pius âm thanh rất lớn, Stark cảm thấy này không phải ở nói cho hắn nghe, mà là đang nói cho tất cả mọi người tại chỗ nghe, mà hiện trường hiển nhiên không chỉ có S.H.I.E.L.D. công nhân.

"Không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, cái này tổ chức khủng bố như cũ ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đây quả thật là là S.H.I.E.L.D. thất trách." Pius khe khẽ thở dài nói: "Ta cảm thấy phi thường xin lỗi, Stark tiên sinh, sau đó chúng ta sẽ cùng quốc hội câu thông làm sao càng tốt mà tiến hành S.H.I.E.L.D. công tác, ở ngươi mất tích khoảng thời gian này, người nhà của ngươi cùng bằng hữu đều rất nhớ ngươi, chúng ta vẫn là trước tiên lên phi cơ đi."

Nhìn Pius mỉm cười, Stark bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, phía sau lưng hắn hầu như là trong nháy mắt liền bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Hydra dễ như ăn cháo giúp Schiller khôi phục quốc tịch cùng xã hội thân phận, điều này nói rõ bọn họ đã sớm ở nước Mỹ thượng tầng giai cấp đạt được địa vị vô cùng quan trọng, cũng nói Schiller vị thủ trưởng kia cùng lão sư ngay ở nước Mỹ, hơn nữa tuyệt đối không phải người bình thường.

Schiller nói hắn liên hệ Pepper, nhưng đến nhưng là Alexander Pierce, đáng sợ nhất là, Schiller trước vẻ mặt chứng minh hắn nhận thức Pius.

Stark vừa muốn đem mình hoài nghi bật thốt lên, hắn lại không khỏi đến xem Schiller.

Sau đó hắn liền nhìn thấy, bị tóm hai cái tay gắt gao đặt tại trên bàn, nửa bên mặt dán vào mặt bàn Schiller dùng một loại đặc biệt chăm chú thậm chí mang theo khủng bố ánh mắt nhìn hắn, đối với hắn làm cái khẩu hình: "Yên tĩnh" .

Stark trong nháy mắt hai chân như nhũn ra.

Hắn bản năng đi sờ túi bên trong thương, nhưng Pius nhưng nhìn thấy động tác của hắn, Stark chỉ có thể nhắm mắt móc súng ra, thả ở trong tay vuốt nhẹ một hồi, giả vờ ung dung nói: "Còn tốt các ngươi tới đến đúng lúc, tên tiểu tử này không phải sử dụng đến."

"Đúng đấy, đối phó loại này giảo hoạt phần tử khủng bố, một cái súng lục nhỏ có thể không có tác dụng gì."

Stark nghe ra Pius trong giọng nói thăm dò, hắn trực tiếp cây súng lục ném cho bên cạnh một cái đặc công nói: "S.H.I.E.L.D. các ngươi trình độ là đủ nát, cái này Hydra sát thủ kém chút liền giết ta, nhưng cái này chúng ta trở về rồi hãy nói, ta đến nhanh đi về thu thập Stark tập đoàn hỗn loạn."

Pius xem ra yên tâm, hắn vung tay lên, mấy cái đặc công áp đi Schiller, hai người đồng thời hướng về lối ra đi.

Nhưng hắn nhưng không có chú ý tới, Stark quay đầu nhìn kỹ bóng lưng của Schiller, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Cuộn len hình dạng lưỡi câu

(tấu chương xong).