Chương 1878: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi lăm)

Chương 1878: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi lăm)

Stark sải bước xuyên qua Stark tập đoàn cao ốc hành lang, ở một cái bóng người quen thuộc từ trong phòng làm việc lao ra thời điểm, Stark không chút suy nghĩ, chạy gấp tới ôm lấy nàng.

"Há, trời ạ, trời ạ, Tony!" Pepper âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, nàng dùng tay không ngừng vuốt nhẹ Stark sau đầu cùng cổ, sau đó hai tay nâng lên gò má của hắn, nhìn con mắt của hắn nói: "Ta cho rằng ngươi chết, ta cho rằng ngươi cũng sẽ không bao giờ trở về!"

Stark ôm chặt lấy Pepper, đem đầu đặt ở nàng cổ vai trong lúc đó, Pepper cảm giác được Stark ở cả người run, nàng vội vàng dùng sức tránh thoát khỏi Stark ôm ấp, dùng ngón tay trỏ mặt bên nhẹ nhàng bôi một hồi chính mình khóe mắt nước mắt, hít sâu một hơi khôi phục ngày xưa khôn khéo già giặn nghề nghiệp hình tượng.

Pepper đối với phía sau vung tay lên, các thầy thuốc vội vàng tiến lên đỡ lấy Stark, Stark một cái tay trước sau khoát lên Pepper trên vai, hắn nhìn chằm chằm Pepper con mắt nói: "Ta hi vọng ta sau khi tỉnh lại cái thứ nhất nhìn thấy là ngươi, Pepper, cầu ngươi."

Stark ngã xuống.

Nhìn Stark được khiêng lên cáng cứu thương bóng người, Pepper chăm chú nắm nắm đấm, lúc này khác một cái cao lớn bóng đen xuất hiện ở Pepper phía sau.

"Tony thế nào rồi?" Obadiah hơi có chút lo lắng hỏi.

Mấy giây sau khi Pepper mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, quay lưng Obadiah trên mặt xẹt qua một tia thần tình phức tạp, nhưng nàng vẫn là nỗ lực thu lại vẻ mặt, nói: "Hắn suy yếu cực, hầu như đứng không vững, Obadiah tiên sinh, khoảng thời gian này công ty liền xin nhờ ngươi."

Nói xong, Pepper sải bước đi về phía thang lầu, ở bóng lưng của nàng biến mất sau khi, Obadiah sắc mặt có chút âm u.

Hắn đi trở về chính mình mới vừa chờ văn phòng, sắc mặt khó coi nhìn từ lâu không còn nữa ngày xưa vênh váo tự đắc người da đen nữ nhân.

"Tony Stark sống sót trở về." Obadiah ngữ điệu ép rất thấp: "Mà các ngươi hứa hẹn qua ta, hắn chắc chắn phải chết!"

"Ngươi còn chưa hiểu sao? Có khác biệt sức mạnh nhúng tay, này không phải chúng ta có thể quản được." Người da đen nữ nhân không cam lòng vỗ bàn một cái, thở dài sau khi vẫn là đứng lên, nhìn Obadiah nói: "Tuy rằng lần này hợp tác thất bại, nhưng ngươi cũng không tổn thất cái gì, chúng ta người không lưu lại người sống, hắn không có chứng cứ."

Obadiah lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, người da đen nữ nhân quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: "Ngươi không còn đường quay đầu có thể đi, Obadiah, chúng ta chỉ có thể chờ đợi dưới một cơ hội. . ."

Bỗng nhiên, một cánh tay vòng qua bờ vai của nàng, gắt gao ghìm lại cổ của nàng, nàng đang bị ghìm ngất trước chỉ nghe được Obadiah thanh âm trầm thấp ở bên tai của nàng vang lên.

"Không, ta còn có thể nói cho Tony, là các ngươi cưỡng bức ta, ta chỉ là bị ép bán đi hành tung của hắn."

Stark lại lần nữa tỉnh lại thời điểm, chỉ nghe được bên tai vẫn lách tách vang âm thanh, ý thức của hắn tuy rằng tỉnh táo, nhưng cũng cũng không có mở mắt ra, bởi vì hắn có quá nhiều muốn suy nghĩ đồ vật.

Hắn bắt đầu đem toàn bộ sự việc tuyến thời gian về phía trước đẩy, đẩy lên còn chưa khởi hành đi tới Afghanistan khảo sát thời điểm.

Khi đó hắn lần thứ nhất chú ý tới Obadiah một số dị thường, tỷ như hắn bắt đầu ít ở trong công ty lộ mặt, nhưng cũng không ngừng đi tới các châu khảo sát, nhiều lần lui tới ở châu Mỹ cái khác khu vực.

Vào lúc ấy Stark đối với hoạt động thương nghiệp không phải rất để bụng, hắn cảm thấy đó là Obadiah ở mở rộng Stark tập đoàn nghiệp vụ phạm vi, nhưng cẩn thận ngẫm lại, Obadiah chủ yếu phụ trách vũ khí cùng vũ khí nghiệp vụ lớn nhất người mua là quân đội, có hay không từ đó trở đi hắn cũng đã bắt đầu lén lút hướng về quốc gia khác buôn bán vũ khí?

Stark nhớ tới chính mình đi tới Afghanistan sau khi tao ngộ lần thứ nhất tập kích, theo Schiller cho mình xem khối này có hình xăm da người suy đoán, lần thứ nhất tập kích đến từ The Ten Rings.

Obadiah cùng The Ten Rings trong lúc đó có liên quan gì? Bọn họ là quan hệ hợp tác vẫn là đơn thuần thuê quan hệ?

Tiếp theo Eric cứu hắn, Eric lệ thuộc vào ở địa phương chấp hành nhiệm vụ tổ chức đánh thuê, mà lính đánh thuê là vì là quân đội làm việc dơ bẩn, nhưng lính đánh thuê cuối cùng động thủ với hắn, liền mang ý nghĩa quân đội cũng hi vọng hắn không muốn lại trở lại nước Mỹ.

Bỗng nhiên Stark đột nhiên thông suốt, Obadiah đột nhiên trốn đi bắt đầu ở các nơi trên thế giới hoạt động, cùng quân đội hi vọng hắn chết ở Afghanistan có hay không có liên quan gì?

Obadiah cùng quân đội nháo tách?

Có lẽ cũng chỉ có như vậy mới giải thích thông, Obadiah bắt đầu mở rộng mới chuyện làm ăn con đường, mà quân đội thì lại hi vọng Stark tập đoàn tốt nhất nhà khoa học Tony Stark chết ở Afghanistan, lấy này suy yếu Stark tập đoàn ảnh hưởng.

Vì lẽ đó trên bản chất là Stark tập đoàn cùng quân đội đánh cờ?

Như vậy Hydra lại là xảy ra chuyện gì?

Stark lại nghĩ đến, lần thứ hai tập kích là Schiller dẫn người làm, bắt cóc hắn cái kia hỏa phần tử khủng bố không giết hắn khẳng định là Schiller yêu cầu, như vậy thì tại sao muốn cung cấp cho hắn nguyên liệu nhường hắn chế tạo vũ khí đâu?

Stark nhớ tới cuối cùng ở trong căn cứ thời điểm, Schiller nói hắn ở oanh tạc trước tiếp đến hắn lão sư cùng thủ trưởng cuối cùng mệnh lệnh, biết được toàn bộ của bọn họ kế hoạch, như vậy trước hắn tại sao không biết đây? Ranh giới ở nơi nào?

Người máy kia, Stark hiểu ra, cái kia bị hắn chế tạo ra gọi là tường sắt số 1 người máy khổng lồ.

Rất có thể là Hydra muốn thử một chút hắn là có hay không như đồn đại ở trong nói tới là Stark tập đoàn quân công sản phẩm lĩnh vực mạnh nhất nhà khoa học, muốn nhìn một chút hắn là có hay không nắm giữ trong truyền thuyết thiên tài nhất đại não.

Stark suy đoán, khả năng là Schiller đang nhìn đến cái kia người máy khổng lồ một phần kiến tạo quá trình sau khi, báo lại cho hắn lão sư cùng thủ trưởng, sau đó mới từ nơi đó được hoàn chỉnh kế hoạch.

Dù sao chỉ có Stark có đầy đủ giá trị kế hoạch, mới có chấp hành cần thiết, nếu như Stark thực sự là cái đồ ngu, phỏng chừng Schiller được liền sẽ là đánh chết khiến.

Lại đem thời gian dời lại một điểm, Schiller mang theo hắn đi tới bỏ đi căn cứ bên trong cũng nói cho hắn, hắn đem cái căn cứ này địa chỉ phân phát hắn tư nhân thư ký Pepper.

Stark nghĩ nghĩ cũng biết chính mình mất tích sơ kỳ, Pepper khẳng định là điên cuồng phát động tất cả sức mạnh tìm kiếm chính mình, như vậy nhất định sẽ ở truyền thông lên công bố một cái nào đó phương thức liên lạc, Schiller e sợ cũng chính là thông qua cái này phương thức liên lạc liên lạc với Pepper.

Như vậy Pepper là cái gì thời điểm biết được cái này địa chỉ? Được sau khi lại làm cái gì?

Stark chậm rãi mở mắt ra, hắn nhìn thấy một thân quần áo thoải mái Pepper đi vào, nhìn thấy Stark tỉnh rồi, tính khí nóng nảy Pepper nhanh chóng vọt vào, đem chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đều đuổi ra ngoài.

"Tony, còn tốt ngươi không có chuyện gì, bác sĩ nói trên lưng ngươi vết thương khép lại rất tốt, chỉ là thể lực tiêu hao hết, cộng thêm lo lắng chứng khủng hoảng phát tác cần nghỉ ngơi, ta mời một quãng thời gian giả đến tiếp ngươi."

"Rất cảm tạ, Pepper." Stark khe khẽ thở dài, Pepper đem hắn đầu giường nâng cao, Stark nhìn nàng hỏi: "Ta không nghĩ mất hứng, thế nhưng chuyện này có quá nhiều điểm đáng ngờ, vì lẽ đó ôn chuyện cùng lo lắng đợi lát nữa lại bàn."

"Ta biết, ngươi yên tâm, ta mở xe mình đến, hiện ở bên ngoài đều là chúng ta người, ngươi sẽ không gặp nguy hiểm, ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi đi."

Bất luận bao nhiêu lần, Stark vẫn là nghĩ than thở Pepper làm hắn tư nhân thư ký thực sự là quá khuất tài, Pepper can đảm cùng quả đoán làm cho nàng hoàn toàn có thể trở thành Stark tập đoàn sức mạnh trung kiên.

Stark nhìn Pepper nói: "Ở ta được cứu vớt trước, có hay không có Afghanistan phương diện người liên hệ ngươi?"

Pepper kinh ngạc một hồi, xem vẻ mặt của nàng, Stark liền biết mình khẳng định nói trúng rồi, Pepper vội vội vàng vàng từ áo khoác trong túi móc ra điện thoại di động của chính mình, nhấn hai lần sau khi đưa cho Stark.

"Đây là ta ở truyền thông lên công bố manh mối hòm thư, bên trong tuyệt đại đa số manh mối căn bản không có một điểm dùng, nhưng ngay ở ngươi được cứu vớt trước một ngày, có cái xa lạ hòm thư cho ta phát tới một cái thực cảnh quay chụp bức ảnh, cái kia cảnh sắc chính là Afghanistan vùng núi."

Stark tìm kiếm Pepper hòm thư, lập tức liền chú ý tới cái kia có chứa phụ kiện bức ảnh bưu kiện, điểm sau khi đi vào, nội dung phi thường ngắn gọn, là GPS vệ tinh định vị tọa độ.

Lúc này Pepper đi tới trước cửa, từ người ngoài cửa trên tay nhận lấy một đài vali xách tay an toàn máy vi tính, nàng ló đầu cửa trước ở ngoài liếc mắt nhìn sau khi, đem máy vi tính đưa cho Stark nói: "Tình huống khẩn cấp, ta chỉ kịp đem cái này lấy ra."

Stark nhìn nàng một cái, hắn rõ ràng Pepper là đang nói nàng đã nhận ra được Stark tập đoàn bên trong có người không đúng, cho nên mới vội vội vàng vàng chạy tới nơi này cùng hắn, này kỳ thực là lựa chọn tốt nhất.

Nếu như Stark chết, như vậy Stark tập đoàn rơi vào nhà nào cũng không sáng láng, đương nhiên phải canh giữ ở tập đoàn bên trong, lựa chọn một cái đối với tập đoàn tối ưu người thừa kế.

Nhưng Stark không chết, tập đoàn này không nghi ngờ chút nào liền là của hắn, toàn bộ nhà tư bản giai cấp không thể tiếp thu có người cướp gia tộc chính thống, người thừa kế chính là lại phế, bọn họ cũng đến bảo đảm hắn là một cái nào đó tập đoàn ở bề ngoài người lãnh đạo tối cao, bởi vì chỉ có tận lực giữ gìn như vậy quy tắc, mới có thể bảo đảm chính mình làm đã đến lợi ích người, gia tộc có thể vĩnh viễn kéo dài xuống.

Vì lẽ đó hiện tại Stark tập đoàn bên trong nháo lật trời cũng không đáng kể, hết thảy mọi người biết Stark còn sống sót, như vậy hắn sớm muộn có thể trở về Stark tập đoàn, càng khỏi nói hắn vẫn là quan trọng nhất nhà khoa học, không còn hắn nghiên cứu phát minh bộ ngành đều không xoay chuyển, hội đồng quản trị bất luận làm sao cũng đến bảo đảm hắn có thể trở về.

Stark mở ra máy vi tính, bắt đầu tuần tra cái kia GPS vệ tinh định vị tọa độ vị trí cụ thể tin tức, nhiên sau quả nhiên liền phát hiện vệ tinh nhanh chiếu lên quen thuộc cái kia mảnh núi rừng, đặc biệt là cái kia phi thường dễ thấy vách núi cheo leo, lúc đó Pierce máy bay trực thăng liền dừng ở trên đó.

Đây tuyệt đối không phải tùy cơ lựa chọn địa điểm, phụ cận địa thế tương đối chót vót, xe leo núi đều không lên được, chính là người địa phương muốn tìm đến cỏ dại rậm rạp bỏ đi căn cứ cửa động cũng muốn hao chút kình, trừ phi rảnh rỗi bên trong sức mạnh cùng tọa độ cụ thể, chỉ có hai người đều có, mới có thể tiến hành hoàn mỹ cứu viện.

Theo Schiller, có lẽ chỉ có Stark tập đoàn có bản lãnh như vậy, vì lẽ đó hắn mới sẽ yên tâm đem tọa độ giao cho Pepper.

Nhưng Pepper không có tới, đến là Alexander Pierce, cái kia cũng chỉ còn sót lại một vấn đề, Stark nhìn về phía Pepper hỏi: "Ngươi thu được tọa độ này sau khi, làm cái gì?"

"Ta cắt bỏ nó." Pepper ngữ khí không có nửa điểm chập chờn: "Ngươi bây giờ nhìn đến là hòm thư bí mật ảnh trong gương trang web, nguyên bản link đã bị ta triệt để gạch bỏ, liền nhanh chiếu đều toàn bộ tiêu hủy."

Pepper thẳng tắp nhìn chằm chằm Stark nói: "Ta biết, nếu như ngươi còn sống sót, ta muốn làm không phải đi cứu ngươi, mà là không nhường bất kỳ người nào khác tìm tới ngươi."

Pepper duỗi ra một cái tay che ở Stark trên mu bàn tay, hạ thấp giọng nói: "Nếu như ngươi thật sự sống đến khi đó, liền chứng minh ngươi muốn sống sót, như vậy một ngày nào đó ngươi có thể dựa vào chính mình sức mạnh rời đi nơi đó."

Stark từ Pepper trong tay rút ra bản thân tay, phản che ở trên mu bàn tay của nàng, buông xuống mi mắt nói: "Cảm ơn ngươi, Pepper, nhưng ta không thể nói ta cứu mình, chí ít lần này không phải."

(tấu chương xong).