Chương 1879: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi sáu)

Chương 1879: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi sáu)

Đại khái hai giờ sau khi, Stark ở trong phòng bệnh nhìn thấy Obadiah, nhìn vị này quen thuộc lão nhân, Stark đi thẳng vào vấn đề nói: "Có thể giúp ta đem treo ở trên giá áo áo khoác trong túi đồ vật lấy ra sao?"

Obadiah sửng sốt một chút, hắn bị Stark ngữ khí ở trong phức tạp kinh đến, một loại mờ mịt cùng chột dạ ở đáy lòng dựng lên, liền hắn bản năng chiếu Stark nói tới giúp hắn đem ra áo khoác, mà làm hắn bàn tay tiến vào trong túi thời điểm, như vậy đồ vật kỳ lạ xúc cảm nhường đầu ngón tay của hắn dừng lại một chút.

Áo Ba đến kém đem cái kia đồ vật lấy ra, cái kia như là một khối nhỏ vải vóc, nhưng mặt trên hoa văn nói cho hắn đó là da người, mà đang nhìn đến cái kia hình xăm đồ án trong nháy mắt, Obadiah tay kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Hắn từng ở người da đen kia nữ nhân trên người gặp giống như đúc đồ án —— Tony Stark biết rồi.

Obadiah hít sâu một hơi, ở tại chỗ cứng ngắc nửa phút sau khi mới chậm rãi phun ra, hắn đem cái kia một khối nhỏ da người thả lại Tony trong túi, quay đầu nhìn về phía hắn nằm ở trên giường bệnh cháu trai.

"Nói cho ta đây rốt cuộc là chuyện ra sao, Obadiah." Tony nhìn Obadiah con mắt nói: "Ta cho rằng ngươi là ta thân nhân duy nhất."

"Ta là, Tony." Hô hấp của Obadiah có chút run rẩy, hắn nắm áo khoác lỏng tay ra, đem áo khoác khoát lên Stark đầu giường lên, chính mình ngồi ở bên giường xem nói với Stark: "Ta cho rằng ngươi sau khi lớn lên, tình hình liền sẽ có cải thiện, nhưng ngươi không có, tình huống càng ngày càng gay go."

Stark sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn có chút không rõ Obadiah ý tứ.

"Stark tập đoàn sắp vô lực bảo vệ ngươi, Tony." Obadiah sắc mặt nghiêm túc nhìn Stark nói: "Hoặc là nói bởi vì ngươi, quân đội nhất định phải trừng phạt Stark tập đoàn, bọn họ nghĩ đến đến ngươi."

Obadiah đem đầu bỏ qua nói: "Không muốn ngây thơ cho rằng bọn họ sẽ bỏ mặc ngươi cái kia viên toàn thế giới nhất giàu có trí tuệ đại não ở một gia sản người xí nghiệp ở trong làm chút súng lục cùng đạn đạo, bọn họ muốn càng có lực sát thương đồ vật."

Obadiah hầu kết giật giật nói: "Đại khái ba năm trước, quân đội bắt đầu từng bước co rút lại Stark công nghiệp đơn đặt hàng, ngược lại tìm đến phía Osborn tập đoàn cùng Hammer công nghiệp quân sự, ngươi biết, Hammer hoàn toàn chính là quân đội bồi dưỡng lên."

"Bọn họ đang không ngừng suy yếu Stark tập đoàn sức mạnh, vì xuống tay với ngươi, hoặc là chí ít cưỡng bức ngươi vì bọn họ làm ra một ít thứ càng có giá trị."

"Mà ngươi dự định giết ta."

"Bởi vì ta không muốn để cho quân đội được bọn họ muốn, không chỉ là vì ngươi." Obadiah ngữ điệu kinh người lạnh lùng, hắn nói: "Nếu như siêu cấp vũ khí thời đại đến, quân đội thì sẽ không lại mua phổ thông vũ khí, Stark công nghiệp quân sự nghiệp sẽ triệt để suy sụp."

"Vì lẽ đó ngươi thà rằng giết ta?"

Obadiah lắc lắc đầu nói: "Tony, ta không có ngươi cùng phụ thân ngươi như vậy lý tưởng vĩ đại, ta chỉ muốn làm cái thành công thương nhân, mà bất luận cái nào tốt thương nhân đều sẽ không cho bất kỳ người mua làm một cú cơ hội."

"Có ngươi ở, bọn họ trả giá lại lớn đánh đổi cũng đồng ý, mà không có ngươi, bọn họ cũng chỉ có thể lựa chọn ta." Obadiah tay vuốt nhẹ tay vịn nói: "Mà ta sẽ để bọn họ vì đó trước trừng phạt trả giá thật lớn."

Stark trảo ga trải giường tay nắm quấn rồi, Obadiah nhìn Stark nói: "Ngươi quá sớm thể hiện rồi giá trị của ngươi, Tony, ta không nhớ rõ ta ở nhiều sớm trước liền đã cảnh cáo ngươi, ngươi cảm thấy phụ thân ngươi trước khi chết loại kia gay go trạng thái là cái ngẫu nhiên sao?"

"Bọn họ tại sao vĩnh viễn không biết thỏa mãn? !" Stark cắn răng nói: "Bọn họ chưa hề nghĩ tới nhường có tài năng người mỗi người quản lí chức vụ của mình, khiến mọi người trải qua cuộc sống tốt hơn, mà chỉ là không ngừng bức bách bọn họ, hoặc là chế tạo vũ khí, hoặc là trở thành vũ khí."

"Đây chính là quốc gia, Tony, ở trên thế giới này bất kỳ hạng nào mũi nhọn kỹ thuật, đều sẽ trước hết bị vận dụng ở quân sự cùng chữa bệnh lên, mà chữa bệnh mũi nhọn kỹ thuật cuối cùng cũng là vì phục vụ quân sự, đây chính là nhân loại, mà ngươi thay đổi không được bất cứ chuyện gì."

Stark hít sâu một hơi, sau đó hắn như là nghĩ tới điều gì như thế, nỗ lực kềm chế chính mình tức giận trong lòng, xem nói với Obadiah: "Ngươi lần kia tập kích không đối với ta tạo thành vết thương trí mệnh, có cái lính đánh thuê cứu ta."

Obadiah lập tức lộ ra hoài nghi vẻ mặt, nhưng hắn hoài nghi điểm nhường Stark có chút không rõ vì sao, Obadiah hỏi: "Có cái lính đánh thuê cứu ngươi? Hắn là ai? Đến từ cái nào tổ chức đánh thuê? Các ngươi sau khi còn từng thấy chưa?"

"Điều này rất trọng yếu sao?"

Obadiah trầm mặc một hồi sau khi mới mở miệng nói: "Ở ngươi bị tập kích trước sau một quãng thời gian bên trong, ta tiếp đến một cái điện thoại, đối diện chỉ nói ra một câu, Hắn biết rồi ."

Stark trợn to hai mắt, hắn đương nhiên có thể hiểu được câu nói này là có ý gì, lúc đó Obadiah muốn giết hắn, mà người gọi cú điện thoại này chính là ở nói cho Obadiah, ngươi thất bại, hơn nữa kế hoạch bại lộ, mau mau chuẩn bị lần thứ hai hành động.

Stark sững sờ ở tại chỗ, bỗng nhiên hắn ngồi ngay ngắn người lại khẩn, nhìn chằm chằm Obadiah con mắt nói: "Ngươi biết Alexander Pierce sao?"

Obadiah bị hắn hỏi sững sờ, hắn suy tư một hồi cái này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ tên, sau đó nói: "Pierce cục trưởng, hắn không phải S.H.I.E.L.D. cục trưởng sao? Hơn nữa liền nhanh giải nhiệm về hưu, hắn làm sao?"

"Là hắn đem ta cứu ra."

Stark có chút bất đắc dĩ thở dài, cũng không phải hắn nghĩ đối với Obadiah nói thẳng ra, vấn đề là hắn xác thực không làm rõ được thượng lưu giai tầng cái kia một đống lớn lung ta lung tung quan hệ.

Hắn biết Alexander Pierce là S.H.I.E.L.D. cục trưởng, nhưng cũng không rõ ràng hắn là hệ phái nào là ai người, chuyện như vậy chỉ có Obadiah có thể làm phải hiểu.

Quả nhiên, Obadiah như là bị tin tức này khiếp sợ đến như thế thật lâu không nói, một lát sau khi hắn còn có chút cẩn thận nói: "Theo ta được biết, Pierce cục trưởng không phải cái yêu quản việc không đâu người."

Stark hầu như liền mau đưa hắn cái kia nguy hiểm suy đoán nói ra, nhưng cái kia thực sự quá mức kinh thế hãi tục, cuối cùng hắn vẫn là không có nói ra.

Bởi vì nếu như dựa theo tuyến thời gian đến xem, Pepper thu được bưu kiện lên địa chỉ nhưng chưa từng có đi cứu hắn, hòm thư trang web phỏng vấn ghi chép không có bất kỳ dị thường, Stark rất tin tưởng chính mình trình độ kỹ thuật, bởi vậy không thể có người xâm lấn hoặc lấy ra bưu kiện.

Như vậy Pierce là từ nơi nào biết bỏ đi căn cứ địa chỉ?

Nếu như tiếp thu mang không có vấn đề, như vậy vấn đề nhất định xuất hiện ở gửi đi mang, gửi đi này phong bưu kiện người là Schiller, Schiller là cái Hydra, Schiller còn có một cái quyền cao chức trọng lão sư cùng thủ trưởng.

Nếu như có người có thể quản chế Schiller phát ra đưa đi tin tức, như vậy nhất định là cái kia cho hắn khôi phục thân phận mà vẫn cho hắn phát ra mệnh lệnh lão sư cùng thủ trưởng.

Sau đó Pierce liền xuất hiện.

Ở Schiller bị nhấn ở cái kia trong nháy mắt, cái này suy đoán cũng đã ở trong lòng Stark hình thành, vì lẽ đó hắn mới sẽ cảm thấy hoảng sợ —— cái kia nhưng là S.H.I.E.L.D. cục trưởng!

S.H.I.E.L.D. Bản thân liền là vì đối phó Hydra thành lập, mà phát triển tới hôm nay, liền cục trưởng đều thành Hydra, Stark không dám nghĩ tới tin tức này thả ra ngoài sau khi sẽ khiến cho bao lớn chấn động, thậm chí có thể thay đổi thế giới thế cuộc.

Có thể Stark đương nhiên không thể đối với này bỏ mặc không để ý tới, nếu như Pierce thực sự là cái Hydra, vậy hắn có thể tạo thành nguy hại cũng quá lớn.

Nhưng là Stark lại không có bất kỳ chứng cớ nào, Pierce chỉ cần nói bọn họ ở dân bản xứ ở trong xếp vào cơ sở ngầm, nhìn thấy Stark là được, dù sao lúc đó rút đi thời điểm nhiều người mắt tạp, không ai quan tâm mỗi người hướng đi, Pierce Thiên Hàng Thần Binh căn bản chứng minh không là cái gì.

Như vậy có thể xác nhận Pierce cũng chỉ còn sót lại Schiller.

Stark đại não nhanh chóng chuyển động, hắn nghĩ, Schiller sẽ ở thời khắc sống còn tha hắn một lần, chứng minh hắn tuyệt đối không phải tà ác không thể cứu chữa.

Schiller sẽ nói rõ với hắn chính mình cứu người ý nguyện, nói rõ có ít nhất một phần hắn cũng muốn mượn Stark tập đoàn thế lực trở về đến văn minh xã hội, nói rõ hắn cũng chỉ muốn thoát khỏi Hydra, như vậy hắn rất có thể đồng ý làm cái này người làm chứng.

Stark biết mình phải đem Schiller cứu ra.

Schiller ở thời khắc sống còn từ bỏ chấp hành thủ trưởng kế hoạch, do đó nhường hắn thành công được cứu vớt, huống chi trước không có hắn tinh xảo y thuật, Stark khả năng đã sớm ở trong sơn động mất máu quá nhiều hoặc cảm hoá (lây nhiễm) Tử Vong, Schiller cứu Stark hai lần, xuất phát từ tình cảm, Stark nhất định phải phải nghĩ biện pháp cứu hắn.

Mà nếu như Pierce có rất lớn khả năng là Hydra, đồng thời muốn lợi dụng cứu vớt Stark chuyện này tới làm chút gì, Stark chắc chắn sẽ không nhường hắn thực hiện được, đồng thời phải nghĩ biện pháp ngược lại đem hắn đội một, như vậy Schiller cái này Hydra nội bộ nhân viên liền trở nên tương đương có giá trị, trong tay hắn rất có thể có Pierce chứng cứ phạm tội, xuất phát từ lợi ích, Stark cũng phải nghĩ biện pháp cứu hắn.

Càng quan trọng là Stark rõ ràng, Pierce không có mang cảnh sát cùng quân đội đến, mà là nhường S.H.I.E.L.D. đặc công áp đi Schiller, này chứng minh hắn cũng không muốn nhường Schiller ra toà án tiếp thu thẩm phán.

Lại liên tưởng đến Schiller cái kia sức mạnh to lớn, Pierce muốn làm cái gì không cần nói cũng biết.

Pierce coi như là Hydra, hắn ẩn núp nhiều năm như vậy, không gây ra loạn gì, cũng không vội vã đối phó, nhưng vạn nhất Schiller mất khống chế, hắn sức mạnh to lớn có thể sẽ dẫn đến rất nhiều người Tử Vong, đến vào lúc ấy, hắn liền cũng không có cơ hội nữa đi tới quỹ đạo.

Nghĩ tới đây, Stark là càng ngày càng nhanh, hắn ở trong lòng làm tốt quyết định, bởi vậy kiên định nhìn Obadiah nói: "Nghe, thúc thúc, ta có thể đem ngươi muốn tập kích hành vi của ta cho rằng là ngươi áp lực quá to lớn làm ra mất khống chế cử động, hoặc là cũng khả năng là một cái nào đó Tà giáo tổ chức dụ dỗ ngươi, này không trọng yếu."

"Trọng yếu là chúng ta đều biết việc này vẫn chưa xong, ta còn sống sót, quân đội liền sẽ không bỏ qua, mà lần thứ hai bắt cóc ta người là Hydra, bọn họ cũng nhìn chằm chằm ta, ngoài ra, khả năng còn có càng nhiều người ở xung quanh rình."

"Ta cần ngươi hướng về ta bảo đảm, toàn bộ Stark tập đoàn một lòng đoàn kết, chúng ta nhất định phải đứng chung một chỗ, Obadiah."

Obadiah trợn tròn cặp mắt, lại như không quen biết Stark như thế, thẳng tắp nhìn chăm chú hắn ít nhất hai phút, mới nhẹ nhàng lắc đầu thở dài nói: "Tony, ngươi lớn rồi."

Obadiah đứng lên, như cũ dùng không thể tin tưởng ngữ điệu nói: "Nếu như là trước đây, ngươi sẽ phát điên xông lên đánh ta một quyền, sau đó nhường ta cút ngay lập tức ra Stark tập đoàn."

"Ta hiện tại cũng muốn đánh ngươi một quyền." Stark vươn mình ngồi ở mép giường, ngẩng đầu nhìn Obadiah nói: "Nhưng chúng ta đều biết này vô dụng, kẻ địch so với chúng ta tưởng tượng muốn mạnh mẽ nhiều, nếu như chúng ta không thể liên hợp lại, hơi có sai lầm liền toàn xong."

Obadiah hơi nghi hoặc một chút nhíu mày một cái, hắn bản năng cảm thấy Stark cũng chưa nói cho hắn biết toàn bộ.

Hắn hiểu rõ chính mình đứa cháu này, nếu như không phải đối mặt sống còn áp lực thật lớn, hắn là không sẽ bày ra ra hắn thành thục một mặt.

Obadiah bỗng dưng đi lên trước, một cái tay đè lại bả vai của Stark, nhìn con mắt của hắn nói: "Tony, ngươi nói cho ta lời nói thật, ngươi đến cùng ở Afghanistan nhìn thấy gì?"

Stark trầm mặc nhìn chăm chú hắn một lúc sau nói: "Ta nhìn bác sĩ tâm lý."

(tấu chương xong).