Chương 1880: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi bảy)

Chương 1880: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi bảy)

Stark buổi chiều liền xuất viện, hắn thậm chí không có ở bệnh viện chờ đủ mười hai tiếng, lại như lửa thiêu mông như thế, một lần nữa lao tới Stark tập đoàn phòng thí nghiệm.

Tony Stark người này ở quyền mưu phương diện không xưng được là rất cao minh, nhưng hắn đều là có một ít thiên tài giống như linh cảm cùng cơ trí.

Hắn chính là bản năng cảm thấy, hiện tại việc cấp bách không phải con ruồi không đầu như thế ở trong đám người tán loạn, mà là mau mau về phòng thí nghiệm đem mình trước tưởng tượng trí năng chiến giáp cho làm ra đến.

Tuy rằng lẽ thường cho rằng, từ bất kỳ ngục giam mò người đều là lợi ích hoạt động kết quả, nhưng Stark nhưng cảm thấy này thân chiến giáp vô cùng có khả năng là hắn kế hoạch then chốt.

Nhưng là ở hắn lấy tốc độ nhanh nhất chuẩn bị khởi công đêm trước, hắn từ Pepper nơi đó biết được một cái tin, trước cứu hắn lính đánh thuê Eric đi tới New York, hiện tại muốn gặp hắn một lần.

Biết được tin tức này Stark nhăn lại lông mày.

Mọi người thường thường nói, không muốn đi đạo đức bắt cóc người khác vô tư kính dâng, làm anh hùng nên có báo lại, nhưng là mọi người chính là sẽ bản năng tán thưởng không cầu báo lại, vô tư kính dâng anh hùng.

Stark loại này có anh hùng tình kết nhiều người thiếu dính điểm đạo đức bắt cóc, hắn không có lấy mình làm gương thời điểm, đều sẽ đem mình đối với anh hùng ảo tưởng phóng ở trên thân thể người khác, mà hiện tại hắn chân chính dự định cứu vớt thế giới, vậy thì khó tránh khỏi lấy ánh mắt thẩm thị phán xét người khác.

Làm Stark trí tuệ đại não lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển thời điểm, hắn bản năng phát hiện trên người của Eric khắp nơi không thích hợp.

Đầu tiên, hắn xuất hiện thời gian quá mức trùng hợp, Stark vừa mới bị tập kích hắn liền xuất hiện, nhưng này cũng không tính là gì, nhất khiến Stark cảm thấy hoài nghi là, lúc đó Eric xuất hiện thời điểm chỉ có một người, phía sau cũng không có tuỳ tùng chiến hữu của hắn.

Nhưng Eric cũng cũng không phải cá nhân lính đánh thuê, hắn là có tổ chức, mà hắn vị trí tổ chức đánh thuê ở phụ cận cũng không có nhiệm vụ tác chiến, căn cứ cũng cách nơi này rất xa, cái kia Eric là chạy tới nơi này làm gì?

Tiếp theo, lần thứ hai bị tập kích sau khi hắn chạy mất, nhưng lại vòng trở lại nghĩ cứu Stark, này ngược lại là không có vấn đề gì, chỉ có thể nói rõ hắn là cái có nghị lực người tốt.

Có thể lần thứ ba trở về thời điểm liền có chút khả nghi, trong này tồn tại một cái hành vi logic xung đột.

Eric lần thứ nhất chạy mất lại đi vòng vèo, chứng minh hắn nguy hiểm căm ghét trình độ tương đối cao, ở cực đoan tình huống, sẽ chọn nguy hiểm nhỏ nhất phương thức đến xử lý sự tình, vì lẽ đó hắn mới lựa chọn trước tiên lái xe rời đi lại trở về cứu viện, mà không phải lợi dụng trong tay ẩn giấu vũ khí tại chỗ tác chiến, mạo hiểm đem bọn cướp đều tiêu diệt.

Mà dù là ai cũng có thể nghĩ ra được, lần thứ ba trở về tất nhiên bất chấp nguy hiểm lớn, nếu như Eric đồng ý mạo hiểm, vậy hắn có thể vừa bắt đầu liền không chạy, nếu như hắn căm ghét nguy hiểm, như vậy lần thứ ba thì tại sao muốn trở về?

Loại này trước sau mâu thuẫn hành vi logic, nhường Stark đề cao cảnh giác tâm lý.

Đương nhiên, Stark như cũ thừa nhận Eric lần thứ nhất cứu mình, nhưng là người một khi đối với chuyện nào đó có ấn tượng xấu, liền sẽ vào trước là chủ thay đổi đến tiếp sau rất nhiều lựa chọn.

Stark trầm ngâm một chút sau khi nói với Pepper: "Nhường hắn đi phòng tiếp khách chờ ta, ta sau năm phút liền đến."

Bị người dẫn dắt đi tới phòng tiếp khách Eric rất tốt thu lại sự thất vọng của chính mình tình, giả vờ hiếu kỳ nhìn chung quanh.

Hắn tâm trạng cũng có chút sốt sắng, vốn tưởng rằng chính mình sẽ làm đặc thù khách nhân trực tiếp bị Stark mời tiến vào phòng thí nghiệm, không nghĩ tới cũng là cùng phổ thông khách nhân như thế ở phòng tiếp khách chờ hắn.

Nhưng Stark tập đoàn ở lễ độ phương diện làm được không thể xoi mói, một mặt có người dẫn dắt Eric tham quan, một mặt có người cho hắn dâng champagne cùng pho mát, thậm chí còn có một người da đen quản lí chi nhánh lại đây lên tiếng chào hỏi, cùng Eric hàn huyên tán gẫu châu Phi phong thổ, biểu hiện mười phần mười nhiệt tình.

Stark tiến vào phòng tiếp khách sau khi, lập tức cho Eric một cái to lớn ôm ấp, hắn vỗ vỗ bả vai của Eric, hết sức cao hứng nói: "Còn tốt ngươi trở về, ta còn muốn muốn làm sao ở Afghanistan tìm ngươi đây, ta cũng không muốn lại đi cái kia địa phương quỷ quái, ngươi tổ chức đánh thuê không có chuyện gì chứ?"

Eric lập tức lộ ra một cái bi thương lại tiếc nuối vẻ mặt, hắn lắc lắc đầu nói: "Bọn họ chết, ta lần này về nước Mỹ chính là nghĩ điều tra chuyện này."

"Xảy ra chuyện gì?" Stark lập tức có chút lo lắng hỏi: "Bọn họ bị ai giết? Ngươi không có bị thương chứ? Ngươi nhìn thấy hung thủ sao?"

Eric lại lắc đầu, sau đó hắn giương mắt xem nói với Stark: "Ta. . . Ta rất xin lỗi, Tony, không có thể cứu được ngươi, còn tốt ngươi cuối cùng được cứu."

"Có điều ta hiện tại cũng có chút vui mừng điểm này." Eric đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như lúc đó ta mang ngươi đi, ta nhất định sẽ mang ngươi về chúng ta trụ sở, vạn nhất vào lúc ấy kẻ địch đến, ta có thể sẽ liên lụy ngươi."

Hắn lời nói này đúng là nói tình ngay lý thẳng, Stark khẽ thở dài, vỗ vỗ bả vai của Eric, sau đó nói: "Thượng Đế phù hộ ngươi, huynh đệ của ta, ngươi tránh được một kiếp."

"Nhưng đừng lo lắng, Eric, ở đây không người nào có thể thương tổn ngươi, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Eric biểu hiện có chút mất mát, hắn xoay người đi tới trên sô pha ngồi xuống, mà Stark ngồi ở một bên khác, hắn nghe được Eric mở miệng nói: "Phi thường cảm tạ ngươi, nhưng ta không thể ở đây ở lâu, bọn họ rất có thể là hướng về phía ta đến, Tony, này có thể sẽ mang cho ngươi đến nguy hiểm."

"Xảy ra chuyện gì?" Stark hỏi.

"Ta nói rồi, ta là cái Wakanda người, nhưng ta kỳ thực là bị ta thân tộc trục xuất, mới đi ra làm lính đánh thuê." Eric che mặt, sâu sắc thở dài nói: "Bọn họ vẫn là không muốn buông tha ta, ta đã liên lụy rất nhiều người."

Stark đem thân thể nghiêng về phía trước, hỏi: "Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Ta. . . Đã từng đắc tội qua Wakanda hoàng thất." Eric đem đầu phiết hướng về vừa nói: "Ta khi còn trẻ quá lỗ mãng, chọc giận Wakanda quốc vương, hắn trục xuất ta."

Stark đưa tay vỗ vỗ đầu gối của hắn nói: "Không sao, Eric, ta nói ta sẽ bảo vệ ngươi, như vậy đi, ta ở Stark tập đoàn an bài cho ngươi một cái chức vị, như vậy ngươi liền có thể thuận lý thành chương lưu ở New York, bất kể là ai muốn thương tổn ngươi, bọn họ không thể đột phá Stark tập đoàn phòng ngự."

Nhìn thấy Stark không có hỏi tới Wakanda sự tình, Eric trong mắt loé ra một tia không dễ phát hiện thất vọng, nhưng hắn biết đây là hắn ngày hôm nay có thể có được nhất kết quả tốt, liền hắn đứng lên cùng Stark ôm một hồi nói: "Cảm tạ ngươi đồng ý thu nhận giúp đỡ ta, Tony, nếu như không phải thực sự không chỗ có thể đi, ta sẽ không cho ngươi thêm phiền phức."

Stark lại vỗ vỗ Eric cánh tay, ra hiệu hắn đừng nói lời như vậy nữa, sau đó hắn cầm điện thoại di động lên cho Obadiah gọi điện thoại.

Nghe được tên Obadiah, Eric bản năng trợn to hai mắt, ở Stark nói xong sắp xếp chuyện công tác cũng cúp điện thoại sau khi, Eric lập tức lo lắng nói với Stark: "Obadiah là ai? Hắn cũng là Stark tập đoàn người sao?"

"Là, bảo an công tác hiện tại là hắn đang phụ trách, làm sao?"

"Ta từ đám kia người tập kích trong miệng nghe được danh tự này, Tony, rất có thể là hắn sai khiến đám người kia tập kích ngươi." Eric cất cao giọng nói: "Hắn mới là hậu trường hắc thủ!"

Thế nhưng một giây sau hắn liền dừng lại, bởi vì Stark lộ ra một cái cảm thấy lẫn lộn vẻ mặt, thậm chí còn mang theo điểm bất mãn, Eric nghe được Stark nói: "Hắn là ta thúc thúc, từ nhỏ nhìn ta lớn lên, hắn làm sao sẽ muốn giết ta đây?"

"Obadiah là ta phụ thân tạ thế sau ta duy nhất người giám hộ, hắn nếu như muốn giết ta, căn bản không cần chờ đến hiện tại, nhân ta khi còn bé động thủ không phải càng tốt sao?"

"Tốt, Eric, ngươi khẳng định là áp lực quá to lớn nghe lầm, Obadiah thúc thúc bên kia khẳng định đã an bài xong, ngươi đi an ninh bộ môn báo danh đi, ta thí nghiệm còn có chút nội dung cần điều chỉnh, liền không cùng ngươi."

Stark xoay người sau khi rời đi, Eric nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Thôn phệ động cơ ở trong, Stark lắc lắc đầu nói: "Có câu nói tốt, sơ không thân, hắn có chút quá sốt ruột."

Nick ngồi ở trước quầy bar uống một hớp rượu sau khi nói: "Không chỉ như vậy, hắn đẳng cấp cùng Schiller kém quá xa."

Stark hãy ngó qua chỗ khác nhìn về phía Nick, hắn đối với chuyện như vậy từ trước đến giờ không phải rất am hiểu, mà những người khác cũng đều nhìn Nick, muốn nghe một chút đặc công chi vương cái nhìn.

Nick dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Ta có thể không phải cố ý làm thấp đi hắn, nhưng Schiller là trời sinh điều khiển nhà, đang thao túng người khác tinh thần cũng ảnh hưởng hành vi phương diện này, ta chưa từng thấy bất luận cái nào mạnh hơn hắn người, điều này là bởi vì hắn có một loại đặc thù tài năng."

"Cái này Eric hiển nhiên cũng là cái tinh thần biến thái, loại người này đối với người bình thường tới nói giàu có mị lực, bởi vậy cũng rất dễ dàng ảnh hưởng người khác hành động."

"Nhưng hiện nay đến xem, Eric chỉ là cái toàn bằng thiên phú, mới ra đời con bê, bọn họ thông thường thông qua điều khiển người khác chiếm qua tiện nghi nếm trải ngon ngọt sau khi liền cảm thấy đây là tốt nhất đường tắt, bởi vậy đã xảy ra là không thể ngăn cản."

"Nhưng là điều khiển người khác là một môn rất sâu sắc học vấn." Nick lắc lắc đầu, có chút cảm thán nói: "Bọn họ người như thế vĩnh viễn không thể bằng này thu được cực cao thành tựu nguyên nhân lớn nhất là, bọn họ không hiểu điều khiển bản chất, hoặc là rõ ràng nhưng không làm được."

"Nói thế nào?" Stark dựng thẳng lên lỗ tai.

"Bọn họ sẽ không yêu." Natasha dùng ngón tay nhẹ chút gò má nói: "Tinh thần biến thái là không có yêu năng lực."

"Cũng bởi vậy, một khi bọn họ có năng lực này, liền tuyệt đối không người nào có thể ngăn cản được bọn họ điều khiển." Nick nói: "Đây chính là Schiller có thể làm cho tất cả mọi người dựa theo hắn kế hoạch hành động nguyên nhân lớn nhất, hắn là cái có thể yêu tinh thần biến thái."

"Ngươi khả năng cảm thấy Eric tâm tình biểu đạt cũng rất đúng chỗ, nhưng bọn họ loại người này hầu như hết thảy tâm tình đều là diễn dịch đi ra, dùng để che dấu bọn họ máu lạnh vô tình bản chất."

"Thế nhưng giả chung quy là giả, nếu như đổi làm là người khác còn tốt, một mực là Tony Stark." Nick xem nói với Stark: "Tình cảm của ngươi quá phong phú, cũng là dẫn đến tình cảm của ngươi tiếp thu cảng công suất trời sinh so với người khác lớn nhiều, ngươi có thể phát hiện mỗi một tia nhỏ bé tâm tình biến hóa, hầu như không ai có thể ở phương diện này giấu diếm được ngươi."

Stark trầm mặc một hồi sau khi nói: "Schiller đối với ta cùng đối với mọi người chúng ta cùng với toàn thể nhân loại văn minh loại kia yêu mến tâm tình tuyệt đối không phải giả, ta hoàn toàn có thể phát hiện đến đi ra, có lẽ có thời điểm có chút quá khích, thế nhưng đó là chân thực, dâng trào, nóng rực. . . Lại như nhìn thẳng thái dương."

"Đúng là như thế." Nick dùng tay gõ gõ quầy rượu mặt bàn nói: "Chí ít ở yêu phương diện này, tâm tình của hắn là chân thực, mà có hắn làm so sánh, Tony Stark liền càng dễ dàng phân rõ thật giả."

"Còn có điểm trọng yếu nhất." TChalla mở miệng nói rằng: "Cái này cũng là ta nói Eric làm không được Wakanda quốc vương nguyên nhân, hắn đều là đùa khôn vặt, làm mặt ngoài công phu, nhưng cũng đều là chú ý không tới vấn đề hạt nhân."

TChalla lại cho Nick rót một chén rượu, nói tiếp: "Schiller bố trí này liên tiếp cục, mục đích cuối cùng là vì đem ánh mắt của Stark dẫn dắt đến trên người của Pierce."

"Hắn tại sao phải làm như vậy?" Ngồi ở trên sô pha Eddie hỏi.

Mà Venom thanh âm trầm thấp vang lên: "Bởi vì có một cái đủ mạnh kẻ địch, mới có thể xây dựng chung một chiến tuyến."

TChalla gật gật đầu nói: "Đúng là như thế, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng là Hydra cái này đáng sợ tin tức, nhường Tony có thể tạm thời khoan dung tất cả động tác nhỏ, bởi vì chỉ có lôi kéo đến có đủ nhiều minh hữu, mới có thể chiến thắng Pierce."

"Như vậy đầu tiên, Tony cùng Obadiah mâu thuẫn thì sẽ không bạo phát, quan trọng nhất là, điều này làm cho Schiller có giá trị."

"Lấy Tony làm người đến xem, hắn không không thể bỏ mặc Pierce, nhưng hắn cũng không phải loại kia làm ám sát người, hắn tất nhiên sẽ nghĩ quang minh chính đại thẩm phán Pierce, như vậy nhất định phải phải có chứng cứ."

"Có thể tin tức này đến quá đột nhiên, Tony có khả năng nghĩ đến duy nhất sưu tập chứng cứ chỗ đột phá cũng chỉ có Schiller."

Nick cười nói: "Này có thể được xưng là là cấp bậc cao nhất Stockholm người bệnh bồi dưỡng thủ đoạn, không cần đóng kín hoàn cảnh, không cần bản thân tại chỗ, thế nhưng là có thể đem đối phương hết thảy sức chú ý hấp dẫn đến trên người hắn, thậm chí có thể chế tạo so với đóng kín không gian càng to lớn hơn áp lực, thúc đẩy đối phương hoàn thành quan niệm chuyển biến."

TChalla đón lấy giải thích: "Schiller đã sớm thẳng thắn mình là một Hydra, nhưng cái này Tony lựa chọn tiếp thu, thậm chí lựa chọn không tiếc bất cứ giá nào cứu hắn, là bởi vì Schiller làm đến tình cảm giá trị cùng lợi ích giá trị thống nhất."

"Mà Eric không chắc chắn đến then chốt là, hắn chỉ hy vọng chính mình có tình cảm giá trị, nhưng cũng không thể cho mình sáng tạo lợi ích giá trị, hắn quen thuộc ở dùng tình cảm giá trị đổi lấy lợi ích giá trị, nhưng này vĩnh viễn chỉ có thể đổi đến lợi nhỏ."

TChalla vuốt nhẹ bình rượu nói: "Nhân loại rùm beng chính mình là tình cảm phong phú động vật, nhưng lịch sử nói cho chúng ta, lại đến một ngàn một vạn lần, nhân loại cũng chỉ có thể muốn lợi ích mà không muốn cảm tình, chúng ta so với chính chúng ta tưởng tượng lạnh lùng nhiều lắm."

"Nếu như một đoạn quan hệ ở trong, một người chỉ có thể cung cấp tình cảm giá trị, nhưng không ngừng muốn dùng cảm tình đòi lấy lợi ích, như vậy đoạn này quan hệ sớm muộn có nứt toác một ngày."

Nuôi văn người nhất định ở nghĩ cái này đơn nguyên làm sao như thế dài

Kỳ thực là 2 hợp 1 hì hì hi

(tấu chương xong).