Chương 1881: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi tám)

Chương 1881: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi tám)

"Ở đạt được hắn người tín nhiệm kỹ xảo phương diện, mọi người thường thường sẽ phạm một cái sai lầm." Nick duỗi ra một ngón tay nói: "Các người mới đều là thích làm phép cộng, cho rằng giải thích càng nhiều, liền có thể đạt được càng nhiều tín nhiệm."

"Nhưng trên thực tế, ở trên thế giới này có cùng lý tâm cũng không có nhiều người, mọi người không thể cũng vô ích ở tiêu tốn tinh lực lý giải người khác vị trí tình hình, tình huống thông thường, mọi người ở cùng người xa lạ lần thứ nhất gặp mặt thời điểm cùng lý tâm là mạnh nhất."

"Xuất phát từ đối với người không quen thuộc lòng cảnh giác lý và hiếu kỳ tâm, quần cư sinh vật bản năng sẽ nhường bọn họ làm hết sức lý giải đối phương là người nào, cũng phán đoán ra muốn làm sao cùng hắn ở chung, có thể ở hơi hơi quen thuộc sau khi, loại bản năng này thì sẽ không lại phát động."

"Bởi vậy ở đặc công ngành nghề bên trong có một câu trả lời hợp lý, gọi là hoàng kim ba mươi giây, ý tứ chính là nếu như ngươi ở cùng một cái đối tượng lần thứ nhất gặp mặt ba mươi giây đồng hồ bên trong không có lấy đến tín nhiệm của đối phương, vậy thì rất khó lại hoàn toàn lấy đến tín nhiệm của đối phương."

"Coulson ở phương diện này làm tốt cực kỳ." Natasha mở miệng nói rằng: "Hắn có thể ở võ lực giá trị không đủ tình huống, một đường trở thành S.H.I.E.L.D. cao cấp đặc công, dựa vào chính là đặc thù tài năng, hắn là một cái nhìn qua không giống đặc công đặc công."

"Hắn có thể là bất luận người nào, ra ngoài đổ rác hàng xóm, dán hóa đơn phạt cảnh sát, tu bổ hoa bụi cây xã công, hoặc là chỉ là một cái lưu chó người qua đường, hắn đang cùng người xa lạ chào hỏi thời điểm, hầu như không ai sẽ hoài nghi hắn, mà ta liền không được."

Natasha nhún vai một cái nói: "Càng là tinh thông đối kháng đặc công, trên người liền càng có một loại khó có thể lơ là căng thẳng cảm giác, lại như cáo mông quần thể ở trong phụ trách canh gác cái kia một con, chúng ta đối với gió thổi cỏ lay phản ứng quá nhạy cảm, rất khó có người bình thường lỏng lẻo cảm giác, nhưng Coulson nhưng có thể từ đầu tới cuối duy trì thả lỏng."

"Nói về đề tài chính, nữ sĩ." Nick đem hơi có chút lệch khỏi đề tài kéo trở lại, nói tiếp: "Dưới cái nhìn của ta, Eric liền phạm vào sai lầm như vậy, hắn đang cùng Tony Stark lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, liền không có đặt xuống đầy đủ tốt đẹp cơ sở."

"Nhưng là xem ra, lúc sớm nhất, một cái khác vũ trụ ta rất tín nhiệm hắn." Stark nói.

"Là, có thể đó là xây dựng ở Eric là Tony ân nhân cứu mạng cơ sở lên, nói cách khác, hắn cứu hắn mệnh, thậm chí đều không thể đạt được cấp độ sâu tín nhiệm, này hoàng kim ba mươi giây bên trong biểu hiện có thể nói là hoàn toàn thất bại, thế nhưng hắn cũng không có ý thức đến điểm này."

Nick lại uống một hớp rượu, bị cay nhếch nhếch miệng, hắn quay đầu lại nhìn về phía TChalla, TChalla đối với hắn cười nói: "Wakanda đặc sản cũng không tệ lắm phải không?"

Nick cũng cười nói: "Quá quá sức, cộng tác, chỉ mong nó đừng quấy đục đầu óc của ta, ta nói tiếp."

"Như vậy chúng ta liền nắm Schiller lần thứ nhất cùng cái này vũ trụ Tony gặp lại thời điểm biểu hiện đến làm so sánh." Nick đón lấy phân tích nói: "Schiller đang cùng Tony gặp mặt trước ba mươi giây bên trong làm cái gì?"

"Bọn họ nói mấy câu nói." Stark hồi ức nói: "Đại khái là lẫn nhau giới thiệu chính mình?"

Nick lắc lắc đầu vạch ra: "Schiller giúp Tony bắt trùm đầu, hắn làm chuyện thứ nhất là cùng đối phương sản sinh tứ chi tiếp xúc."

"Tuyệt đại đa số tình huống, ôn hòa tứ chi tiếp xúc có lợi cho lấy đến tín nhiệm của đối phương, vỗ vỗ vai, vỗ vỗ cánh tay, hoặc là chạm thử khuỷu tay, đặc biệt là ở đối phương cảm thấy khủng hoảng thời điểm, điều này có thể rất tốt động viên người khác tâm tình."

"Tiếp theo Schiller gọi ra tên Stark, đây là ở nói cho Stark, ta nghe nói qua ngươi, ngươi rất nổi danh, trên bản chất là một loại tiếp nhận tư thế."

"Bắt cóc Tony đám người kia căn bản cũng không có coi hắn là thành nhân (người trưởng thành) đến xem, bọn họ quá mức thô bạo, cùng văn minh xã hội có một loại xa cách cảm giác, nhưng Schiller nhận ra Stark hành động này, lại đem Tony kéo về văn minh xã hội giao lưu phương thức, đây là Tony quen thuộc mà thích giao lưu phương thức, điều này có thể tiến một bước động viên hắn."

"Tiếp theo hắn hướng về Stark thể hiện rồi bên ngoài lên nhất có đặc điểm bộ phận, hiển nhiên là cái kia song con mắt màu xám, đây là đang trợ giúp Tony ở trong lòng xây dựng hắn hình tượng."

"Nhanh nhất khiến người khác nhớ kỹ chính mình biện pháp chính là đem mình phù hiệu hóa, mái tóc màu đỏ, bệnh mũi đỏ con, Chân Nhồi Bông đều là đầy đủ hiện ra đặc thù, đây là thành lập lập thể hình tượng cơ sở."

"Mà diệu nhất đến." Nick lại uống một hớp rượu, sau khi tăng cao ngữ điệu nói: "Tony bản năng bắt đầu nghi vấn, hoài nghi Schiller là bọn cướp phái tới giám sát hắn, nhưng Schiller là làm thế nào?"

"Hắn cũng không có biểu đạt chính mình thiện ý, hắn sáng tỏ nói ra hắn cùng bọn cướp là trình độ nào đó lên quan hệ hợp tác."

"Đây là chuyện ra sao?" Eddie cau mày hỏi: "Này chẳng lẽ là sẽ không nhường Tony sản sinh cảnh giác sao?"

Nick lắc lắc đầu nói: "Vẫn là câu nói kia, giữa người và người vững chắc nhất là lợi ích quan hệ, Schiller động tác này là ở hướng về Tony cường điệu Chúng ta là châu chấu trên một sợi dây thừng ."

"Hắn nói hắn là bác sĩ, đến cho Tony chữa bệnh, Tony tốt hắn liền tốt, Tony chết hắn khả năng cũng sẽ có phiền phức, này lập tức liền đem hai người bọn họ đặt tại cùng một trận chiến trên mạng."

"Ngươi không thể hi vọng một người thấy ngươi lần đầu tiên liền cùng ngươi có tình cảm lên cộng hưởng, cộng đồng lợi ích thường thường là thành lập sơ kỳ quan hệ điều kiện tất yếu, chỉ có lợi ích bị buộc chặt cùng nhau mới có thâm nhập hiểu rõ khả năng."

"Đương nhiên, Eric đúng là cũng làm đến điểm này." Nick nhẹ nhàng nhún vai một cái nói: "Hắn cứu Stark sau khi liền lái xe dẫn hắn rời đi, vào lúc ấy sự sống chết của bọn họ tồn vong là quấn lấy nhau, hoặc là đồng thời chạy mất, hoặc là đồng thời bị nổ chết, này kỳ thực là cái tốt đẹp khởi đầu, nhưng hắn làm sai một chuyện."

"Đó là cái gì?" Thor cũng có chút hiếu kỳ hỏi.

"Hắn lại nhường Tony cho Pepper gọi điện thoại." Nick mở ra tay, giống như bất đắc dĩ nói: "Này chính là ta nói hắn là cái từ đầu đến đuôi người thường, chỉ bằng mượn thiên phú cùng bản năng, mà chưa từng có học tập qua lý luận tri thức."

"Làm ngươi cùng một người nhân cộng đồng lợi ích mà bắt đầu có gút mắc thời điểm, muốn trường kỳ cùng đối phương hài hòa cộng sự xuống, mới bắt đầu khoảng thời gian này phi thường trọng yếu, mà muốn làm bước thứ nhất chính là tận lực chế tạo một cái đóng kín hoàn cảnh."

"Cũng không phải nói chế tạo một cái chỉ có hai người các ngươi không gian, mà là làm hết sức làm cho đối phương đem càng nhiều sức chú ý thả ở trên người ngươi, không ngừng liên luỵ tinh lực của hắn, nhường hắn hoặc là xuất phát từ hiếu kỳ hoặc là trong lúc lơ đãng càng nhiều hiểu rõ ngươi."

"Nghe tới khá giống là loài chim tìm phối ngẫu." Eddie lấy cùi chỏ chống đỡ ở sô pha trên tay vịn nói: "Triển khai tươi đẹp lông chim, hấp dẫn sự chú ý của đối phương lực, nhường bọn họ không dời mắt nổi, do đó hiểu rõ đến ngươi càng nhiều ưu điểm."

"Ta kiên trì nhận là nhân loại như cũ là động vật giới một thành viên, nhân loại tâm lý cùng động vật tâm lý tự có chỗ giống nhau." Nick gật gù nói.

"Eric bỏ mặc Stark đem tình cảm của chính mình trút xuống đến đầu bên kia điện thoại trên người của Pepper, hắn cảm thấy liền có thể diễn tả chính mình hiểu ý, có lẽ hắn khả năng cũng là cho rằng Stark cùng Pepper trong lúc đó là ái tình, cùng mình muốn thành lập hữu nghị không có quan hệ."

"Nhưng trên thực tế, tình cảm của nhân loại đều là xếp hắn, thời gian nhất định bên trong có thể hướng về những người khác phóng cảm tình là có hạn, nếu như hắn đem những người khác cho rằng chính mình tình cảm phát tiết lối ra, bất luận làm sao, ngươi cũng chỉ có thể được càng thiếu."

"Vì lẽ đó Eric phải làm là, ở thành lập cộng đồng lợi ích ngay lập tức liền làm cho đối phương đem toàn bộ tình cảm phóng ở trên người hắn, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể làm cho đối phương càng muốn thâm nhập hiểu rõ hắn, mới có thể ở trong lòng của đối phương lưu lại càng sâu sắc cùng lập thể ấn tượng, bằng không cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, vội vã khách qua đường, cùng bạn nhậu có cái gì khác biệt đâu?"

Stark cảm thấy khá là có đạo lý, liền liền gật gật đầu, nhưng rất nhanh hắn phản ứng lại: "Các loại, Schiller sẽ không phải vẫn chính là như thế đối phó chúng ta đi?"

"Từ trên nguyên lý đến giảng là như vậy." Nick nhún vai một hồi nói: "Nhưng lại như học đồ cùng đại sư khác nhau, Schiller làm không phải rất tận lực, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng bị phát hiện."

Stark thật sâu nhăn lại lông mày, hắn hồi tưởng Schiller ở trong sơn động nhất cử nhất động, nhưng cũng không có bắt được điểm mấu chốt, mà vào lúc này Natasha mở miệng nói: "Tự nhiên chỗ chính là ở, hắn sẽ nhường ngươi cảm thấy là chính mình sản sinh lòng hiếu kỳ, nhất định phải truy hỏi quá khứ của hắn."

Nữ đặc công lấy mái tóc phủ đến sau tai nói: "Đầu tiên, dùng một cái không hợp với lẽ thường sự thực làm nổi lên đối phương hứng thú, tỷ như Schiller vừa bắt đầu đối với cái này vũ trụ Tony nói Ta không chạy trốn là bởi vì ta bản thân liền là trốn tới đây, nhân loại chính là sẽ đối với đủ loại không hợp với lẽ thường sự thực cảm thấy hứng thú, mặc kệ này sau lưng có hay không ẩn giấu đi nguy hiểm."

"Đón lấy lại nói ra một cái làm cho đối phương cảm thấy khiếp sợ sự thực, tỷ như Schiller nói cho Tony, hắn có ngoại khoa giấy phép, này không thể nói là không hợp với lẽ thường, chỉ là đặt ở hoàn cảnh này ở trong có chút kinh người."

"Này hoàn toàn gợi ra Tony lòng hiếu kỳ." Natasha duỗi ra một cái tay năm ngón tay cũng mở ra khoa tay một hồi, sau đó lại nắm chặt cũng nói: "Trải qua này hai cái sự thực xung kích, bất luận người nào đều sẽ bắt đầu suy nghĩ, một cái có hợp pháp ngoại khoa giấy phép nước Mỹ bác sĩ vì sao phải trốn đến Afghanistan sơn động bên trong đây?"

"Liền Tony liền hỏi, Schiller liền tung hắn dưới một tầng cạm bẫy." Nick cười khẽ một tiếng sau khi nói: "Schiller nói cho Tony một cái bí mật."

"Chia sẻ bí mật là thành lập vững chắc quan hệ cần thiết một hoàn, bí mật càng là trọng yếu, liền sẽ nhường người cảm thấy đối phương càng là tín nhiệm ngươi, mà Schiller nói cho Tony thân thế của hắn hiển nhiên là cái khá quan trọng bí mật, dù sao bên trong liên quan đến cục điều tra liên bang, cục tình báo trung ương CIA, quân đội cùng một loạt đại nhân vật."

Natasha mím môi nói tiếp: "Mà vào lúc ấy ngươi không muốn nghe cũng đã chậm, là chính ngươi hỏi, hắn đều nói phân nửa, cho dù này có thể sẽ vì ngươi mang đến phiền phức nguy hiểm, có thể ngươi nếu như hiện tại đánh gãy hắn, không phải lại gánh chịu nguy hiểm, lại không nghe bí mật sao? Cái kia không phải triệt để thiệt thòi sao?"

Nick trầm thấp nở nụ cười, hiển nhiên là nghĩ tới điều gì, nhưng bị Natasha trừng một chút sau khi, hắn thu lại nụ cười nói tiếp: "Đương nhiên, điểm số hưởng bí mật càng dễ dàng đạt được tín nhiệm đòn sát thủ chính là chủ động bại lộ chính mình khuyết điểm nhỏ, hoặc là ngụy trang thành khuyết điểm ưu điểm."

"Tỷ như, ngươi có thể với những người khác nói, ngươi có chút sơ ý bất cẩn, nhưng kỳ thực là đang nói ngươi phóng khoáng hào phóng, ngươi có thể đối với đối phương nói, ngươi có lúc quá mức yên tĩnh, kỳ thực là đang nói ngươi giỏi về lắng nghe, ngươi có thể nói ngươi nghiền ngẫm từng chữ một, kỳ thực là đang nói ngươi văn học tố dưỡng không sai."

"Cụ thể phương thức biểu đạt có thể là: Thứ nhất, nói ngươi khuyết điểm, nhưng nói là người khác ảnh hưởng ngươi, sau đó bắt đầu khen người kia loại này phương diện ưu điểm."

"Tỷ như, Ta người này đều là có chút qua loa, khả năng là di truyền ba mẹ ta, các ngươi biết, ta ba ba là cái tương đương hào phóng Texas người, từ nhỏ đã giáo dục ta làm việc không muốn quá tính toán, cùng bằng hữu ở chung phải nói nghĩa khí ."

"Thứ hai, nói đây là người khác cho ngươi đánh giá, nhưng cũng ở lời nói trong giọng nói biểu hiện ra loại này phương hướng ưu điểm."

"Tỷ như, Các bằng hữu của ta luôn nói ta có thời điểm quá yên tĩnh, kỳ thực ta là nghe bọn họ nói chuyện vào mê, bọn họ đều là tương đối tốt người, ta còn nhớ vào lúc ấy bọn họ nói với ta. . . ."

"Thứ ba, nói đây là nào đó hạng cao thượng hoặc tính chuyên nghiệp cường công tác mang cho ngươi để lại quen thuộc."

"Tỷ như, Xin lỗi, ta có chút lưu ý ngươi mới vừa nói chuyện cái kia từ đơn. . . Con người của ta là có chút nghiền ngẫm từng chữ một, khá là lưu ý ngữ pháp nghiêm cẩn, đây là ta trước đây ở tòa soạn báo làm văn tự so với công tác thời điểm lưu lại quen thuộc, thực sự là thật không tiện ."

"Đương nhiên, này đều là cấp độ nhập môn kỹ xảo." Nick lộ ra một cái thần bí mỉm cười sau khi nói: "Tiện dụng nhất đòn sát thủ, đương nhiên là Schiller dùng cái kia một chiêu."

(tấu chương xong).