Chương 1882: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi chín)

Chương 1882: Cuồng nhân lữ trình (năm mươi chín)

"Hắc lịch sử, một cái nhanh chóng rút ngắn cùng với những cái khác người quan hệ vũ khí bí mật, nhưng cùng lúc cũng là một cái nguy hiểm kiếm hai lưỡi, tuyệt đại đa số người với những người khác công bố chính mình chân thực hắc lịch sử, chỉ sẽ đưa đến hoàn toàn ngược lại hiệu quả, nhưng nếu như dùng tốt, chính là sơ kỳ tinh thần điều khiển tất sát kỹ."

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Nick, ngược lại cũng cũng không phải hết thảy mọi người muốn đi tinh thần điều khiển người khác, thế nhưng ai cũng không muốn bị tinh thần điều khiển, nghe xong này tiết có thể tăng cao điểm phòng bị ý thức cũng là tốt.

"Ở người khác trong lòng hình thành sự điều khiển của ngươi địa vị, làm cho đối phương không tự giác sản sinh ỷ lại, then chốt ở chỗ muốn nhường hắn xuất phát từ nội tâm tiếp nhận ngươi, nhưng cũng không thể là chỉ tiếp nhận ưu điểm cùng chỗ cường đại."

"Mộ cường là nhân loại một cách tự nhiên tâm tình, mọi người đều sẽ càng yêu thích người khác ưu điểm, mà tiếp nhận khuyết điểm cũng chỉ có điều là bởi vì bọn họ đồng ý nhân ưu điểm mà sản sinh bao dung chi tâm."

"Tình huống thông thường, mọi người là có thể ý thức được đối phương khuyết điểm vị trí, khuyết điểm hoặc là cùng đạo đức không hợp, hoặc là cùng tính cách của chính mình không hợp, đại đa số tình huống là biết nhưng có thể nhịn được."

"Có thể tinh thần điều khiển muốn làm không phải làm cho đối phương tiếp nhận chính mình khuyết điểm, mà là làm cho đối phương cho là mình không có khuyết điểm, nhường bọn họ phát ra từ thành tâm cảm thấy đó là ưu điểm mà không phải khuyết điểm."

"Muốn làm đến điểm này, giới thiệu khuyết điểm phương thức liền trở nên rất là trọng yếu, nếu như lần thứ nhất liền làm cho đối phương đối với khuyết điểm này sản sinh cực đoan căm ghét, cái kia mặt sau nhận thức xoay chuyển cũng sẽ không rất thuận lợi."

"Trước ta nói đem ưu điểm ngụy trang thành khuyết điểm là cái biện pháp, nhưng cũng không cao lắm minh, đặc biệt là đang đối mặt người thông minh thời điểm, bọn họ rất dễ dàng phán đoán ra, kỳ thực ngươi chính là vì khoe khoang mới ngụy trang ra một cái khuyết điểm."

"Đối phó loại người này chỉ có thể sử dụng chân thực khuyết điểm, hơn nữa nhất định phải đầy đủ kinh người, thậm chí là bọn họ hoàn toàn tiếp thu không được loại kia, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa một khi bọn họ tiếp nhận rồi, liền cũng không tiếp tục khả năng chạy ra cạm bẫy."

"Vì lẽ đó Schiller nói hắn là cái liên hoàn sát thủ?" Eddie suy nghĩ hỏi: "Điều này hiển nhiên là Tony hoặc là nói bất kỳ một người bình thường cũng không thể tiếp thu khuyết điểm."

"Là, nhưng hắn báo cho phương thức tương đương có kỹ xảo." Nick vung lên một bên khóe miệng nói tiếp: "Hắn đem cái này khiến người khó có thể tiếp thu khuyết điểm cùng hắc lịch sử liên hệ ở cùng nhau."

"Dùng nhất ngắn gọn ngôn ngữ khái quát chính là, ta mặc dù là cái liên hoàn sát thủ, nhưng việc này ra có nguyên nhân, ta mặc dù là cái truyền thống về mặt ý nghĩa người xấu, nhưng có người so với ta càng tệ hơn, ta tuy rằng giết người không chớp mắt, nhưng ta như cũ có đáng thương chỗ."

"Cho mình tà ác tìm nguyên nhân chuyện này quả thực có thể thành lập một cái ngành học, đặc biệt là ở đám kia khôn khéo tinh thần biến thái trong miệng, liền coi như bọn họ là loại kia vừa sinh ra liền sẽ nhân bóp chết chim sẻ mà vui sướng tiểu hỗn đản, bọn họ cũng sẽ bởi vì muốn điều khiển người khác mà nói cho đối phương biết hết thảy đều là bởi vì bọn họ chịu đến ngược đãi cùng kỳ thị."

"Chúng ta giả thiết." Nick duỗi ra một cái tay cũng giang hai tay chỉ thả ở trước người nói: "Schiller nói hắn cái kia đoạn quá khứ là thật sự, như vậy các ngươi cảm thấy là đoạn trải qua này đắp nặn hắn sao?"

"Không phải là không có khả năng." Stark mở ra tay nói: "Nếu như nhân thể thí nghiệm bộ phận cũng là thật sự, cái kia như thế nào không thể nói là ngược đãi khiến cho hắn tính tình đại biến đây?"

"Vì lẽ đó ta nói, Tony, hắn lừa gạt chính là loại người như ngươi." Nick duỗi ra một ngón tay chỉ chỉ Tony, từ con mắt nghiêng phía trên nhìn hắn nói: "Vĩnh viễn không muốn lại vì ngươi một cái quý 3 ức usd tâm lý xem bệnh phí mà kêu oan, đây là ngươi nên được."

"Không có bất kỳ người nào đắp nặn Schiller, hắn đắp nặn chính hắn." Nick mở ra tay nói: "Hắn mạnh mẽ tài năng nhường hắn vốn có thể thoát khỏi tuyệt đại đa số bi kịch, hắn có tuyển, nhưng hắn không tuyển."

"Hoàn cảnh xác thực sẽ đối với người nhân cách sản sinh nhất định ảnh hưởng, thời gian dài ngược đãi cũng vô cùng có khả năng tái tạo một người tính cách, tinh thần biến thái nhóm xác thực khả năng có bi kịch nửa đời trước, nhưng này cũng thay đổi không được bọn họ ở có tuyển tình huống không đi tới quỹ đạo, mà là lựa chọn làm một cái làm hại người."

"Mà bọn họ chọn mục tiêu phương thức chính là lợi dụng người khác lòng thông cảm, chọn những kia có thể cùng bọn họ sản sinh cộng hưởng, có thể hiểu được bọn họ, chủ động vì bọn họ giải vây người."

Nick ngón tay chỉ một vòng người đang ngồi nói: "Liền tỷ như các ngươi, các vị super heros, đó các ngươi rộng khắp lòng thông cảm, là nhường hết thảy tinh thần ngược đãi cuồng nhóm nằm mơ đều sẽ cười tỉnh tuyệt hảo giường ấm."

"Cái thế giới này quá điên cuồng." Stark mở miệng nói: "Vì lẽ đó hoặc là ngươi làm người bị hại, hoặc là ngươi làm làm hại người, liền không có cái khác có thể tuyển sao?"

"Ngươi duy nhất có thể làm chính là ở phát hiện đối phương khả năng là cái tinh thần biến thái sau khi, cũng không quay đầu lại mau mau chạy."

"Đáng tiếc. . ." Nick khẽ thở dài một hơi nói: "Cái này vũ trụ Tony chạy chậm, hắn đang nghe Schiller thân thế bi kịch ngay lập tức nghĩ lại quốc gia này làm sao, từ vào thời khắc này bắt đầu, hắn liền chạy không được."

"Nói đến, Eric thật giống cũng nghĩ công bố chính mình hắc lịch sử đi?" Natasha hồi ức nói: "Hắn đang chạy trốn trên xe nhấc lên Wakanda, đây nhất định là một đoạn hắn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ."

"Lại như ta nói, hắn nhường Tony đem mình mãnh liệt tình cảm trút xuống đến trên người của Pepper, làm sao có thể yêu cầu Tony có dư thừa lòng thông cảm nghe hắn cố sự đây?"

Cuối cùng từ quầy rượu mặt sau đi ra TChalla ngồi vào Eddie đối diện, đem một chén rượu thả ở trước mặt của hắn, chính mình thì lại uống một hớp không cồn đồ uống nói: "Ở ta trong ấn tượng, Eric là cái có chút mâu thuẫn người, hắn tương đương có dã tâm, nhưng cũng đều là không bỏ xuống được mặt mũi."

"Hắn hi vọng những người khác đều vây quanh hắn chuyển  dựa theo trong đầu hắn dự đoán phản ứng đến ứng đối hắn, mà nếu như đối phương không có như vậy làm, hắn liền sẽ cảm giác được oán hận."

"Lần này cũng giống như vậy." Nick vỗ tay cái độp nói: "Eric hiển nhiên là hi vọng Tony có thể chủ động truy hỏi thân thế của hắn, đối với hắn biểu đạt quan tâm, không tiếc bất cứ giá nào giúp hắn giải quyết phiền phức."

"Hắn cảm giác mình nếu mạo hiểm cứu Tony, như vậy Tony làm cái gì đều là nên, vì lẽ đó hắn liền thả lỏng cảnh giác, cảm giác mình ở đoạn này quan hệ ở trong chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo ưu thế, mà thả lỏng tản mạn, không chú trọng chi tiết nhỏ, này cuối cùng sẽ vì hắn mang đến phiền phức rất lớn."

Stark tập đoàn trong phòng làm việc, sắc mặt của Obadiah âm u nhìn mới vừa xoay người rời đi Eric, hắn cầm điện thoại lên ống nghe nói với Pepper: "Sa thải bảo an chủ quản, chúng ta muốn nhảy dù một cái chủ mới quản qua đi."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Pepper phẫn nộ tiếng gào, nhưng Obadiah nhưng bình tĩnh thậm chí lạnh lùng nói: "Ta biết đó là mười năm công nhân viên kỳ cựu, nhưng hắn nhưng là Tony ân nhân cứu mạng, làm sao sẽ không xứng với chủ quản chức vị đây?"

"Nói cho an ninh bộ môn đám kia trẻ con miệng còn hôi sữa, tốt nhất đối với hắn tôn kính điểm, hắn chỗ dựa nhưng là chúng ta thiên tài nhất nhà khoa học Tony Stark."

Một bên khác Pepper có chút bực mình cúp điện thoại, nàng lại là phẫn nộ vừa lo lắng, không hiểu tại sao Obadiah lần kia đi gặp Tony sau khi, hai người bọn họ nhưng quay về ở tốt.

Nàng ở trong phòng làm việc suy nghĩ một lúc sau, vẫn là quyết định đi hỏi một chút Stark, có thể vào lúc này một tên mặc đồng phục an ninh bảo an nhân viên từ cửa vội vội vàng vàng chạy vào, hắn đối với Pepper hô: "Pepper tiểu thư, bảo an chủ quản trong phòng làm việc phát sinh nghiêm trọng khóe miệng, hình như là có một cái không rõ nhân vật vọt vào."

Pepper có chút đau đầu che cái trán, nàng liền làm lỡ một hồi, không đi thông báo an ninh bộ môn có cái mới tới người, Eric dĩ nhiên ngay ở chủ quản văn phòng gây ra nhiễu loạn.

Pepper vội vội vàng vàng trước đi xử lý phiền phức, cũng chưa kịp hỏi thăm Stark ý kiến, trong nội tâm nàng tràn đầy đối với Obadiah hoài nghi, cũng phi thường bất mãn ở hắn sắp xếp.

Nàng thậm chí hoài nghi Eric khả năng là Obadiah người, Obadiah muốn dùng phương thức này chậm rãi từng bước xâm chiếm Tony thế lực, có thể Tony bản thân đối với này không có ý kiến, Pepper cũng không thể tự chủ trương.

Nhưng Pepper cũng không phải dễ trêu, nàng ở Stark tập đoàn công tác nhiều năm như vậy, đối với khắp cả công ty nhân sự hệ thống cửa thanh.

Không muốn đổi rơi an ninh bộ môn lão chủ quản, Pepper trực tiếp vung tay lên, đem Eric sắp xếp đến giám sát bộ ngành đi.

Giám sát bộ ngành lại xưng giám lý bộ, cơ bản mỗi cái công ty lớn đều sẽ có như thế cái bộ ngành, công việc chủ yếu là đốc xúc các bộ môn nhân viên ấn điều lệ làm việc, cũng phụ trách giải quyết nội bộ công ty mâu thuẫn.

Nghe tới thật giống quyền lực rất lớn, nhưng trên thực tế không ai đồng ý làm, mọi người đều biết, bất luận cái nào công ty lớn cũng không thể hoàn toàn dựa theo điều lệ chế độ làm việc, như vậy công ty căn bản là không tiếp tục mở được, càng lớn công ty đưa tay càng nhiều người, chỉ cần công ty toàn thể hướng về tốt, phần lớn thực quyền lãnh đạo cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng này không trở ngại động thủ lòng người hư, nhìn thấy giám lý bộ người liền phiền, cái này bộ ngành ở trong công ty bộ là nhất được xa lánh.

Mà giám lý bộ lão đại phải khéo léo, chung quanh xu nịnh, như vậy mới có thể ở điều tiết phe phái đấu tranh thời điểm, làm cho tất cả mọi người đều bán hắn cái mặt mũi, chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, tháng ngày mới có thể sống đến mức xuống.

Vì lẽ đó bất luận cái nào nhảy dù đến loại này chức vị người, căn bản là không cách nào làm, đừng nói điều tiết nội bộ công ty đấu tranh, liền phe phái kích cỡ sự phân chia mạnh yếu, lợi ích gút mắc đều không làm rõ ràng được, đắc tội rồi người cũng không biết, mấy ngày phải cút đi.

Đại khái sau ba ngày, Stark ngay ở chính mình phòng thí nghiệm bên trong hoàn thành đời thứ nhất chiến giáp mô hình, vì phân chia trước chế tác máy không người lái dụng cụ người, không có cho mình chiến giáp đặt tên, mà là liền gọi Mark số 2.

Ngay ở hắn tiến hành chiến giáp phần kết công tác thời điểm, Pepper sứt đầu mẻ trán đem hắn kéo ra phòng thí nghiệm, mà chờ đợi Stark là tràn đầy tiếng mắng cổ đông phòng họp.

Vốn là Stark hầm hai cái buổi tối cũng đã có chút đầu óc choáng váng, hắn sau khi đi vào cứ thế là nghe mười mấy phút mới nghe rõ ràng, nguyên lai là công ty trọng yếu thương mại thỏa thuận nguyên kiện mất, mấy cái bộ ngành ngươi đẩy ta ta đẩy ngươi, ai cũng không đi tìm, ai cũng tìm không được.

Hạng mục rơi xuống đất tháng ngày gần, pháp luật văn kiện lại không, mắt thấy sẽ ảnh hưởng mặt sau một loạt thương mại sắp xếp, có liên quan với đó nhà đầu tư cùng các đổng sự toàn cuống lên, Obadiah nhấn dưới hồ lô lên cái gáo, không có cách nào chỉ có thể đem Stark gọi tới.

Stark căn bản là thiếu kiên nhẫn ứng phó những việc này, muốn đem những này thành viên hội đồng quản trị đều đuổi đi, nhưng là cẩn thận vừa hỏi mới biết, nguyên nhân chính là giám lý bộ cùng Bộ an ninh náo loạn mâu thuẫn, hai phe tất cả đều không làm việc, cho tới văn kiện đến hiện tại còn không tìm.

Lại một truy hỏi, nguyên lai là Bộ an ninh tìm tới giám lý bộ trên đầu nói muốn điều lấy báo cáo văn kiện, hai phe không biết làm sao ầm ĩ lên, Eric lửa giận phía trên, đem an ninh bộ môn chủ quản đánh một trận, hiện tại người còn ở bệnh viện bên trong nằm, toàn bộ bộ ngành hoang mang lo sợ, ai đi thúc đều vô dụng.

Pepper ngay trước mặt Stark đem an ninh bộ môn cùng giám lý bộ ngành đánh nhau mấy người kia kêu đến mắng một trận, Obadiah ở bên cạnh phụ hoạ động viên cổ đông, một đám người bẩn thỉu xấu xa náo loạn cả ngày, tận tới đêm khuya Stark mới bị trả về.

Nhưng là sự tình thế nào cũng phải giải quyết, Stark cũng là loại kia có chuyện nói thẳng người, hắn đem Eric gọi vào phòng làm việc của mình, kết quả Eric lại với hắn oán giận hơn nửa canh giờ an ninh bộ môn chủ quản là làm sao thô bạo vô lý, Stark nghe đầu đều lớn rồi.

Nhưng hắn vẫn là làm hết sức động viên nói: "Ngươi đừng vội, tiếp xúc mới chức vụ khó tránh khỏi sẽ có chút chưa quen thuộc, bảo an cùng giám lý bộ ngành sống lại nhiều lại tạp, khả năng không quá thích hợp ngươi."

"Obadiah trước cùng ta nói, chúng ta cùng châu Phi một ít quốc gia triển khai tài nguyên hợp tác, không bằng ngươi gia nhập hạng mục này, nhân sự quan hệ không phức tạp như thế, càng có trợ giúp ngươi thích ứng hoàn cảnh."

(tấu chương xong).