Chương 1883: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi)

Chương 1883: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi)

Mới vừa giải quyết xong Eric phiền phức, khác một cái phiền phức liền tìm tới cửa, bởi vì Pepper chính đang nổi nóng, Stark không dám đi chọc giận nàng, ở hắn bước đầu hoàn thành đời thứ nhất chiến giáp sau khi, hắn mình lái xe về nơi ở lấy tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày.

Hắn mới vừa mở ra chính mình biệt thự cửa lớn, quay đầu liền xem tới cửa hộp thư nơi đứng một cái mặc áo lông nam nhân, nhìn qua như là đi ngang qua hàng xóm.

Stark liếc mắt một cái hắn sau khi liền thu hồi ánh mắt, có thể không nghĩ đến cái này nam nhân nhưng chủ động đi lên trước, lấy tay khoát lên mở ra biệt thự trên cửa chính nói: "Stark tiên sinh, các loại, có thể cho ta hai phút thời gian sao?"

"Ngươi sẽ không là bảo hiểm nhân viên mở rộng tiêu thụ đi?" Stark lấy xuống kính râm, trên dưới đánh giá đối diện nam nhân nói: "Ngươi nên biết ta là ai? Bất luận ngươi muốn bán cái gì rác rưởi ta đều sẽ không mua."

"Chúng ta trước gặp qua một lần, Stark tiên sinh." Người đàn ông kia lộ ra một cái mỉm cười nói.

Stark lại cho rằng hắn là một cái nào đó trên yến hội đầu cơ trục lợi nhà đầu tư, muốn chạy đến hắn nơi này kéo đầu tư, hắn có vẻ hơi không kiên nhẫn, qua tay liền nghĩ đóng cửa lại, nhưng đột nhiên hắn nghe được người đối diện nói: "Ở Afghanistan căn cứ bên trong, ta liền đứng ở đoàn người mặt sau, ngài gần nhất vẫn tốt chứ?"

"Ngươi là S.H.I.E.L.D. đặc công?" Stark lập tức liền sốt sắng lên, hắn nhìn chằm chằm nam nhân mặt.

Nam nhân hào phóng gật gật đầu, từ trong túi móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Stark, cũng nói: "Xin chào, Stark tiên sinh, Phil Coulson, S.H.I.E.L.D. Bảy cấp đặc công."

Vì không để cho mình biểu hiện quá mức cảnh giác, Stark cũng đem một cái cánh tay khoát lên trên cửa, lấy ra trước đây loại kia diễn xuất, tiếp nhận danh thiếp nhìn một chút, tiện tay nhét vào y phục của chính mình trong túi, sau đó nói: "Ta đã sớm ở chờ các ngươi, dù sao bay một chuyến Afghanistan có thể không rẻ, trực tiếp đem giấy tờ gửi đến công ty của ta, ta còn có việc, liền đi trước."

Nói xong hắn xoay người rời đi, Coulson quả nhiên gọi hắn lại, Stark dừng lại một chút, nhưng vẫn là mở ra cửa lớn, thỉnh Coulson đi vào cũng nói: "Nếu không phải là các ngươi cứu ta, ta mới không tiếp đãi đặc công đây, các ngươi đều là một đám rãnh quá kiếm chuyện gia hỏa."

"Hi vọng ngài có thể ở tiếp xúc S.H.I.E.L.D. Sau khi thay đổi cái nhìn này." Coulson không chút nào tức giận, cười sau khi nói: "Ta chỉ là được cục trưởng nhờ vả, đến xác nhận ngài thương thế khôi phục tình hình."

"Ta không bị thương tích gì." Stark nhún vai một cái nói: "Ta cố gắng, có điều ta ngược lại thật ra thật tò mò, các ngươi đối phó Cửu Đầu Xà đối phó thế nào rồi?"

Coulson mắt sáng lên nói: "Trên thực tế. . . Không quá thuận lợi, ở Afghanistan bắt được Cửu Đầu Xà sơ sót sau khi, cục trưởng lập tức mở ra nhằm vào Đông Âu một nhóm Cửu Đầu Xà tổ chức đả kích hành động, đáng tiếc bọn họ quá mức giảo hoạt, mà chúng ta không đủ nhân lực."

Nghe được "Không đủ nhân lực" bốn chữ này, Stark trong đầu đột nhiên thông suốt, hắn nhớ tới chính mình ở Afghanistan sơn động bên trong chế tạo cái kia máy không người lái dụng cụ người.

Stark còn không phải cái thông thạo thợ săn, nhưng nhưng cũng biết bố trí cạm bẫy cần mồi nhử đạo lý, hắn nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói: "Cái kia cũng thật là tiếc nuối, có cái gì ta có thể giúp được việc khó khăn địa phương sao?"

Stark cố ý dùng một loại mang theo thiếu kiên nhẫn tràn đầy khách sáo ý vị ngữ điệu nói chuyện, đại khái chính là cho thấy ta căn bản không muốn còn ân tình của các ngươi, mười phần mười không có tim không có phổi bạch nhãn lang diễn xuất.

Quả nhiên, Coulson cảm thấy có chút lúng túng, nhìn thấy thần sắc của hắn, Stark liền biết S.H.I.E.L.D. Quả nhiên muốn cầu cạnh hắn, hắn xoay chuyển một hồi con ngươi, chuyển đề tài nói: "Đám kia Cửu Đầu Xà lại dám bắt cóc ta, ta phải cho bọn họ điểm lợi hại nhìn một cái, ngươi nói các ngươi ở Đông Âu có nhằm vào bọn họ hành động tác chiến, ta có thể đi xem xem sao?"

Coulson có chút khiếp sợ nhìn Stark, hắn nói: "Nơi đó hiện tại là tiền tuyến, các đặc công giao chiến rất kịch liệt. . ."

"Ta lại không thấy qua đặc công đánh trận, liền coi như các ngươi muốn vũ khí, cũng phải nhường ta xem các ngươi một chút là làm sao đả kích Cửu Đầu Xà đi?"

Stark nỗ lực lấy ra hắn thương nhân diễn xuất, cũng nói: "Các ngươi không phải là muốn Stark tập đoàn vũ khí sao? Chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, các ngươi giúp ta báo thù, ta liền cho các ngươi vũ khí chỉ đơn giản như vậy."

Coulson thoáng yên lòng, giả vờ căng thẳng xoa xoa tay cổ tay nói: "Như vậy ta cũng sẽ không giấu ngài, tiền tuyến quả thật có chút căng thẳng, hơn nữa đặc công tác chiến cần vũ khí cùng quân đội không giống, chúng ta khả năng càng cần một ít làm nhỏ xuống, thế nhưng khá là trí mạng vũ khí. . ."

"Đúng rồi." Stark như là mới nhớ tới đến như thế nói: "Trước kém chút giết ta cái kia Cửu Đầu Xà thế nào rồi? Bồi thẩm đoàn thỉnh tốt sao? Ta cho rằng Stark tập đoàn pháp vụ đoàn đội nhất định phải ra mặt, hắn nhưng là kém chút bẻ gảy cổ của ta!"

"Ây. . ." Coulson lại có vẻ hơi lúng túng, nhưng hắn vẫn là mở miệng nói: "Cái kia Cửu Đầu Xà trong miệng có liên quan với Đông Âu Cửu Đầu Xà tổ chức trọng yếu tình báo, chúng ta còn đang tra hỏi."

"Lầm không có? Các ngươi lại còn không nhường hắn đi ngồi tù? !" Stark biểu hiện phi thường bất mãn, hắn cất cao giọng nói: "Đây chính là S.H.I.E.L.D. thái độ làm việc sao? !"

Nói xong hai tay hắn chống nạnh, có chút phẫn nộ chỉ tay ngoài cửa nói: "Ta nói cho các ngươi biết, đừng cho rằng các ngươi cứu ta là có thể ra lệnh cho ta, các ngươi có biết hay không ta một năm cho chính phủ liên bang giao bao nhiêu thuế? ! Đây là các ngươi phải làm!"

"Trở về nói cho các ngươi lão đại, trong vòng ba ngày ta liền muốn nhìn thấy hắn đứng ở trên tòa án, không phải ta sẽ không cho các ngươi nửa điểm trợ giúp! Lập tức từ ta trong tầm nhìn biến mất!"

Coulson sau khi rời đi, Stark thở phào nhẹ nhõm, hắn tin tưởng Pius sẽ đáp ứng điều kiện của hắn, bởi vì nếu như Pius thực sự là Cửu Đầu Xà, cho dù Schiller đi ngục giam, hắn cũng có biện pháp đem hắn mò đi ra.

Thế nhưng đứng ra toà án tiếp thu thẩm phán chung quy phải đi cái quy trình, mặc kệ là sưu tập chứng cứ, mở phiên toà thẩm vấn, vẫn là bồi thẩm đoàn thảo luận, thời gian ngắn thì một tháng, lâu là nửa năm, ít nhất có thể vì là Schiller tranh thủ một chút thời gian.

Nhưng này đối với Stark tới nói như cũ là cái gian khổ nhiệm vụ, bởi vì hắn nhất định phải trong đoạn thời gian này đẩy đổ Pius, bằng không Schiller như cũ vẫn là sẽ rơi xuống trong tay hắn.

Stark lấy xong y phục, trở lại Stark cao ốc sau khi, lại phát hiện Eric ở cửa phòng thí nghiệm chờ hắn.

Chẳng biết vì sao, Stark bây giờ nhìn thấy Eric liền đau đầu, hơn nữa có một loại mơ hồ hoảng sợ tâm lý, không phải hoảng sợ Eric người này, chỉ là hắn vừa nhìn thấy Eric liền biết, khẳng định lại có chuyện phiền toái.

Stark kỳ thực vẫn là một cái đối lập đơn thuần nhà khoa học, sợ phiền phức, đặc biệt là sợ những kia thế tục sự vật phương diện phiền phức là khắc vào trong xương.

Gần nhất khoảng thời gian này hắn trải qua tương tự phiền phức thực sự là quá nhiều, cho tới mỗi một lần quấy rối đều là đang tiêu hao hắn cái kia còn lại không nhiều kiên trì, nhường hắn hướng về lo lắng chứng chuyển biến xấu phương hướng bước vào một bước dài.

Eric rất cao hứng đi lên trước, vỗ vỗ Stark cánh tay nói: "Ngươi rốt cục trở về, ta đã chờ ngươi rất lâu."

Hắn nói như vậy là vì cho Stark chế tạo hổ thẹn, có thể Stark hiện đang lo lắng chứng phát tác chỉ muốn trốn đi, liền hắn đè lại bả vai của Eric, ngăn lại hắn theo chính mình tiến vào phòng thí nghiệm động tác, cũng nói: "Eric, ta có cái rất khẩn cấp hạng mục, phải ở tối hôm nay liền hoàn thành, ngươi có thể ngày mai lại tới sao?"

Eric cũng không có phát hiện Stark không thích hợp, hắn chỉ là ngăn cản bả vai của Stark, đi vào bên trong phòng thí nghiệm, cũng nói: "Ta tốt cộng tác, ta cho rằng ngươi hiện tại nên nghe một chút ta ý nghĩ, ta trước chưa kịp nói với ngươi, kỳ thực ta cũng không để ý Stark tập đoàn chức vị, cái kia không phải ta thích làm công tác."

Nói Eric từ chính mình jacket bên trong nghiêng về trong túi móc ra một quyển bản vẽ, bày ra ở Stark bàn thí nghiệm mặt ngoài, Stark liếc mắt một cái chi sau phát hiện, cái kia tựa hồ là một loại nào đó người máy bản vẽ.

"Đây là ta thiết kế người máy, là ta rời đi Wakanda sau khi lợi dụng nghiệp dư thời gian vẽ bản thiết kế."

Eric cố ý làm một cái bi thương vẻ mặt, tựa hồ là đang ám chỉ chuyện này có ẩn tình khác, nhưng là vẻ mặt của hắn hoàn toàn là làm không, bởi vì Stark hiện tại sức chú ý tập trung ở mặt bàn trên bản vẽ.

Cụ thể thiết kế bộ phận Stark nhìn lướt qua sau khi liền không thấy, bởi vì dưới cái nhìn của hắn cái kia hoàn toàn là quá hạn đồ vật, thậm chí cũng không sánh nổi hắn ở trong sơn động làm ẩu tường sắt số 1.

Huống hồ trước Afghanistan trải qua đã nhường hắn hoàn toàn phủ quyết rơi mất máy không người lái dụng cụ người bảo an tác dụng, bằng không cũng sẽ không ở đây làm gấp rút chế tạo chiến y, Stark chú ý tới là này tấm bản thiết kế sử dụng đặc thù trang giấy.

Stark không biết Eric có biết hay không Stark tập đoàn kỳ thực cùng Wakanda có kỹ thuật hợp tác, nhưng Stark từng ở Wakanda nhân thủ bên trong gặp loại này giấy.

Theo bọn họ nói tới, loại này trang giấy là Wakanda đặc sản, một số tình huống có thể dùng người bảo đảm mật quyển tông trang giấy, chỉ ở đặc thù tia sáng chiếu xuống mới sẽ hiện ra đồ án.

Có thể Eric lại nói đây là hắn rời đi Wakanda sau khi vẽ bản thiết kế, lẽ nào hắn rời đi Wakanda thời điểm còn cố ý mang một ít những trang giấy này?

Nhưng vào lúc này Eric bắt đầu liền người máy thiết kế chậm rãi mà nói, muốn nói Stark đối với hắn ngôn luận cái nhìn, đại khái chính là Eric hiểu chút cơ giới công trình học, nhưng không nhiều.

Đối với Stark loại này đương đại đỉnh tiêm nhà khoa học tới nói, bất luận người nào ở trước mặt hắn nói đến hắn chuyên nghiệp lĩnh vực đều có chút múa rìu qua mắt thợ ý tứ, liền ngay cả lĩnh vực này chuyên gia cũng là như thế, Stark cùng tuyệt đại đa số người địa cầu trình độ kỹ thuật có hàng rào.

Mà Eric đối với máy không người lái dụng cụ người kỹ thuật trình bày thậm chí không đạt tới chuyên gia trình độ, theo Stark cùng trẻ con không hề khác gì nhau.

Nếu như nói đặt ở trước đây, tạo người máy chuyện này khả năng còn nhường hắn có chút mới mẻ cảm giác, dù sao trước hắn vẫn ở tạo vũ khí, có thể hiện tại chính hắn đều tạo qua, cũng biết vật này không cái gì thần kỳ, hắn thậm chí có thể ở một cái đơn sơ sơn động bên trong dùng búa gõ đi ra, lại như thế rất coi là chuyện đáng kể tiến hành kỹ thuật thảo luận không khỏi có chút chuyện bé xé ra to.

Nhưng vì không quét Eric hưng, Stark gật gật đầu nói: "Ta sẽ cùng các cổ đông nói chuyện, có lẽ quân đội sẽ đối với không người bảo an người máy cảm thấy hứng thú."

Eric động tác dừng lại, hắn có thể nhìn ra Stark cũng không kinh hỉ, cũng không cái gì nhiệt tình, hắn thậm chí hoài nghi Stark có phải là không có nghiêm túc xem bản vẽ, đây chính là Wakanda hoàng thất viện nghiên cứu bí mật bản vẽ.

Nhưng nhìn thấy Stark căng thẳng vẻ mặt, Eric biết mình không thể tiến thêm một bước, mặc dù nói suy nghĩ cùng Stark đồng thời tiến hành nghiên cứu khoa học, nhưng ở trước khi đi Eric vẫn là mang đi bản vẽ.

Điều này làm cho Stark hoài nghi đột phá một cái điểm giới hạn, dù sao học thuật làm giả tuyệt đối là bất kỳ một nhà khoa học ổ bom, học thuật mạo danh thì càng là lôi điểm trúng lôi điểm.

Stark hiện tại phi thường hoài nghi Eric trong tay bản vẽ không phải chính hắn vẽ, một mặt là bởi vì trang giấy chất liệu không đúng, một mặt là Eric trình độ không đủ.

Còn có chính là, Stark rất rõ ràng, các khoa học gia tiêu tốn tâm huyết nghiên cứu hạng mục ở bọn họ trong đầu đều có cái đại khái, có thậm chí có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu vẽ ra thiết kế bộ phận then chốt, này trên bản vẽ đồ vật đơn giản đến đâu sợ là nghiên cứu sinh, chỉ cần tham dự qua hạng mục, liền có thể bằng ký ức phục hồi như cũ ra gần như, nhưng Eric nhưng rất bảo bối bản vẽ này.

Này rất không thích hợp, Stark nguyên bản vẫn không có quyết định điều tra Eric, nhưng hắn lần này vừa vặn đạp ở Stark trên đuôi.

Stark thở dài một hơi, cầm điện thoại lên đối với đầu kia Pepper nói: "Ta rất xin lỗi, Pepper, Eric cho ngươi chọc phiền toái rất lớn, có thể xin nhờ ngươi giúp ta điều tra một chút hắn sao?"

Mà ở Galactus động cơ ở trong nhìn thấy màn này mọi người dồn dập nhìn về phía Nick, Nick mở hai tay ra nói.

"Vĩnh viễn nhớ kỹ một câu nói, các bằng hữu, mối quan hệ bên trong, chứng minh theo trường hợp là xấu nhất lựa chọn."

"Gặp phải ổ bom thời điểm thỉnh cũng không quay đầu lại dọc theo đường thẳng nhanh chân đi tới, hướng mỗi cái phương hướng bước một bước thăm dò địa lôi vị trí kết quả, chính là tất nhiên giẫm lôi."

Bắt đầu pua Iron Man

(tấu chương xong).