Chương 1884: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi mốt)

Chương 1884: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi mốt)

Rộng rãi lại sáng rực S.H.I.E.L.D. Cục trưởng văn phòng ở trong, Pierce mang theo phẫn nộ đem một xấp báo chí ném ở trên mặt bàn, hắn nghe được tiếng gõ cửa, quay đầu liền nhìn thấy Nick Fury đứng ở ngoài cửa.

"Vào đi." Pierce thở dài một hơi.

"Làm sao? Cục trưởng." Nick hỏi.

"Ngươi xem sáng sớm hôm nay tin tức sao?" Pierce đi tới bàn làm việc của mình mặt sau ngồi xuống, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói: "Iron Man lộ mặt gây nên rất lớn náo động, mọi người đều đang suy đoán thân phận chân thật của hắn, có thể này còn dùng đoán sao?"

Nick lập tức liền lĩnh hội Pierce ý tứ, hắn nói: "Ta cho rằng đây là Tony Stark ở cho chúng ta tạo áp lực, chúng ta còn không chuẩn bị sẵn sàng đem Hydra tro tàn lại cháy tin tức thả ra ngoài, nếu như do Iron Man đi đầu công bố, chúng ta sẽ rất khó khống chế dư luận."

"Này sẽ là ta hành nghề cuộc đời ở trong một đại chỗ bẩn." Sắc mặt của Pierce âm u, ánh mắt nhìn thẳng phía trước nói: "Liên hiệp quốc tạm hoãn ta nhận chức công việc, bọn họ muốn biết S.H.I.E.L.D. Ở Đông Âu đối phó thần bí kẻ địch đến cùng là ai, mà Stark lại ở quốc nội gây ra động tĩnh lớn như vậy, loạn trong giặc ngoài a."

Pierce ngẩng đầu nhìn hướng về Nick hỏi: "Đối với cái kia Rodriguez thẩm vấn có cái gì mới tiến triển sao?"

Nick đối với hắn gật gật đầu nói: "Ta đang muốn nói chuyện này, ở đối với hắn tiến hành dời đi trên đường, kiểm nghiệm khoa đã đối với hắn tiến hành tình trạng cơ thể quét hình, không phát hiện dị thường gì, nhưng đang tra hỏi quá trình ở trong, chúng ta phát hiện hắn e sợ không phải người bình thường."

"Hắn đương nhiên không phải người bình thường!" Pierce tăng cao âm lượng, ở nói với Nick phí lời cảm thấy bất mãn, hắn nhìn chằm chằm Nick con mắt nói: "Hắn thậm chí trọng yếu đến nhường quân đội cùng cục điều tra liên bang xóa đi hắn tồn tại tất cả dấu vết, hắn tuyệt đối có cái kinh thiên bí mật, mà Hydra trước tiên được hắn."

"Xin lỗi, cục trưởng." Nick cúi đầu nói: "Ta chỉ là từ chúng ta đem hắn bắt lấy giam giữ cũng tiến hành thẩm vấn đã qua bảy ngày, trong lúc này hắn chưa từng ăn bất luận là đồ vật gì cũng tích thuỷ chưa tiến vào, nhưng vẫn là cố gắng, mệt nhọc pháp đối với hắn không hề tác dụng."

Pierce lông mày vặn thành bánh quai chèo, hắn nói: "Ý của ngươi là hắn khả năng là cái người cải tạo, lại như Captain America?"

"Có rất lớn khả năng, chúng ta đối với hắn tiến hành tuổi tác tính toán, mà hắn khi còn bé chính là quân đội mê muội ở người cải tạo thí nghiệm niên đại, này cũng có thể giải thích tại sao chúng ta ở hết thảy trong kho tài liệu cũng không tìm tới hắn tư liệu, hắn khả năng đã xã hội tính Tử Vong."

Pierce thở dài, hãy ngó qua chỗ khác, hai tay đang làm việc ghế tựa trên tay vịn vỗ vỗ nói: "Stark muốn chúng ta nhường hắn ra toà án, nhưng này không làm được, hắn sẽ đem những việc này một mạch đều chọc ra, đến thời điểm quân đội cùng cục điều tra liên bang cũng sẽ gây sự với chúng ta."

"Chúng ta đều ở cho bọn họ chùi đít." Nick lắc lắc đầu nói: "Ở liên bang cảnh nội làm ra nhiễu loạn người cải tạo, 90% đều là quân đội thí nghiệm kết quả."

"Then chốt hắn vẫn là cái Hydra." Pierce nắm chặt tay vịn nói: "Hắn đứng ra toà án một ngày kia, Hydra còn không diệt vong tin tức liền sẽ truyền khắp toàn bộ thế giới, S.H.I.E.L.D. Sẽ trở thành lớn nhất trò cười, mà ta không thể chịu đựng ta khí tiết tuổi già khó giữ được, Nick."

"Đương nhiên, cục trưởng, ngài đối với cái thế giới này làm cống hiến rõ như ban ngày, nhưng nếu như hắn có thể vì chúng ta cung cấp có đủ nhiều manh mối, nhường chúng ta đem Đông Âu cái kia hỏa Hydra một lưới bắt hết chính là một chuyện khác."

Pierce đối với Nick phất phất tay nói: "Đi đi, đi nói cho hắn, ba giờ sau khi ta sẽ cùng hắn đơn độc nói chuyện, cái kia chính là hắn cơ hội cuối cùng."

Pierce âm cuối ở trong mang đầy sát ý, nhưng hắn không nhìn thấy Nick xoay người sang chỗ khác thời điểm khuôn mặt lên chớp qua một tia ánh sáng lạnh.

Stark trong phòng làm việc, thư ký vì là Coulson rót một chén trà sau khi liền rời đi, đi vào phòng thí nghiệm Stark trên dưới đánh giá một chút mặc âu phục Coulson, thở dài nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có chút đặc công dáng vẻ mà, James Bond?"

Coulson bất đắc dĩ cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ gọi ta dính nhân tinh cùng con sên đây, Stark tiên sinh."

"Ta đang nghĩ nói như vậy." Stark lật cái khó mà nhận ra Byakugan, mặc chiến y ngồi vào Coulson đối diện nói: "Lần này ngươi lại tìm đến ta nói cái gì? Lại muốn cho ta cho các ngươi mấy ngày thời gian, tốt để cho các ngươi đối với cái kia Hydra giọng nói nhỏ nhẹ, làm ra chút tình báo để đền bù các ngươi sai lầm? Không có thời gian, cộng tác, sự khoan dung của ta là có mức độ."

"Lần này không phải việc này." Coulson mỉm cười nói với Stark: "Đương nhiên cũng có liên quan với đó, nhưng ta lần này cũng không phải đại biểu Pierce cục trưởng đến."

Stark hơi nhíu mày một cái, Coulson chà xát tay, cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đầu gối, thân thể nghiêng về phía trước nghiêm túc nhìn Stark hỏi: "Stark tiên sinh, ngươi biết đời tiếp theo S.H.I.E.L.D. Cục trưởng là ai sao?"

Stark buông xuống mi mắt, hừ nhẹ một tiếng nói: "Ta đối với các ngươi những kia bên trong đấu đá không có hứng thú, ta chỉ hy vọng có người làm việc, hơn nữa muốn làm càng tốt hơn."

"Nick Fury sẽ là đời tiếp theo S.H.I.E.L.D. cục trưởng, nguyên bản bọn họ một tháng trước đã bắt đầu tiến hành công tác giao tiếp, nhưng S.H.I.E.L.D. Đối với quốc gia khác Hydra làm khó dễ, nhường Pierce cục trưởng không cách nào thuận lợi thăng vào liên hiệp quốc bộ an toàn."

Stark đem thân thể ngửa về đằng sau, làm ra hiểu rõ tư thế nói: "Ý của ngươi là nhường ta đừng gây phiền phức, nhanh lên một chút đem Pierce đưa đi, làm cho thủ lĩnh của ngươi lên làm S.H.I.E.L.D. cục trưởng?"

"Này cũng có chỗ tốt, không phải sao? Một khi Nick Fury thành S.H.I.E.L.D. cục trưởng, tên kia Hydra có thể lập tức được nên có trừng phạt." Coulson duỗi ra một cái tay chỉ nói: "Pierce cục trưởng vì không để cho mình khí tiết tuổi già khó giữ được, nhất định sẽ nghiêm thẩm Hydra, mãi đến tận được một ít thành quả cho công chúng bàn giao, cũng cho liên hiệp quốc bàn giao."

"Nicholas · Fury không có cái này lo lắng, không cần cái này Hydra tình báo, hắn cũng có thể tiến hành chính mình công tác, hơn nữa có thể so với Pierce cục trưởng làm được càng tốt hơn."

Coulson nhìn Stark nói: "Nick Fury từ trước đến giờ càng nghiêng về công chính thẩm phán, một khi hắn thu được S.H.I.E.L.D. Cục trưởng vị trí, chúng ta sẽ nhường hết thảy Hydra đứng ra toà án tiếp thu thẩm phán."

Stark thừa nhận chính mình động lòng.

Pierce có thể sẽ vì mình tiền đồ chó cùng rứt giậu, nhưng chỉ cần hắn đi, Nick liền sẽ nhường Schiller ra toà án, tiếp thu pháp luật thẩm phán cũng so với rơi vào Pierce cái này đầu rắn trong tay mạnh.

Có thể lúc này Stark bỗng nhiên ý thức được không đúng, Pierce lo lắng Hydra tro tàn lại cháy có thể sẽ làm mình khí tiết tuổi già khó giữ được, vậy hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không cần phải công bố Schiller là cái Hydra, chỉ nói hắn là cái phổ thông phần tử khủng bố, chuyện này liền che qua đi.

Nhưng hắn đầu tiên là nói cho Stark Schiller là cái Hydra, lại ở Đông Âu gióng trống khua chiêng đối với Hydra động thủ, hiện tại quay xe bắt đầu nói thế nhân biết Hydra không bị tiêu diệt có thể sẽ nhường hắn khí tiết tuổi già khó giữ được, này lẽ nào không phải tự mâu thuẫn sao?

Hắn vốn có thể trang làm cái gì cũng không biết, đúng hạn đi liên hiệp quốc đi nhậm chức, giải nhiệm sau khi sao quan tâm hắn hồng thủy ngập trời, Hydra tro tàn lại cháy nồi cũng có thể ném cho Nick.

Stark cảm giác mình đầu lại đau lên, hắn bản năng cảm thấy trong này khả năng cũng có Pierce cùng Nick hai người đánh cờ kết quả, như vậy Coulson hiện tại tìm đến hắn đến cùng đại biểu cái gì đây?

Coulson uống một hớp nước, một lần nữa ngẩng đầu nhìn nói với Stark: "Stark tiên sinh, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngài ở Afghanistan thời điểm, Nick Fury đã xác định hành tung của ngài, đang muốn phái người cứu viện thời điểm, Pierce cục trưởng đi trước một bước."

Đoạn văn này ở trong lượng tin tức nhường Stark đại não bắt đầu cao tốc vận chuyển, hắn biết nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lúc đó Nick đã thực quyền nắm chắc, mà Pierce cũng định thăng nhiệm liên hiệp quốc rời đi.

Nếu như vào lúc ấy Nick đã tra được hành tung của hắn, như vậy hắn đúng hay không còn tra được một chút cái gì khác, nhường Pierce vội vàng dám đi vạch trần thân phận của Schiller tốt rũ sạch chính mình quan hệ?

Stark càng nghĩ càng cảm thấy có thể, tuy rằng dưới cái nhìn của hắn, Pierce ngụy trang thiên y vô phùng, Nicholas làm có thể tiếp xúc gần gũi Pierce người, nhận ra được chút chẳng là cái thá gì không thể.

Như vậy Pierce liên tiếp hành động liền giải thích thông, Nick khả năng ở Stark tuyên bố mất tích thời điểm liền bắt đầu bắt tay điều tra, tìm thấy một số Pierce kế hoạch manh mối.

Pierce phát hiện mình có bại lộ khả năng, lập tức tiếp nhận hắn công tác, sau đó thông qua quản chế Schiller, làm đến Stark vị trí cụ thể, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới đó, đối với tất cả mọi người công bố Nick điều tra ra kết quả, để chứng minh chính mình công tác nghiêm cẩn, lòng mang chính nghĩa.

Stark tuy rằng không quá tinh thông loại này đấu tranh, nhưng mưa dầm thấm đất cũng từng thấy một ít, nói như vậy, người đứng đầu phạm sai lầm sau khi, chỉ cần lấy ra sấm sét thái độ công khai trừng phạt phụ trách chấp hành người đứng thứ hai, việc này cũng rất dễ dàng bị nhẹ nhàng bỏ qua, cũng chính là trong truyền thuyết "Tự phạt ba chén" .

Pierce vì không nhường Nick theo manh mối tra được trên người hắn, cho nên mới vội vàng bay đến Afghanistan, đem hết thảy nồi đẩy lên Schiller trên đầu chung kết vụ án này, đây là một loại ứng đối nguy cơ khẩn cấp phương thức xử lý.

Nhưng này sau khi tự nhiên mang đến phiền toái lớn hơn nữa, có Nick nhìn chằm chằm, Pierce phải đối với Nick tra được cái kia hỏa Đông Âu Hydra ra trọng quyền, bằng không vẫn là không có cách nào rửa sạch chính mình hiềm nghi, nhưng là một khi như vậy, việc này nhất định sẽ bị liên hiệp quốc hỏi đến, hắn thăng chức con đường cũng sẽ xuất hiện phiền phức.

Stark càng nghĩ càng cảm thấy toàn bộ sự việc xâu chuỗi lên, này vô cùng có khả năng là Nick tỉ mỉ cho Pierce bố trí một cái hai bên khó xử cạm bẫy, Pierce án binh bất động liền dễ dàng bị Nick nhổ tận gốc, Pierce muốn rũ sạch quan hệ phải ảnh hưởng chính mình hoạn lộ.

Stark bừng tỉnh hiểu ra, ở trên thế giới này làm sao có khả năng chỉ có chính mình một người thông minh đây? Nick Fury e sợ đã nhận ra được Pierce không đúng.

Stark mơ hồ hồi tưởng lại, hắn từng nghe cha của hắn Howard nhắc qua Nick Fury danh tự này, nhưng chỉ nói hắn là cái chiến sĩ ưu tú, có điều nếu hắn có thể từ chiến tranh lần thứ hai sống đến hiện tại, tuyệt đối so với tưởng tượng càng khôn khéo.

Nghĩ tới đây, Stark thở phào nhẹ nhõm, vẫn ép ở trong lòng một tảng đá lớn rốt cục thả xuống, một người một mình phấn khởi chiến đấu, đối mặt Ma vương cùng với một cái khác thông minh đội hữu đánh phối hợp, là tuyệt nhiên không giống áp lực trạng thái.

Có thể Coulson sau đó một câu nói lại để cho hắn tâm nâng lên.

"Pierce cục trưởng vì xoay chuyển hắn lên cấp bất lợi cục diện, hiện tại muốn đem Đông Âu cái kia hỏa Hydra một lưới bắt hết, Nick Fury được hắn chi mệnh chính đang đối với chúng ta duy nhất nắm lấy Hydra chặt chẽ thẩm vấn."

"Nhưng hắn miệng phi thường nghiêm, mấy cái đặc công thay phiên thẩm vấn một tuần, không có làm đến cái gì tin tức hữu dụng, có điều ngài đều có thể lấy yên tâm, Pierce cục trưởng vì được thành quả, sẽ không để cho hắn tiếp tục mạnh miệng xuống."

Coulson đứng lên sau khi nói: "Iron Man tiên sinh, ngươi nhất định sẽ muốn nhìn đến này lên hung án hung thủ đứng ra toà án tiếp thu chính nghĩa thẩm phán, vì bảo đảm hắn còn có thể có mệnh đứng ở trên tòa án, ngài thế nào cũng phải cho Pierce cục dài một chút cái khác hi vọng."

"Tỷ như?"

"Tỷ như Iron Man đồng ý trợ giúp S.H.I.E.L.D. Giải quyết Hydra mang đến phiền phức, cho Pierce cục trưởng cung cấp hắn muốn động viên công chúng thành quả."

(tấu chương xong).