Chương 1885: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi hai)

Chương 1885: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi hai)

"Ta hi vọng đây là một lần bí mật thẩm vấn, Nick, ngươi biết đám này giảo hoạt phần tử khủng bố luôn cho là mình có tiến hành vốn để đàm phán, như vậy ta liền cùng bọn họ nói chuyện." Pierce bước nhanh xuyên qua dưới đất phòng giam hành lang, quay đầu đối với phía sau Nick nói.

Nick gật gật đầu  tại hạ một cái giao lộ không có lại theo sau lưng Pierce, mà là một mình hướng về một hướng khác đi đến.

Rất nhanh Pierce đi tới một gian phòng thẩm vấn phía trước, hắn đối với canh giữ ở cửa đặc công gật gật đầu, đẩy cửa ra thời điểm, nhìn thấy hai cái thẩm vấn nhân viên chính đang sắc mặt nghiêm túc ghi chép gì đó.

Pierce đứng sau lưng bọn họ liếc mắt nhìn, không phát hiện bất kỳ tin tức có giá trị, hắn lại ngẩng đầu nhìn hướng về lan can mặt sau, Schiller ngồi ở chỗ đó sắc mặt như thường, nhìn qua không chút nào như một cái chịu bảy ngày thẩm vấn người.

S.H.I.E.L.D. Lấy thẩm vấn phương thức cùng hiện đại thẩm vấn cũng không không giống, chủ yếu là dựa vào mệt nhọc tra tấn, này một chiêu đối phó chín mươi chín phần trăm hung tàn tội phạm đều có cực kỳ hiện ra hiệu quả, bởi vì chỉ cần là người liền sẽ mệt.

Luôn có người cho rằng cổ đại tra tấn so với hiện đại thẩm vấn càng cao minh hơn, chỉ cần thân thể thống khổ đúng chỗ, liền không cái gì hỏi không ra đến đồ vật, nhưng trên thực tế, nhân loại là rất yếu đuối, tra tấn hạn mức tối đa quá thấp, cơ bản chỉ cần tới một lần đối phương còn không hé miệng liền không biện pháp, thế nhưng hiện đại thẩm vấn thủ đoạn hầu như có thể hỏi ra bất kỳ bí mật.

Có mấy người khả năng ở trên nhục thể kháng tính tương đối cao, nhưng mệt nhọc điệt thêm qua đi tinh thần đều sẽ có thả lỏng thời điểm, vào lúc ấy đau đớn cùng đe dọa không thể để cho bọn họ nói ra bí mật, sẽ bị bọn họ một cách tự nhiên giấu ở lời nói khe hở ở trong để lộ ra đến, sẽ có người chuyên nghiệp đem bọn họ nói qua mỗi một câu nói ở trong tin tức phân tích tập hợp.

Hơn nữa này không hề thương tới đến thân thể khỏe mạnh, tĩnh dưỡng một quãng thời gian liền có thể làm lại từ đầu một lần, giam giữ thời gian càng dài, được tin tức mảnh vỡ liền càng nhiều, một ngày nào đó có thể ghép ra hoàn chỉnh ghép ảnh, ở tình huống như vậy bị tóm cơ bản liền mang ý nghĩa bại lộ.

Có thể hiện tại Schiller không phải bạo không bại lộ vấn đề, hết thảy mọi người biết hắn là cái Hydra, bọn họ muốn từ trong miệng hắn được càng nhiều Hydra tin tức, nhưng từ trước mắt đến xem, Schiller là khó đối phó nhất loại kia thụ thẩm người.

Hắn mỗi giờ mỗi khắc không muốn kéo đề tài đoạt lại quyền chủ động, này mặc dù sẽ tăng lên tinh lực của hắn tiêu hao, nhưng cũng sẽ nhường người tra tấn càng nhanh hơn cảm thấy mệt nhọc, bọn họ liền không thể không tăng nhanh thay ca tốc độ.

Có thể luân phiên vượt nhiều lần, thẩm vấn liên tiếp tính liền càng thấp, cái kế tiếp người tra tấn không thể không bắt đầu lại từ đầu hỏi, nhiều lần nhiều lần sau khi, được tin tức mật độ chi thấp cùng nguy cơ giao tiếp xin lỗi video gần như.

Pierce đứng đang tra hỏi phòng ở trong đứng ngoài quan sát một lúc sau liền biết Schiller là cái cực kỳ lão luyện đối thủ, S.H.I.E.L.D. Ngục ở trong tuyệt đại đa số đặc công đều không làm gì được hắn, nếu như nhất định phải nói có ai có thể từ trong miệng hắn cạy đến tin tức, Pierce tin tưởng sẽ là Nick Fury, nhưng trước đó hắn nhất định phải làm tốt bảo hiểm.

Rất nhanh Nick đi vào, dẫn dắt một đội đặc công đem Schiller ép ra phòng thẩm vấn, mang hướng về bí mật thẩm vấn gian phòng.

Trong căn phòng này không có bất kỳ quản chế máy thu hình, trừ người tra tấn cùng được người tra tấn ở ngoài, cũng sẽ không có bất kỳ những thứ đồ khác, vì lẽ đó nơi này thường thường có thể lấy một ít siêu thường quy thủ đoạn, cũng có thể dùng làm cùng một ít người làm chứng đạt thành giao dịch nơi.

Schiller đứng ở đây hiệp gian phòng nhỏ lan can mặt sau, không có mang còng tay, cũng không có ghế, nhưng kỳ thực lan can sau để cho hắn không gian vốn là không nhiều, hắn chỉ có thể tại chỗ đứng hoặc hướng về trước bước ra nửa bước, tả hữu không gian cũng không đủ hắn nhấc hoà nhau cánh tay.

Pierce bên kia còn rộng rãi hơn nhiều, hắn thậm chí có thể ở trong phòng đi dạo, cũng thì tương đương với Schiller bị nhốt ở một cái lồng bên trong, mà Pierce ở bên cạnh nhìn hắn.

Chờ đến cửa lớn hoàn toàn khóa kỹ, cách âm trang bị khởi động, Pierce vừa muốn tiên phát chế nhân, hắn liền nghe đến Schiller nói: "Hail Hydra, Pierce các hạ, không cần hoài nghi, đây chính là Strucker nam tước vì là ngài bố trí cạm bẫy, Nick Fury tra được manh mối chính là nam tước cố ý lưu lại, mục đích chính là vì nhường hắn hoài nghi ngươi."

Pierce trong nháy mắt vừa sợ vừa nghi, hắn đứng ở lan can mặt sau thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller mặt, nghĩ ở trên mặt của hắn tìm tới một tia nói dối dấu vết, nhưng Schiller trước sau như một bình tĩnh, không nhìn ra nửa điểm tâm tình.

"Nam tước nói ngươi phản bội hắn, phụ lòng hắn cùng hắn bộ hạ tín nhiệm, ta không biết giữa các ngươi có cái gì cố sự, ta chỉ là cùng hắn đạt thành một cái giao dịch."

Trong lòng Pierce có loại dự cảm xấu, hắn nhìn chằm chằm Schiller hỏi: "Giao dịch gì?"

"Ta làm người làm chứng chỉ chứng ngươi, ở ngươi đi tới liên hiệp quốc công tác trước, nhường Nick Fury đem ngươi bắt."

Pierce sắc mặt trầm đến đáy vực.

Schiller nhẹ nhàng mở ra tay, dùng ung dung ngữ khí nói: "Nhìn tình huống bây giờ đi, hoặc là ta cùng hắn hoàn thành giao dịch, cho ngươi đi ngồi tù, hoặc là ngươi cùng ta đạt thành giao dịch, nhường hắn đi ngồi tù."

"Hoặc là ta nhường ngươi chết ở chỗ này." Pierce dùng lạnh lẽo ngữ điệu nói: "Cái kia sẽ không có người sẽ đi ngồi tù."

"Ngươi biết này không được, Nick ở nhìn chằm chằm ngươi." Schiller hai tay cầm lấy lan can, đem mặt gần kề lan can sau khi, lộ ra một cái mang theo ấu trĩ ác liệt nụ cười, hắn nói: "Hoặc là ta hiện tại cho mình một đao, sau đó ngươi đi đánh cược Nick nhìn thấy này cảnh tượng sau khi cho rằng ngươi là muốn giết người diệt khẩu độ khả thi."

Ngươi

"Pierce, ngươi có điều chỉ là cái thừa thời đại đông phong rác rưởi, một cái từ đầu đến đuôi kẻ nhu nhược người Mỹ, vì bảo vệ ngươi vinh hoa phú quý, ngươi cái gì đều không để ý, đây là ngươi nên trả giá!"

Pierce con mắt mở càng to lớn hơn, hắn nhìn Schiller nói: "Schiller. . . Schiller. . . Ngươi là cái nước Đức người? Ngươi, ngươi là thủ hạ của Red Skull? !"

Schiller nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, không tỏ rõ ý kiến, mà Pierce nhưng cắn răng mắng một câu: "Đáng chết NAZI nước Đức lão!"

Hắn hít sâu một hơi, dùng âm u ánh mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi biết chúng ta nơi này không nói chủ nghĩa, ra giá đi."

Schiller nhưng buông lỏng tay ra, buông xuống mi mắt cười, hắn lệch một hồi đầu sau khi nói: "Hai người các ngươi lại như phòng đấu giá lên tranh giá người mua, ai ra giá cao, ta liền đứng ở ai bên kia, ta có thể nói tất cả những thứ này hành động là nam tước sai khiến, cũng có thể nói là ngươi, các ngươi tất nhiên sẽ có một phương mất đi tự do thậm chí sinh mệnh, như vậy ngươi dự định vì ngươi tự do cùng sinh mệnh mở cái giá bao nhiêu?"

"Đừng quá đánh giá cao chính mình, bọn họ nếu không ta mệnh."

"Nhưng ta có thể." Ánh mắt của Schiller trở nên lạnh lẽo, hắn nhìn Pierce nói: "Ngươi rõ ràng mất đi tự do chẳng khác nào mất đi sinh mệnh, một khi ngươi không còn là S.H.I.E.L.D. Cục trưởng, giết ngươi liền trở nên dễ như trở bàn tay, ngươi thiếu nợ rất nhiều người rất nhiều nợ, mà ta đồng ý thế bọn họ đòi lại, thuận tiện thu chính ta lợi tức."

Pierce môi mím lại trắng bệch, hắn biết điểm mấu chốt ở chỗ Nick, nếu như là hồi trước, S.H.I.E.L.D. Bên trong đều là hắn người, hắn có vô số loại phương pháp nhường một cái thụ thẩm người chết lặng yên không một tiếng động.

Nhưng hắn chuẩn bị lên cấp sau khi liền thả lỏng chính mình đối với S.H.I.E.L.D. khống chế, Nick hiện tại đã thành lập ra thành viên nòng cốt của mình, mà Pierce rõ ràng truyền kỳ đặc công phân lượng.

Pierce chính là ở đánh cược, chỉ cần hắn có thể lấy hoàn mỹ hình tượng lên cấp, hắn cùng Nick trong lúc đó liên minh quan hệ liền sẽ trở nên không gì phá nổi, bởi vì Nick đối với với mình có đồng dạng sự tự tin mạnh mẽ, hắn vững tin chính mình không nhìn ra Pierce kẽ hở, vậy hắn chính là có thể tin, đây là Pierce tiếp tục leo lên trên có lợi hậu thuẫn.

Có thể đồng dạng, một khi hắn một bước bước sai xảy ra bất trắc, Nick liền sẽ không chút do dự đánh nát dĩ vãng đối với hắn tín nhiệm, ngược lại so với bất luận người nào đều sắp nắm lấy hắn nhược điểm, nhường hắn chịu đựng lao ngục tai ương.

Ở chuyện lần này phát sinh trước, toàn bộ kế hoạch đã đến phần kết thời điểm, Pierce vì thể hiện ra chính mình hữu hảo cùng tín nhiệm, đối với Nick tiến một bước uỷ quyền, lấy đổi được ngày sau tiến một bước trợ lực, có thể một mực là bước cuối cùng xảy ra bất trắc.

Pierce không thể mạo hiểm nữa, một khi Schiller chỉ chứng hắn bằng chứng ở Nick trong lòng lưu lại một cái nghi ảnh, hắn ngày sau liền không có sống yên ổn tháng ngày qua.

Có thể lẽ nào liền muốn cho phép cái này giảo hoạt NAZI đối với hắn giở công phu sư tử ngoạm sao? Pierce rất không cam tâm.

Kết thúc lần này nói chuyện bí mật, Pierce vẫn đang suy tư rốt cuộc muốn như thế nào giải quyết hiện nay khốn cục.

Vẫn mang xuống, Schiller sớm muộn sẽ xác nhận hắn, coi như không có chứng cứ, Nick nếu như theo này điều mạch suy nghĩ tra được, cũng chưa chắc sẽ không tra ra chút gì, có thể nếu như muốn biện pháp giết chết Schiller, Nick như thế sẽ hoài nghi.

Bỗng nhiên, Pierce nghĩ đến một cái biện pháp, hắn còn có một tấm bài vô dụng, vậy thì là Tony Stark.

Muốn Pierce hiện tại phái người đi Đông Âu tiêu diệt Hydra rất khó khăn, một mặt S.H.I.E.L.D. Đều là đặc công, không am hiểu quy mô lớn tác chiến, mặt khác Nick người trước tiên đi, bị hắn tập trung cũng không tốt giở trò.

Nhưng chỉ cần điều động Stark đi tới Đông Âu giết chết nam tước, không Nicholas không thể ngăn cản Stark báo thù, Schiller cũng mất đi một bên khác giao dịch đối tượng, vậy hắn cũng chỉ có thể cùng mình giao dịch, như vậy liền có thể phòng ngừa hắn lắc lư trái phải, do đó mở ra giá cao.

Có thể muốn nhường Stark đi Đông Âu không dễ như vậy, Pierce cảm thấy hiện tại cừu hận còn chưa đủ lấy nhường Stark lại lần nữa mạo hiểm, muốn để hắn tới giết chết Đông Âu Hydra, còn phải lại thêm một tầng thẻ đánh bạc.

Khu Manhattan cao cấp nhà trọ ở trong, Eric sắc mặt lạnh lẽo cúp điện thoại, hắn mới vừa từ một cái lính đánh thuê lái buôn trong miệng biết được, có người đang điều tra hắn qua lại lý lịch.

"Obadiah. . ." Eric thấp giọng đọc lên một cái tên, hắn chỉ có thể nghĩ đến khả năng này, trước hắn đi Obadiah nơi đó tiếp nhận bảo an chủ quản chức vị thời điểm, đối phương liền biểu hiện rất hoài nghi.

Eric phi thường rõ ràng, hắn có thể lừa gạt được Stark, là bởi vì đối phương là cái nhà khoa học, mà chưa va chạm nhiều, nhưng Obadiah là loại kia chỉ nhìn tướng mạo liền biết tung hoành thương trường nhiều năm cáo già, người như thế căn bản là lừa gạt không được, tuyệt đối là hắn uy hiếp lớn nhất.

Obadiah ra tay điều tra hắn, như vậy một khi hắn đem điều tra kết quả nói cho Tony Stark, chính mình ở hắn nơi đó thu được tín nhiệm và hảo cảm liền tất cả đều toi công.

Tuyệt đối không thể như vậy, Eric nghĩ đến, Stark tập đoàn là hắn tốt nhất ván cầu, hắn tuyệt không thể bỏ mặc cơ hội này ở trong tay mình trốn.

Kế trước mắt, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp đẩy đổ Obadiah, chỉ có đem hắn bày ra bắt cóc Tony Stark chuyện này chọc ra, mới sẽ không ai tin tưởng hắn nói mỗi một câu nói.

Thời gian khẩn cấp, Eric không có làm chuẩn bị thêm, hắn nắm lấy chính mình nhiệt năng chủy thủ cùng một cái ròng rọc cung, đi xe đi tới Obadiah rời đi Stark cao ốc phải qua con đường.

Muốn hỏi hắn tại sao muốn đi tìm Obadiah mà không phải trực tiếp đi đài truyền hình, chủ yếu là hắn cũng không có tính thực chất chứng cứ, ngược lại Obadiah đã qua điều tra hắn, hắn không bằng trở mặt đi lừa một lừa hắn, lúc cần thiết trực tiếp động thủ, ngụy trang thành bất ngờ.

Xe dừng ở Stark cao ốc bãi đậu xe dưới đất lối ra, Eric quay cửa kính xe xuống đợi một lúc sau, nhìn thấy một chiếc quen thuộc xe từ bãi đậu xe dưới đất mở đi ra, trong xe ngồi chính là Obadiah.

Eric lập tức đóng cửa sổ xe, xoay chuyển tay lái, giẫm một hồi chân ga đuổi kịp Obadiah xe, không lâu lắm, liền nhìn thấy Obadiah xe lái vào một chỗ người giàu có khu dân cư.

Eric đem xe dừng ở bên ngoài, một mình lẻn vào khu dân cư, khu nhà giàu bảo đảm Angern vốn là không ngăn được hắn, hắn đuổi tới ở cổng lớn thời điểm, tài xế chính đem chiếc xe kia rót vào trong nhà để xe.

Eric ở trên lầu phòng ngủ nơi nhìn thấy Obadiah bóng người, hắn nắm chặt trong tay thu nhỏ lại nhiệt năng chủy thủ, lật qua tường viện, lặng yên không một tiếng động tiến vào nhà.

(tấu chương xong).