Chương 1886: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi ba)

Chương 1886: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi ba)

Đứng ở phòng thí nghiệm ở trong Stark khiếp sợ nhìn ngoài cửa cảnh sát nói: "Ngươi nói cái gì? ! Obadiah thúc thúc bị người mưu sát? ! ! ! Đến cùng chuyện ra sao? ! !"

Cảnh sát đẩy cửa ra vọt vào, nhìn Stark nói: "Đại khái ba mươi phút trước, Obadiah bị tài xế của hắn phát hiện chết với mình trong nhà, nguyên nhân cái chết là cắt yết hầu, ở bọn họ trước giữa sân phát hiện người ngoài dấu chân, hung thủ giết người lưu vong, lúc này không biết tung tích."

Stark kinh ngạc đến ngây người.

Vào lúc này, cục điều tra liên bang đặc vụ cùng Coulson một trước một sau vọt vào, cục điều tra liên bang đặc vụ trước tiên mở miệng nói chuyện: "Thi thể nơi cổ vết thương là năng lượng vũ khí tạo thành, hung thủ không phải phổ thông sát thủ, S.H.I.E.L.D. Đã thụ lí này án."

Coulson chen qua đám người tiến lên liếc mắt nhìn mọi người, nhỏ giọng dán ở Stark bên tai nói: "Nhiệt năng chủy thủ, tuyệt đối không sai."

Stark hít vào một ngụm khí lạnh, hết thảy mọi người biết thu nhỏ lại vũ khí cùng nhiệt năng vũ khí là Wakanda đại danh từ.

Lại liên tưởng đến trước Eric nói với hắn bắt cóc hắn hung thủ chính là Obadiah, mà ở hắn làm ra không tin vẻ mặt sau khi, Eric rõ ràng có chút lo lắng.

Là Eric giết Obadiah?

Sự tình càng nháo càng lớn, Stark cũng không để ý tới lại chờ ở trong phòng thí nghiệm gõ hắn giáp máy, hắn vội vàng kéo Coulson đi một bên văn phòng, hỏi: "Có hung thủ tung tích sao? Biết hắn đi chỗ nào sao? Kế hoạch của chúng ta còn có thể tiến hành sao?"

"Nick ý tứ là kế hoạch như thường, máy bay đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi phải đi Đông Âu tiêu diệt những Hydra đó, còn lại chúng ta sẽ quyết định."

Việc đã đến nước này, Stark chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Nick, hắn đóng chiến giáp mặt nạ, nói với Coulson: "Không cần máy bay, trực tiếp đem tọa độ phân phát ta, tin tưởng ta, các ngươi muốn đối phó là cái phiền toái lớn, tuyệt đối đừng mềm tay, còn có, S.H.I.E.L.D. Bên trong cái kia Hydra giao cho ta tới đối phó."

Coulson gật gật đầu, Stark khởi động chiến giáp bay ra ngoài, y theo chiến giáp lên tọa độ, lấy tốc độ nhanh nhất bay đến biển Baltic quốc gia trong một cái trấn nhỏ.

Iron Man lơ lửng ở giữa không trung, đưa tay ra đối với trên mặt đất tác chiến dấu vết tiến hành quét hình, rất nhanh vẫn còn chưa hoàn toàn hoàn công chiến giáp trí năng phụ trợ hướng về hắn biểu hiện quét hình kết quả.

Nơi này không có sự sống dấu hiệu, thế nhưng đã từng đã xảy ra đồng thời vũ trang xung đột, xem ra hẳn là mười mấy cái đặc công đánh với gấp ba ở kẻ thù của bọn họ, nhưng đối phương hỏa lực không đủ, đại khái chỉ có một nửa người lui ra khỏi nơi này.

Iron Man bay đi cái kế tiếp manh mối điểm, rất nhanh liền phát hiện càng nhiều Hydra bí mật cứ điểm, sau đó bọn họ hoạt động dấu vết liền không ngừng ở biển Baltic quốc gia, bắt đầu hướng về nước Đức khuếch tán.

Cuối cùng Iron Man dừng ở Berlin khu vực một chỗ trong sơn cốc, tín hiệu phản ứng biểu hiện, nơi này rất có thể có một chỗ to lớn trụ sở dưới mặt đất, mà từ chi tiết nhỏ nơi một số phù hiệu đến xem, chỗ này tuyệt đối là râu mép di sản một trong.

Nhìn thấy cái kia phù hiệu, Stark liền giận không chỗ phát tiết, sắt thép chiến y nạp điện xong xuôi sau khi, cột tóc đạn đạo từ phía sau lưng bắn ra, trực tiếp nổ phá huỷ cửa lớn.

Trong nháy mắt cảnh báo vang lên, một đám trang bị đến tận răng Hydra đặc công từ trong căn cứ vọt ra, có thể đám này phổ thông đặc công không phải là đối thủ của Iron Man, chỉ thấy Iron Man linh hoạt khống chế chiến giáp ở trong núi tả hữu bay tán loạn, lợi dụng chế không quyền sự linh hoạt cùng thủ pháo tinh chuẩn đả kích năng lực, không mấy phút liền đem đối phương nổ người ngã ngựa đổ.

Đang lúc này, một bóng người cao to từ căn cứ lối vào nơi trong bóng tối đi ra, cường tráng người đàn ông đầu trọc xuất hiện ở tầm mắt của Iron Man bên trong, hắn thân xuyên chiến bào màu đen, cầm trong tay một cái kỳ quái vũ khí, nhìn qua như là cái ống pháo.

Stark vừa muốn quét hình vũ khí của hắn, đen ngòm nòng pháo liền nhắm ngay hắn, một phát nổ bắn ra, Stark linh hoạt xoay người tránh né, có thể bom trên đất nổ tung trong nháy mắt, một trận khói đen dựng lên, chiến giáp chung quanh vang lên cảnh báo.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, không rõ khí thể thấm vào dưỡng khí tuần hoàn, chính đang mở ra lọc hệ thống. . ."

"Đo lường đến tính ăn mòn vật chất, khả năng đối chiến giáp mặt ngoài tạo thành tổn hại, thỉnh đúng lúc lẩn tránh, tổn hại trình độ 9%. . ."

"Cảnh cáo, không khí chất lượng nghiêm trọng hạ xuống, thỉnh lập tức rút khỏi đến khu vực trống trải, tránh khỏi khí đóng tính nguy hiểm. . ."

Stark cũng không quay đầu lại bay ra mấy trăm mét, mới miễn cưỡng dừng lại chiến giáp ở trong cảnh báo, hắn quay đầu lại nhìn về phía mới vừa bom rơi xuống đất địa phương, nơi đó đã bị ăn mòn thành một mảnh màu đen.

Chính hắn cũng cảm giác được có chút choáng váng đầu, hiển nhiên trong nháy mắt đó chiến giáp khí đóng hệ thống gặp đến phá hoại, có vài thứ theo hô hấp của hắn bị hút vào đến phổi bên trong.

Stark này mới nhìn rõ người đàn ông kia bộ mặt thật, Coulson cung cấp cho hắn có quan hệ Hydra tư liệu ở trong viết đến người này gọi Strucker nam tước, đã từng là râu mép trước mắt hồng nhân, cũng là Nick đối thủ một mất một còn.

Có thể Nick cho tư liệu ở trong ghi rõ người này đã triệt để Tử Vong, đánh giết người chính là Nick Fury bản thân, mà ở đây nhìn thấy hắn, Stark liền biết sự tình không đơn giản.

Stark kiểm tra một hồi chiến giáp tình huống, mới vừa cái kia một hồi liền dẫn đến chiến giáp mặt ngoài tổn hại, hơn nữa vì phòng ngừa chính mình hút vào có độc khí thể, Stark phải tại mọi thời khắc mở ra dưỡng khí lọc hệ thống, cái kia sẽ rất lớn tiêu hao chiến giáp năng lượng.

Stark trong đầu suy tư tác phẩm chiến phương án, càng nhiều bom đã bị ném tới, đối diện Strucker nam tước cười lớn, càng ngày càng nhiều màu đen bào tử trên không trung bốc lên, nhường Stark căn bản là không có cách tới gần.

Nhưng vào lúc này, kỳ lạ ong ong âm thanh ở bên tai của Stark vang lên, hắn mới vừa vừa quay đầu, liền nhìn thấy che kín bầu trời hạm đội xuất hiện ở trên đầu hắn, phi thuyền dưới ánh mặt trời từ từ triệt hồi ẩn hình, lộ ra Wakanda ký hiệu.

Stark khiếp sợ trợn to hai mắt, tiếp theo tần số truyền tin ở trong liền thu được gọi hàng: "Phía trước phi hành vật thỉnh né tránh, Wakanda hoàng gia đội vệ binh chấp hành công vụ, thỉnh né tránh, thỉnh né tránh. . ."

"Uy? Uy? ! Ta là Tony Stark, để cho các ngươi quốc vương nghe điện thoại! Uy?"

Đối diện gọi hàng người cũng bị sợ hết hồn, dùng bản địa ngôn ngữ lầm bầm vài câu, rất nhanh một cái có chút thanh âm quen thuộc ở Stark ngươi một bên vang lên: "Uy, Tony, là ngươi sao? Ta là Báo Đen, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Trên trời bay cái này là cái gì?"

"Này là của ta mới chiến giáp, hơn nữa đây là ta hỏi ngươi, ngươi làm sao sẽ tới chỗ này?"

Stark cúi đầu nhìn thấy hạ xuống đi hộ vệ phi thuyền ở trong lao ra một đội lại một đội Wakanda chiến sĩ, rất nhanh liền vây quanh toàn bộ căn cứ.

Strucker nam tước đồng dạng đối với bọn họ phóng bom, nhưng là Wakanda chiến sĩ nhấn một cái đai lưng lên nút bấm, màu xanh lam lồng phòng hộ bọc toàn thân, bọn họ lớn tiếng chiến gào, cầm nhiệt năng trường mâu xông lên trên, cùng Strucker nam tước cùng hắn sau lưng Hydra đặc công đánh thành một đoàn.

Không kịp nghe Báo Đen giải thích, Stark đáp xuống, mấy quả bom đem Strucker nam tước thủ pháo nổ tung, tiếp theo quay lại lao xuống, đánh một quyền ở Strucker nam tước lỗ tai lên, cũng đem hắn đánh bay ra ngoài.

Nhìn Wakanda chiến sĩ đem nam tước đè lại, động cơ hỏa diễm hiển hiện, Stark rơi xuống đất, phía sau hắn mặc Báo Đen chiến giáp Wakanda quốc vương TChalla từ trên phi thuyền nhảy xuống, đi tới bên người Stark.

Stark vừa muốn mở miệng, nhưng nhìn thấy một chiếc máy bay chiến đấu từ trên đầu mình gào thét mà qua, chiến cơ dừng ở cách nơi này gần nhất vách núi, đi ra bóng người là Nick Fury.

Nhưng khiến Stark trợn mắt ngoác mồm là, Nick Fury phía sau theo bóng người không phải Coulson hoặc Pierce, mà là Schiller.

Đang lúc này, đã vọt vào Hydra trong căn cứ Wakanda chiến sĩ áp một bóng người đi tới, Stark khiếp sợ nhìn thấy, cái kia dĩ nhiên là Eric.

"Xin lỗi, Tony, hắn là Wakanda vẫn ở truy nã đào phạm, là cái vô liêm sỉ kẻ trộm cùng mưu sát người."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Stark nhìn TChalla lại nhìn đi tới Nick, không hiểu hỏi.

Nhìn thấy Nick phía sau Schiller, TChalla đi lên trước nhiệt tình nắm chặt hắn tay, nói: "Ngài chính là Schiller bác sĩ đi, thực sự là rất cảm tạ, bằng không còn không biết cái này đáng chết ăn trộm muốn như thế nào bôi đen Wakanda đây."

Mà vào lúc này, S.H.I.E.L.D. đặc công từ Wakanda chiến sĩ trong tay tiếp nhận mấy người, Stark mơ hồ trong lúc đó nghe được S.H.I.E.L.D. đặc công xưng hô bọn họ vì là "Hydra" .

Stark mờ mịt đứng tại chỗ, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người Schiller, hắn nhìn tấm kia quen thuộc lại xa lạ mặt hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Ai có thể đến nói cho ta?"

Schiller hướng về hắn đi tới, mà ở sau người hắn, tà dương mộng ảo tia sáng bắt đầu trở nên sáng rực, thái dương tây thăng đông rơi, mặt đồng hồ kim chỉ hướng đảo ngược, tất cả trở lại Schiller giáng lâm Địa cầu sau ba phút.

Schiller làm chuyện thứ nhất là liên hệ Hydra sao? Đương nhiên không.

Schiller cái thứ nhất liên hệ người là Wakanda quốc vương Báo Đen.

Nguyên nhân không hắn, cái này vũ trụ kẻ cầm đầu là Eric, mà Eric chính là Wakanda người, đồng thời từ nếu như vũ trụ nội dung vở kịch đến xem, Eric cùng Vibranium kẻ trộm Klaw sớm có liên hệ.

Ở Báo Đen vốn truyền trong vở kịch, Vibranium con buôn Klaw liền có một vị trí, không nghi ngờ chút nào hắn là Báo Đen TChalla kẻ thù, thuộc về phản phái một trong, như vậy sẽ cùng hắn giao thiệp với Eric, dĩ nhiên là không thể cùng TChalla tốt bao nhiêu quan hệ.

Schiller trước tiên đánh cho Wakanda đại sứ quán, đại sứ quán phương thức liên lạc đều là công khai, Schiller nói cho Wakanda đại sứ, hắn ở Afghanistan khu vực hư hư thực thực nhìn thấy Wakanda tội phạm truy nã một trong, nhưng cũng không thể xác định, hắn cần càng nhiều bên ngoài đặc thù.

Wakanda đại sứ quán phi thường trọng thị chuyện này, lập tức trở về báo cho Wakanda hoàng gia bảo vệ nơi, hoàng gia bảo vệ nơi tự mình điện báo hỏi thăm Schiller nhìn thấy người kia lớn lên thành hình dáng ra sao, Schiller cung cấp một ít Eric bên ngoài tin tức.

Đương nhiên, vào lúc này, Schiller còn chưa từng nhìn thấy Eric, thế nhưng dù sao hắn từng thấy Anime cùng điện ảnh, hơn nữa coi như không nói bên ngoài, hắn cũng nâng một câu tựa hồ từng nhìn thấy hắn cùng một cái nào đó buôn bán Vibranium người cùng nhau.

Điều này làm cho hoàng gia bảo vệ nơi người lập tức đối đầu thân phận của Eric, mà Eric ở Wakanda quốc nội có thể không chỉ là không làm chuyện tốt trình độ.

Từ trong điện thoại Schiller biết được, Eric là Wakanda cấp một tội phạm truy nã, bởi vì hắn ở trốn tránh Wakanda trước giết chết ba cái hoàng gia viện nghiên cứu nhà khoa học, còn đánh cắp bí mật bản vẽ.

Eric từng ở nếu như Anime ở trong cung cấp cho Stark một loại máy không người lái giáp bản vẽ, liền Schiller liền biết phần này bản vẽ kỳ thực là Eric từ Wakanda hoàng gia viện nghiên cứu trộm.

Có cái tình báo này manh mối, Schiller thuận lý thành chương mở ra TChalla điện thoại, TChalla lập tức liền muốn tổ chức nhân thủ đi bắt Eric, nhưng lại bị Schiller cho ngăn cản.

Lý do đương nhiên cũng rất đầy đủ, Afghanistan bên này thế cuộc quá phức tạp, quân chính phủ, phản chính phủ, quân Mỹ căn cứ duy cùng bộ đội, lính đánh thuê, Wakanda hạm đội vừa lộ diện khẳng định gây nên khủng hoảng, khả năng còn sẽ khiến cho quốc tế thế cuộc biến hóa.

Eric cũng sẽ không nghển cổ được lục, hắn nếu như một chạy, Wakanda hạm đội một truy, thật gợi ra chiến tranh liền phiền phức.

TChalla cũng cảm giác được có chút đau đầu, kỳ thực hắn cùng Eric ân oán cá nhân càng nhiều, dẫn dắt bộ đội quy mô lớn xuất kích, dẫn đến Wakanda ở quốc tế danh dự phương diện bị hao tổn, cũng dễ dàng ảnh hưởng hắn danh dự.

Mà lúc này, Schiller nhưng đưa ra một cái kế hoạch.

Một bên khác, Schiller liên lạc với Nick Fury, này ngược lại là đơn giản, Schiller trước đây nhưng là giúp Nick làm sổ sách, đối với hắn một ít bí mật phương thức liên lạc cửa thanh.

Nick vốn là cũng không thể tin tưởng một cái đánh hắn điện thoại người xa lạ, thế nhưng Schiller mang đến tin tức quá mức nặng cân —— Alexander Pierce là Hydra, đồng thời Schiller có biện pháp nhường Nick bắt được chứng cứ.

Nếu như nói Nick đối với Pierce một điểm hoài nghi đều không có là không thể, thế nhưng khó liền khó ở Pierce thực sự là quá mức giảo hoạt, Nick hoàn toàn không bắt được bất kỳ một tia nhược điểm.

Kỳ thực lúc đó nội tâm của hắn cũng sản sinh hoài nghi, cảm thấy khả năng là chính mình thần hồn nát thần tính quá mức cảnh giác, có thể Schiller xuất hiện, nhường Nick dự định cuối cùng lại bác một cái.

Bước đầu đạt được hai cái tin cậy thông minh đội hữu tín nhiệm, Schiller lại tìm kĩ một cái công cụ, vậy thì là Hydra đầu rắn Trask nam tước, Schiller đương nhiên cũng có hắn phương thức liên lạc, Schiller có bất luận cái nào Hydra phương thức liên lạc.

Thất Sát, phá quân, Tham Lang toàn bộ vào chỗ, cuối cùng, ở Afghanistan phản quân chính phủ trong căn cứ, Schiller cầm lấy vệ tinh điện thoại, dùng thanh âm trầm thấp đối với bên kia nói:

"Hắn biết rồi."

Hàng năm ngày 10 tháng 10 là thế giới tinh thần vệ sinh ngày

Mời mọi người ở yêu mến chân chính người bệnh tâm thần đồng thời, cũng đừng quên đối với những kia có bệnh không trị nguy hại người khác đồ bỏ đi trọng quyền xuất kích

(tấu chương xong).