Chương 1887: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi bốn)

Chương 1887: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi bốn)

Ở Schiller gọi điện thoại báo cho Obadiah Tony Stark đã hiểu rõ đến hắn hành động ám sát sau khi, Obadiah ủy thác bắt cóc nhân viên tất nhiên lại lần nữa có hành động, nhưng này nhưng có một chút chỗ tốt, đó chính là bọn họ sẽ từ phụ cận trong căn cứ dốc toàn bộ lực lượng, do đó sẽ không lại có thừa lực đi quản chế địa phương phần tử khủng bố hướng đi.

Đơn giản tới nói, Schiller đến một chiêu điệu hổ ly sơn, The Ten Rings đóng quân ở Afghanistan nhân thủ vốn là không nhiều, lần thứ nhất hành động thất bại sau khi, bọn họ nhất định sẽ thêm đủ (chân) nhân thủ, lấy bảo đảm lần thứ hai hành động không có sơ hở nào, điều này sẽ đưa đến bọn họ khẳng định không rảnh cho địa phương phản quân chính phủ gây phiền phức.

Phản quân chính phủ áp lực một tiểu, cũng có thể dành ra càng nhiều người đi bắt cóc Tony Stark, dân bản xứ khẳng định so với nhảy dù tới đây Tà giáo thành viên muốn giải địa thế của nơi này cùng con đường, liền như vậy, phản quân chính phủ nhân thủ rất nhanh liền đuổi theo Stark cùng Eric xe.

Schiller mục tiêu vốn là cũng không phải Eric, tự nhiên do Wakanda đi xử lý, chỉ cần có thể đem Tony Stark bắt cóc đến sơn động, vậy đi là kế hoạch thành công.

Nhưng vẫn ra ngoài Schiller dự liệu là, Eric lại lựa chọn bỏ xuống Stark chạy trốn, điều này làm cho hắn tiến một bước điều thấp đối với Eric chuyên nghiệp trình độ chờ mong, hiển nhiên đối phương một điểm đều không nhìn ra Stark anh hùng tình kết.

Căn cứ vào đây, Schiller làm hết sức điều thấp đối phó Eric kế hoạch thủ đoạn, để phòng ngừa hắn chết quá nhanh, do đó không cách nào cho TChalla một câu trả lời.

Stark bị bắt cóc đến sơn động bên trong sau khi, thiên nhiên đóng kín hoàn cảnh hình thành Schiller vận dụng một loạt tâm lý học thủ đoạn, lừa gạt cái này lờ mờ vô tri Iron Man, cho tới nhường hắn nhớ mãi không quên, bất luận từ lợi ích vẫn là tình cảm góc độ xuất phát, đều coi Schiller là thành kiên định nhất minh hữu.

Nhưng kế hoạch còn có khâu mấu chốt nhất, vậy thì là phải vì bọn họ sáng tạo một cái đủ mạnh kẻ địch chung, nếu không như vậy, Tony Stark liền cũng không đủ lớn áp lực hoàn thành thuế biến.

Công tử nhà giàu Stark cùng Iron Man hoàn toàn là hai người, chưa thức tỉnh trước Tony Stark như cũ chìm đắm ở chính mình tuổi ấu thơ cùng thời niên thiếu ảo tưởng ở trong, đem super heros tình tiết ký thác cho người khác, mà người sau từ lâu nhận rõ hiện thực, lựa chọn chính mình trở thành super heros cứu vớt người khác.

Áp lực không đủ lớn, Stark thì sẽ không có như thế giác ngộ, bởi vậy người này nhất định phải đủ bá đạo, hơn nữa muốn ở nước Mỹ chính đàn ở trong chiếm cứ đầy đủ địa vị trọng yếu, như vậy Alexander Pierce liền thành nhất quán ứng cử viên.

Này cũng không thể nói là lừa dối, bởi vì Pierce bản thân liền là cái Hydra, khẳng định cùng Stark như vậy lòng mang chính nghĩa anh hùng bát tự không hợp.

Xuất phát từ đối với Nick tín nhiệm, Schiller cho rằng, dù cho là ngăn ngắn trong vòng mấy ngày, Nick khẳng định cũng cho Pierce đủ lớn áp lực, vì lẽ đó hắn lựa chọn một cái tương đương xảo diệu địa điểm.

Ở Pierce hành nghề cuộc đời ở trong, hắn đương nhiên cũng biết qua không ít quân đội làm trái quy tắc thí nghiệm, nắm giữ một số căn cứ phương thức liên lạc, mà trong đó Afghanistan nơi nào đó bỏ đi căn cứ liền đã từng là Pierce nắm giữ manh mối ở trong một cái.

Nếu như chỉ là vì dẫn tới cứu viện, Schiller căn bản cũng không cần phải đem Stark dẫn tới một cái như thế địa phương xa, mục đích là ở Pierce nhân áp lực mà quản chế Afghanistan hướng đi thời điểm, nhạy cảm nhận ra được một cái nào đó bỏ đi căn cứ truyền đến một số khác biệt bình thường tín hiệu.

Nói cách khác, Pierce tìm tới tọa độ cũng không phải cái ngẫu nhiên, cũng không phải hắn chủ động nghe lén Schiller tần số truyền tin, mà là Schiller tìm được một cái Pierce trước liền đã từng nắm giữ qua phương thức liên lạc quân đội bí mật căn cứ thí nghiệm, do đó chủ động đem tin tức đưa cho hắn.

Pierce quả nhiên bị lừa rồi, hắn cảm thấy chỉ cần có thể trước ở Nick trước tới rồi cũng đem nồi vung đến Schiller trên đầu, chính mình liền có thể tự chứng thuần khiết, nhưng lại không nghĩ rằng, kỳ thực tất cả những thứ này đều là Nick cùng Schiller đã sớm bố trí cái bẫy.

Pierce vội vội vàng vàng tới rồi Afghanistan đem Stark tiếp về New York, có thể Schiller nhưng thông qua liên tiếp ngôn ngữ cùng động tác ám chỉ, nhường Stark hoài nghi Pierce là cái kia lớn nhất Hydra.

Này có thể không chỉ là cho Stark mang đến áp lực, cũng tương tự nhường Stark nhằm vào Pierce hành động cho Pierce mang đến đủ lớn áp lực, tỷ như, Stark sẽ vì bảo vệ Schiller, cũng vì đẩy đổ Pierce, yêu cầu Schiller ra toà án.

Xem ra đây là cái khá là thủ đoạn ôn hòa, nhưng trên thực tế, nhường Schiller ra toà án liền mang ý nghĩa đặc công không có cách nào đối với hắn lấy một số đặc thù tra tấn bức cung thủ đoạn, có thể Pierce đã rơi vào trước nhắc qua cảnh lưỡng nan, hắn phải từ Schiller trong miệng cạy ra điểm tin tức, lấy thu được đả kích Hydra thành quả, bảo vệ chính mình hoạn lộ.

Pierce cùng Stark hình thành thiên nhiên đối lập, này đương nhiên cũng là Schiller cùng Nick thiết kế kết quả, Nick ở S.H.I.E.L.D. Bên trong bức bách Pierce, mà Schiller thì lại lợi dụng chính mình để lại sức ảnh hưởng bức bách Stark, bọn họ nghĩ không trở thành đối thủ cũng không được.

Thành làm đối thủ cũng không phải kết thúc mà là bắt đầu, Schiller vốn cũng không có dự định nhường Tony Stark vọt thẳng tiến vào S.H.I.E.L.D. Bên trong bắn chết Pierce, một mặt như vậy có thể sẽ nhường Iron Man lang đang bỏ tù, cũng không phải Schiller muốn xem đến, mặt khác cũng có chút lợi cho Pierce quá.

Schiller từ trước đến giờ không ưa Pierce, nhưng không phải là bởi vì hắn là cái Hydra, mà là bởi vì Pierce là một cái Hydra, ngồi ở vị trí cao nhưng cái gì cũng không làm, là phái bảo thủ bên trong phái bảo thủ, nếu không là hắn loại này cực đoan bảo thủ cử động, Schiller cùng bọn họ cái vũ trụ kia Nick cũng không cần sau khi vì Hydra nhân thủ mà phát sầu.

Phàm là tại vị ba mươi năm Hydra Pierce nhiều làm chút chuyện, Schiller cùng Nick sẽ mệt thành như vậy? Này sóng a này sóng là việc công trả thù riêng.

Ở thành công xây dựng lên Stark cùng Pierce đối lập quan hệ sau khi, toàn bộ kế hoạch vừa mới bắt đầu.

Cái này bị Schiller, Nick cùng TChalla mệnh danh là "Domino" kế hoạch hiển nhiên liền như tên tỏ rõ như vậy, một hoàn chụp một hoàn, một hoàn ngã xuống, khác một hoàn cũng chắc chắn bị phát động.

Pierce cùng Stark đối lập quan hệ nhường Coulson có thể dùng rất đơn giản phương pháp lấy tín nhiệm ở Stark, vậy thì là ở Stark cảm giác mình tứ cố vô thân thời điểm điểm ra, kỳ thực Nick từ lâu nhận ra được Pierce không đúng.

Đây là khác một tầng tâm lý ám chỉ, đơn giản tới nói chính là ở một cái người cảm giác được tứ cố vô thân thời điểm, vì hắn công bố người nào đó khả năng là hắn đồng đảng, này sẽ nhường hắn lập tức đối với người kia có ấn tượng tốt, cũng bộ phận tiếp thu đối phương sắp xếp.

Quả nhiên, Stark tiếp nhận rồi Nick đưa ra giao dịch mời, vì có thể mau chóng đem Schiller mò đi ra, nhường Nick thượng vị, hắn đồng ý đi Đông Âu tiêu diệt cái kia hỏa Hydra.

Đến đây, toàn bộ kế hoạch bên trong đối với Stark sắp xếp toàn bộ hoàn thành, có thể nói là hoàn hoàn liên kết, như thế đến giảng, bất luận người nào đều trốn không thoát như vậy thiết kế tỉ mỉ, dù cho hắn là toàn thế giới thông minh nhất nhà khoa học, có thể ở quyền mưu cùng đánh cờ phương diện này, như cũ kém đến quá xa.

Nếu như muốn làm theo Stark đường dây này, có thể đơn giản khái quát vì là: Schiller đi pua Stark, Nick đi mang chế Pierce, sau đó thông qua hai phe một loạt sắp xếp, nhường hai cái có hình người thành đôi đứng, lẫn nhau rơi vào tứ cố vô thân hoàn cảnh, do đó bước ra cực kỳ mạo hiểm một bước.

Như vậy sau đó chính là Eric đường dây này, mà vậy thì muốn so với Stark đơn giản nhiều, Schiller thậm chí không cần tự mình kết cục, chỉ cần sáng tạo một ít cơ hội, Eric liền sẽ chính mình làm hỏng tất cả sự tình.

Làm một ví dụ, Schiller cùng địa phương phản quân chính phủ hợp tác điều kiện thứ nhất chính là Schiller giúp bọn họ chỉnh đốn bộ đội, sắp xếp tuần phòng con đường, như vậy nếu liền tuần tra con đường đều là Schiller sắp xếp, Schiller tự nhiên là muốn cho ai tiến vào ai liền tiến vào, không muốn để cho ai tiến vào ai liền không vào được.

Nhưng Schiller không có lựa chọn đem Eric cự tuyệt ở ngoài cửa, mà là phương pháp trái ngược, nhường Eric đi vào hai lần.

Như Schiller dự liệu như thế, Eric chính mình làm hỏng hết thảy sự tình.

Lại như TChalla phán đoán, Eric rõ ràng phi thường cần gấp tăng lên trên cơ hội, nhưng lại quá sĩ diện, hắn đều là muốn cho Stark đến cầu hắn, chủ động cho hắn chỗ tốt, điều này sẽ đưa đến hắn hết thảy hành động có một loại mãnh liệt cảm giác khó chịu.

Rõ ràng nói chính mình chỉ là vì cứu Stark, coi trọng tình bạn, không mộ danh lợi, nhưng cũng ở Stark sáng tỏ từ chối tình huống, lặp đi lặp lại nhiều lần yêu cầu.

Một tính hết kế này đến kế khác, ở đóng vai cứu thế anh hùng hình tượng không được tình huống, xoay chuyển chính mình thiết lập nhân vật phẫn đáng thương tranh thủ đồng tình, sau đó lại muốn tìm kiếm cộng đồng yêu thích, nói chung chính là dùng chứng minh theo trường hợp nhiều lần thăm dò.

Nhưng là Stark lại không phải trò chơi ở trong nhân vật, hắn nhưng là toàn thế giới thông minh nhất nhà khoa học, dù cho không hề khéo đạo lí đối nhân xử thế, Eric này theo trò chơi nhân vật chính như thế chứng minh theo trường hợp lựa chọn chính xác tuyển hạng hành động, nhất định sẽ ở trong lòng hắn gây nên cảnh giác.

Hai người bọn họ nhất định càng chạy càng xa, có thể Eric sẽ không cam lòng từ bỏ.

Schiller từ TChalla trong miệng hiểu rõ đến, Eric ở Wakanda tình cảnh phi thường gay go, ngược lại cũng không phải nói Wakanda có cỡ nào áp bức hắn, chỉ là Eric muốn quá nhiều, có thể lại không có xứng đôi dã tâm năng lực, bị trục xuất cũng có điều là chính hắn tìm đường chết kết quả.

Có thể nguyên nhân chính là lòng cao hơn trời, mệnh so với giấy bạc, Eric mới nhất định sẽ tóm chặt lấy chính mình, lợi dụng thật vất vả cơ hội phát hiện vươn mình, vẫn là câu nói kia, đầu gió lên heo sẽ không cảm thấy chính mình là bị gió thổi đi tới, chỉ sẽ cảm thấy là năng lực của chính mình, mà chính mình lẽ ra thu được càng nhiều.

Có thể trước Schiller cùng Nick liên thủ gây cho Stark áp lực có tác dụng, Stark lựa chọn cùng Obadiah tiến hành hợp tác mà không phải trục xuất hắn, như vậy Obadiah liền thành Eric mượn Stark tập đoàn ván cầu, là không bước qua được một cái khe, hai người bọn họ cũng nhất định đối lập.

Eric muốn dùng bình thường phương pháp bước qua Obadiah cái nấc này là không thể, hắn nắm giữ tài năng quá ít, muốn lại quá nhiều, như vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn một con đường, vậy thì là dùng đơn giản nhất thô bạo phương pháp tiêu diệt Obadiah, hắn sớm muộn sẽ động thủ.

Mà lúc này, ánh mắt của Schiller lại trở về trên người của Pierce, Pierce bị bức ép chó cùng rứt giậu, hắn chỉ có một lựa chọn, vậy thì là lợi dụng hắn trong tay hết thảy bài giải quyết Đông Âu Hydra, đến để cho mình lên cấp con đường trở lại quỹ đạo.

Nhưng hắn có thể lợi dụng bài không hề nhiều, Nick nhất định là đối thủ của hắn, mà không phải trong tay hắn quân cờ, như vậy hắn đương nhiên sẽ nghĩ tới trước bị hắn cứu Tony Stark.

Pierce biết Stark là cái người thế nào, hắn vội vội vàng vàng chạy đi Afghanistan, vốn là nghĩ mò Stark nhân tình này, ở cục diện đã trở nên vạn phần nguy cấp tình huống, lá bài này lúc này không cần, càng chờ khi nào?

Schiller cũng tương tự biết Pierce sẽ không lấy giữa lúc thủ đoạn khởi động Stark đi tới Đông Âu, bởi vì Nick đã đi con đường này, mà Pierce cũng không đủ cờ lớn đi khởi động Stark.

Như vậy hắn cũng chỉ có thể lấy hơi chút thủ đoạn hèn hạ, mà Stark thừa nhận thân nhân chỉ có một cái, vậy thì là Obadiah.

Eric cùng thủ hạ của Pierce nhất định hội tụ ở Obadiah nơi đó, bọn họ một cái coi Obadiah vì chính mình lên cấp trên đường đối thủ, nhất định phải tiêu diệt hắn, mà một cái thì lại nghĩ bắt cóc Obadiah đi Đông Âu, lấy này đến áp chế Stark trước đi cứu viện, do đó giải quyết Hydra.

Cũng là như Schiller dự liệu như vậy, hai phe ở Obadiah biệt thự chạm mặt.

Schiller phi thường rõ ràng, Eric cũng không phải cho không, Wakanda khoa học kỹ thuật thêm vào bản thân hắn được ăn cả ngã về không ý nghĩ, nhường hắn tất nhiên diệt trừ trước mặt mục tiêu, vì lẽ đó Obadiah chết.

Có thể giết chết Obadiah sau khi, Eric cũng không cách nào chống đỡ đặc công tiến công, liền Pierce mục tiêu cũng hoàn thành, mặc dù không cách nào bắt cóc Obadiah, thế nhưng là có thể bắt cóc Stark ân nhân cứu mạng.

Vì lẽ đó, khi biết Obadiah Tử Vong sau khi, Pierce cũng không hề từ bỏ hắn kế hoạch, ngược lại đem bắt cóc mục tiêu đổi thành Eric.

Liền, Obadiah bị Eric giết chết ở biệt thự của chính mình, mà Eric cũng bị Pierce thủ hạ Hydra đặc công bắt cóc đến Đông Âu..