Chương 1888: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi lăm)

Chương 1888: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi lăm)

Một bên khác, Schiller tuy rằng biết rõ Hydra không tính là cái tốt đội hữu, thế nhưng vẫn như cũ là cái dùng tốt công cụ, Schiller kỳ thực đã sớm cùng Hydra nam tước đạt thành một cái giao dịch, giao dịch nội dung cũng rất đơn giản, Schiller chỉ chứng Pierce, mà nam tước giúp Schiller giải quyết đi Iron Man.

Này kỳ thực như cũ là lợi dụng tin tức kém ưu thế, dù sao Hydra nam tước làm sao có khả năng biết Iron Man là nhân vật chính lại cường đại cỡ nào, nhưng dưới cái nhìn của hắn, Schiller có thể trợ giúp hắn giải quyết đi Pierce nhưng là ngàn năm khó gặp cơ hội.

Trước đang cùng Pierce đối thoại ở trong, Schiller nhắc qua một phần, nhưng vẫn chưa giảng kỹ, kỳ thực Pierce cùng nam tước ân oán có thể truy tố đến mấy chục năm trước, nhưng nếu như giảng kỹ, cũng có điều là thế chiến thứ hai nước Mỹ cùng nước Đức những ân oán kia.

Đơn giản tới nói, Pierce đã từng đã đáp ứng nam tước muốn ngăn cản nước Mỹ viện trợ Soviet kế hoạch, nhưng Pierce vẫn chưa thực hiện (đổi tiền mặt) nam tước liền cảm thấy Pierce phản bội hắn cùng nước Đức nhân dân mới dẫn đến râu mép thất bại.

Mọi người đều biết, ở Nazi nước Đức xem ra, đáng hận nhất không phải đánh Vệ quốc chiến tranh Soviet, mà là ở thời khắc quan trọng nhất trợ giúp Soviet quốc gia khác, hoặc là nói bọn họ căn bản không muốn thừa nhận là cái kia gấu lớn chính diện đánh bại bọn họ, mà tình nguyện đem công lao chụp ở những người khác trên đầu.

Kỳ thực ở Iron Man đến trước nam tước là có thể chạy, thế nhưng vì hoàn thành cùng Schiller giao dịch nội dung, hắn lựa chọn đóng giữ nước Đức, điều này cũng làm cho dẫn đến sau khi liên tiếp bi kịch.

Đem ba bên đều hội tụ đến nước Đức Hydra trong căn cứ, Schiller kế hoạch chính thức bắt đầu, đầu tiên hắn liên hệ TChalla tiến hành thu lưới, thu lưới đối tượng không phải người khác, chính là ở cái này trong vũ trụ khuấy gió nổi mưa Eric.

Đừng quên, mượn do Pierce thuộc hạ Hydra đặc công tay, Eric đã bị bắt cóc đến nước Đức căn cứ, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Eric cơ bản đã mất đi sức phản kháng, nói cách khác chỉ cần TChalla chạy tới, liền có thể tiếp thu này khay món ăn.

Vậy thì hoàn toàn tránh khỏi TChalla đuổi theo Eric khắp thế giới chạy, dẫn đến Wakanda quốc tế danh dự bị hao tổn.

Mà Nick bên kia, hắn tới rồi sau khi lập tức liền có thể tóm lại bắt cóc Eric đi tới nước Đức đám kia thuộc về Pierce Hydra đặc công, vẫn là câu nói kia, hiện đại thẩm vấn thủ đoạn liền không có cái gì thẩm không ra bí mật.

Nick vốn là khổ nỗi tuy rằng hoài nghi Pierce, nhưng không có xác thực chứng cứ, có thể đám này đặc công chính là sẵn có nhân chứng, chỉ cần từ bọn họ trong miệng được Pierce ở Hydra công tác manh mối, hoặc là thẳng thắn nhường bọn họ chỉ chứng Pierce, vậy đi Pierce trước ngụy trang lại tốt, bồi thẩm đoàn cũng sẽ không đối với hắn từng có nhiều đồng tình.

Liền như vậy, TChalla miễn ở nhọc nhằn, trực tiếp bắt được Eric tên phản đồ này, đoạt về hoàng gia viện nghiên cứu mất đi bản vẽ, cứu vãn lại Wakanda quốc tế danh dự, có lẽ còn khả năng từ Eric thẩm vấn ở trong thu được Vibranium con buôn Klaw manh mối.

Nick ở Pierce chó cùng rứt giậu phái người bắt cóc thời điểm, thành công nắm lấy sơ sót của hắn, còn được một nhóm có thể sẽ xác nhận Pierce nhân chứng.

Như vậy muốn nói Schiller được cái gì, Stark lúc này vẻ mặt kinh ngạc chính là hắn tốt nhất thu hoạch, bệnh trạng đem bầy cừu xua đuổi đến đồng thời cũng trêu đùa con nào đó cừu, không phải là vì cắt hắn lông cừu, chính là vì xem cừu thất kinh dáng vẻ.

Nghe xong Schiller giảng giải, Stark ở tại chỗ đầy đủ sửng sốt ba phút, ba phút sau, hắn điều khiển sắt thép chiến y tiến lên một bước, một quyền đánh vào gương mặt của Schiller lên.

Schiller không trốn.

Bao quát Eric cùng Nick ở bên trong mọi người đương nhiên muốn xông lên ngăn cản Iron Man, nhưng là Stark lúc này dù sao mặc chiến y, mà đối với này đài chiến y những người khác đều không có quá nhiều hiểu rõ, không hiểu nó cường lực chỗ, bởi vậy Stark không phí cái gì sức lực liền tránh thoát mọi người kiềm chế.

Hắn lại là một quyền đem Schiller đánh tới trên đất, Schiller trên đất thở dài, đưa tay ra dùng bàn tay Root bôi một hồi khóe miệng máu tươi, lộ ra một cái đồng dạng ác liệt nụ cười.

Hắn nghiêng về nằm trên đất, chuyển qua con ngươi nhìn Stark nói: "Thẹn quá thành giận sao? Ta đã sớm nói, Tony, ngươi dù sao cũng nên vì chính mình những kia vô vị anh hùng ảo tưởng trả giá thật lớn."

"Ta nói rồi ta không phải anh hùng, mà ngươi lại vì rốt cục nhận rõ sự thực này ngu xuẩn ngươi mà nhường ta trả giá thật lớn, đây chính là ngươi muốn cứu vớt thế giới cái kia vĩ đại anh hùng Tony Stark sao?"

Stark đứng tại chỗ, ánh mắt bên trong tràn đầy khiếp sợ cùng bi thương, Schiller loạng choà loạng choạng từ trên mặt đất bò lên, thái dương cùng khóe miệng tràn đầy máu tươi, hắn lại bôi một hồi khóe miệng mình, dùng loại kia điên cuồng ánh mắt nhìn chằm chằm Stark nói: "Ngươi cho là anh hùng là cái gì? Ngươi trốn ở trong phòng thí nghiệm cho mình chế tạo một bộ mạnh mẽ khôi giáp, liền có thể cứu vớt thế giới sao?"

"Hoặc là ở ngươi cứng nhắc phiến diện ở trong, ta cái này gặp hãm hại, đưa vào hắc ám thế giới vô lực tự cứu tiểu đáng thương, liền không thể mạnh mẽ phản kháng cũng lập ra ra một loạt kế hoạch ngăn cơn sóng dữ sao?"

"Ngươi đều là đem ngươi chính mình tưởng tượng mạnh mẽ quá đáng cùng cao thượng, cũng đem những người khác nhìn ra nhỏ yếu lại nhu nhược, nhưng ngươi vĩnh viễn không thể dựa vào điểm ấy thành là chân chính cứu vớt thế giới anh hùng."

Schiller tiến lên một bước, duỗi ra dính chính mình máu tươi tay đặt ở Stark giáp thượng, cũng nhìn kỹ con mắt của hắn nói: "Tony, ta nói tới thoát khỏi ngươi tuổi ấu thơ anh hùng tình tiết, không chỉ có riêng là từ bị người cứu vớt trở thành người cứu vớt."

"Ngươi nhất định phải sâu sắc ý thức được, ở trên thế giới này có vô số có thể cùng ngươi sóng vai chiến hữu, mà nếu như ngươi chỉ là vẫn coi rẻ bọn họ, không học được chân chính nhận thức cùng tin tưởng bọn hắn, ngươi liền nhất định chỉ là cái kia ấu trĩ, gửi hy vọng vào người khác hài đồng."

"Lúc trước ngươi một lần lại một lần nhìn cha của ngươi đi ra gian phòng kia, đem hết thảy tâm tình đưa vào oán hận, oán hận hắn chưa bao giờ chịu lưu lại, nhưng lại không nhớ rõ ngươi cũng chưa từng có mở miệng."

"Khẩn cầu cũng không đáng thẹn, ngươi tổng phải hiểu, nếu như ngươi muốn thử nhường một người hồi tâm chuyển ý, điều khiển là ắt không thể thiếu bước đi, mà điều khiển bản chất chính là yêu."

"Đi hô hoán hắn, dùng yêu nhường hắn lưu lại, đã bù đắp chính hắn khả năng nhân bất đắc dĩ mà thôi lưu lại tiếc nuối, cũng bức bách hắn không thể không nhìn thẳng vào ngươi yêu."

"Đi vào này biển người mênh mông, nhường mỗi cái cùng ngươi gặp thoáng qua, lại xoay người cùng ngươi sóng vai tiến lên người biết ngươi lý giải bọn họ, nhường bọn họ biết ngươi thương bọn họ."

"Sau đó các ngươi liền đồng thời nhảy vào thế tục cực khổ ở trong, hợp lực đối kháng này vĩnh không thể đối với kháng hiện thực làn sóng, đưa ngươi dồi dào tình cảm đưa vào người khác, cũng chuyện đương nhiên thu được phản hồi. . . Đi đi, Tony, đi làm cái ngươi giấc mơ bên trong đại anh hùng."

Iron Man chăm chú nắm chặt bao trùm bắt tay giáp nắm đấm, hắn sẽ không nói cho Schiller, ở hắn nói ra lời nói này thời điểm, hắn nhớ tới Howard từng vô số lần đứng ở cạnh cửa về xem vẻ mặt của hắn, mà Stark nội tâm vẻ mặt vĩnh viễn chỉ là phẫn nộ cùng oán hận, không có nửa phần ai oán cùng giữ lại.

Có thể thời khắc này, hắn sâu sắc rõ ràng đem chính mình đau xót hiện ra ở người khác trước mắt cũng yếu thế sức mạnh, khiến cho hắn từ đầu tới đuôi đều chưa từng hoài nghi Schiller mới là chuỗi này kế hoạch hậu trường hắc thủ.

Hắn cảm thấy hắn không có sức mạnh như vậy, hắn lẽ ra nên không có sức mạnh như vậy, bởi vì hắn công bố qua lại, bởi vì hắn biểu hiện ra một loại nào đó ẩn giấu ở mạnh mẽ sau lưng yếu đuối.

Có thể sự thực chứng minh, loại này yếu đuối cùng xa cách chính là hấp dẫn người từng bước từng bước bước vào cạm bẫy tất sát kỹ.

Yếu thế sẽ là chuyện tốt sao?

Stark trước đây xưa nay sẽ không suy nghĩ vấn đề này, bởi vì hắn không chút nghĩ ngợi liền sẽ đưa ra phủ định đáp án, hắn muốn càng kiên cường càng thông minh, dùng miệt thị thái độ đối xử tất cả không bằng hắn người thông minh, sau đó hoặc là đạt được ưu thế địa vị, hoặc là nhường tất cả những người khác đều bắt hắn loại này thô bạo lại kiêu ngạo thái độ không có cách nào.

Có thể Schiller hướng về hắn biểu diễn một loại khác tình huống, hắn hướng về những người khác kể ra hắn nhược điểm, biểu diễn hắn cũng không yên ổn qua lại, làm cho đối phương nhìn thấy sự yếu đuối của hắn chỗ, bởi vậy vĩnh viễn không thể yên tâm, bởi vậy chủ động muốn làm càng nhiều.

Nhưng hắn đem này gọi là yêu một loại biểu hiện, có lẽ cũng là đạt được người khác yêu thương phương pháp đơn giản nhất.

Stark nắm lấy Schiller cổ tay (thủ đoạn) hắn mới vừa muốn nói gì, bên trong cơ giáp còi báo động thay nhau nổi lên, hầu như trong nháy mắt, sắc bén ong ong âm thanh phá tan Stark màng tai.

Hắn ở cao vĩ độ khu vực lành lạnh lại mông lung ánh nắng chiếu rọi dưới, nhìn thấy thần giáng lâm, là thần, cũng là chính hắn.

Hắn nhìn thấy một vị khác càng to lớn trí tuệ xuất hiện ở hắn sâu sắc nhất mộng cảnh ở trong khủng bố, hư ảnh giá lâm Địa cầu phía trên, sau đó lại ngưng kết thành một cái cùng hắn không kém nhiều bóng người, nhưng cũng có mạnh mẽ hơn hắn nhiều sức mạnh.

"Thả ra hắn."

Hắn nghe được một đạo khác cùng hắn giống như đúc âm thanh nói.

Stark ngưng thần nhìn lại, chỉ nhìn thấy trắng lam giao nhau giáp máy từ trên không giáng lâm, động cơ đuôi lửa hầu như khó mà nhận ra, có thể đạo kia thanh âm trầm thấp nhưng có đủ mạnh lực uy hiếp, ngưng tụ xung quanh vốn là quạnh quẽ không khí.

Sắt Thép ma thần giáng lâm trên địa cầu.

Cái kia vô cùng vô tận cơ giới đại quân hư ảnh nhường Nick Fury cùng TChalla tất cả đều ngẩng đầu sắc mặt nghiêm túc nhìn kỹ giữa không trung, mà lực chú ý của Stark nhưng ở vị này đột nhiên giáng lâm khách không mời mà đến ánh mắt lên, vị này cùng hắn giống như đúc Iron Man nhìn chằm chằm Schiller.

"Ngươi tại sao không chạy?" Hắn nghe được cái này mạnh mẽ Iron Man hỏi: "Ngươi sẽ làm hỏng thân thể của hắn, ngươi nên né tránh."

Schiller duỗi ra ngón cái cố ý khuếch đại bôi một hồi môi bên cạnh vết máu, quay đầu đối với Stark lộ ra một cái ác liệt nụ cười, cũng nói: "Ngươi cũng không giống như ngươi tưởng tượng như vậy có thể rất bình tĩnh đối xử cái khác vũ trụ ngu xuẩn chính mình, đúng không?"

"Tony, những kia đối mặt với những khác vũ trụ đồng vị thể cảm giác ưu việt đây? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cao cao tại thượng đứng ngoài quan sát tất cả những thứ này mãi đến tận kết thúc đây."

"Hiện tại, kết thúc." Sắt Thép ma thần ngữ điệu lạnh lẽo nói.

Schiller Schiller né tránh hắn truyền tống, Sắt Thép ma thần rơi vào càng thấp hơn, hầu như gần kề ở mặt đất, nhưng hắn quanh thân như cũ có nhường người không cách nào lơ là năng lượng mạnh mẽ tràng, vẻn vẹn là bao phủ tất cả mọi người tại chỗ cùng thiết bị, cũng đã nhường những kia nắm giữ an toàn năng lượng cảnh báo thiết bị vang lên không ngừng.

"Các ngươi khả năng nghi hoặc nơi này vì sao lại có hai cái Iron Man, nhưng phi thường tiếc nuối là, ta đến từ một cái khác vũ trụ, chỉ là vì truy tra hung thủ. . ."

Stark lời còn chưa dứt, trong khoảnh khắc, Wakanda phi thuyền vũ trụ khống chế trung khu bốc lên tà ác tử quang, mà lần này, chúng nó làm thành vũ trụ chiến hạm thông dụng tác chiến hàng ngũ.

Này vắng lặng đã lâu đột nhiên hiển hiện cạm bẫy, chính là vì đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Sắt Thép ma thần hiển nhiên sẽ không bị này mấy chiếc nho nhỏ phi thuyền thương tổn đến, nhưng là nếu như bọn họ chạy Wakanda chiến sĩ cùng quốc vương mà đi, cũng tạo thành chân chính thương vong, như vậy hiềm nghi lớn nhất người chính là đột nhiên xuất hiện này giáng lâm Iron Man, một đoàn người Schiller cũng là đừng nghĩ ở cái này vũ trụ thu được chân chính trợ giúp.

Có thể ngoài ý muốn là, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một chiếc che kín bầu trời khổng lồ tàu sân bay trên không, Nick lộ ra một cái cười lạnh nói: "Nắm lấy ngươi.".