Chương 1889: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi sáu)

Chương 1889: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi sáu)

Làm một cái lưỡi câu bị thả vào mặt nước bên dưới, phối trọng quyết định nó có thể trầm xuống chiều sâu cùng cuối cùng sẽ cắn câu con cá chủng loại, mà từ vừa mới bắt đầu, Schiller mục đích liền không phải nhường lưỡi câu dừng lại ở tầng ngoài mặt nước đi câu những kia nổi tảo cùng cá nhỏ.

Ở trước hai cái thế giới ở trong, Schiller liền ý thức được, vẫn có một luồng sức mạnh thần bí ở ảnh hưởng hành động của bọn họ, như vậy ở đến cái thế giới này sau khi hắn làm sao sẽ không sớm làm phòng bị đây?

Ở trước hai cái thế giới ở trong, này cỗ sức mạnh thần bí hiển hiện ra hai cái đặc thù, một là có thể khống chế nhân loại tư tưởng, hoặc là nói là từ phương diện nào đó cường hóa bọn họ cực đoan tư tưởng, do đó ảnh hưởng hành động của bọn họ; một loại khác nhưng là thành thạo xâm lấn thiết bị điện tử cũng điều khiển bọn họ.

Theo Schiller, này hai loại mới có thể khả năng đến từ hai cái không giống hậu trường hắc thủ, mà bọn họ là quan hệ hợp tác.

Có thể vẫn là câu nói kia, loại người này quan hệ hợp tác cũng sẽ không như vậy vững chắc, bọn họ đối với ai trả giá nhiều, ai trả giá ít, sẽ không có super heros như vậy vô tư, bọn họ càng dễ dàng ở lợi ích phương diện tính toán chi li, ở trả giá trình độ phương diện, thậm chí muốn so với các super heros càng theo đuổi công bằng.

Trước một thế giới ở trong, loại kia thần bí tử quang điều khiển bí cảnh người quản lý Auburn, như vậy Schiller suy đoán, sau đó ra tay cái kia hậu trường hắc thủ có thể sẽ không trọng điểm ở khống chế nhân loại, mà là như cái thứ nhất thế giới như thế am hiểu ở điều khiển thiết bị điện tử.

Thế vào hậu trường hắc thủ thị giác, nơi nào thiết bị điện tử mới có điều khiển giá trị đây? Đương nhiên thứ nhất người được chọn là Stark tập đoàn vũ khí.

Đáng tiếc cái này vũ trụ Tony Stark đang đi tới Afghanistan trước, phát minh đại đa số là một ít phổ thông vũ khí, nhiều lắm ở đương lượng cùng hỏa lực mật độ lên làm thay đổi, những vũ khí này không có trí năng thiết bị, cũng không có điều khiển giá trị.

Mà như phải chờ tới Stark nghiên cứu phát minh xuất chiến y phục sau khi lại bắt đầu tiến hành xâm lấn, hiển nhiên là ở làm hỏng chiến cơ, hơn nữa cái thế giới này Iron Man rõ ràng đã lệch khỏi Iron Man con đường, Schiller lúc trước quan sát bên trong phát hiện, này hai cái hung thủ đều không phải rất yêu mạo hiểm cái kia loại hình, bọn họ hẳn là sẽ không đi đánh cược cái thế giới này Iron Man còn có thể đi tới quỹ đạo, mà càng muốn chiếm trước tiên cơ.

Như vậy xem ra có thể bị bọn họ xâm lấn đồ vật liền không nhiều, Wakanda hiển nhiên là mục tiêu tốt nhất.

Cái này châu Phi tiểu quốc nắm giữ người thường khó có thể tưởng tượng khoa học kỹ thuật năng lực, trước tiên bất kể đến cùng khoa không khoa học, chí ít vũ khí cùng phi thuyền lực sát thương là không thể nghi ngờ, ở một lòng nghĩ làm phá hoại hậu trường hắc thủ xem ra, quả thực là không thể tốt hơn công cụ.

Schiller tuy rằng không thể xác định hậu trường hắc thủ nhất định sẽ xuống tay với Wakanda, nhưng hắn nhưng có thể nhắc nhở TChalla, có người nhìn chằm chằm ngươi hoàng gia đội vệ binh.

Mặc dù như thế, TChalla cũng không có làm ra cái gì hữu hiệu biện pháp, nhưng cũng có thể lý giải, hắn không có cách nào thông qua hợp tác đồng bọn một câu vô căn cứ suy đoán liền hạ lệnh cho hoàng gia đội vệ binh làm ra khẩn cấp ứng đối biện pháp.

Nhưng cũng may, Schiller còn có hai tay chuẩn bị, đây chính là hắn không trốn cái này vũ trụ Stark cho hắn cái kia hai quyền nguyên nhân, Galactus động cơ lên người nào đó cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Nói như thế, Sắt Thép ma thần Stark có thể sẽ khoan dung những người khác thương tổn Schiller, dù sao Schiller bị thương đều là hắn tự tìm, nếu như hắn không nghĩ bị thương, hóa thành Khói Xám hình thái, ai cũng không gây thương tổn được hắn, trải qua thời gian dài như vậy sau đó, Stark đã quen thuộc từ lâu Schiller nhàn rỗi không làm phải cho mình tìm điểm phiền phức diễn xuất, cũng sẽ không đối với này ôm ấp càng nhiều lòng thông cảm.

Nhưng ra tay người là một cái khác chính mình liền coi là chuyện khác, đầu tiên, Sắt Thép ma thần thực sự là không nhìn nổi một cái khác vũ trụ chính mình như vậy ngu xuẩn, càng tiếp thu không được những người khác trà dư tửu hậu (giờ rỗi rãi) thời điểm lấy này chế nhạo thời điểm, trong lòng mình cái kia nổi lên nhàn nhạt hổ thẹn.

Động thủ xác thực không phải hắn, nhưng nếu động thủ là một cái khác chính mình, mà chính mình nhưng khoanh tay đứng nhìn không hề ngăn cản, cái kia đúng hay không ở nói mình dùng người không khách quan, chỉ đối với mình mở ra một con đường?

Vì thế, Sắt Thép ma thần cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, trái lại muốn càng thiết diện vô tư, chỉ vì không rơi tiếng người chuôi, vì lẽ đó hắn đương nhiên sẽ giáng lâm Địa cầu.

Rất hiển nhiên là, hậu trường hắc thủ cũng không đối với này làm đủ chuẩn bị, hắn khả năng chỉ nghĩ đến ở Schiller kế hoạch sắp xếp bên dưới, sẽ có thật nhiều bản vũ trụ thổ dân người bình thường tụ hội một đường, mà đối với nhóm người này tới nói, Wakanda phi thuyền đúng là khó có thể chống lại chiến tranh lợi khí.

TChalla lái tới phi thuyền không phải hoàn toàn tiến công hình, nhưng cũng có ba chiếc hoàng gia đội vệ binh tàu hộ tống mặt trên chở khách miệng lớn lửa đạn, dùng để trục xuất một số ngăn cản phi hành đối địch thế lực hạm đội, này trên địa cầu hoàn toàn là hỏa lực quá thừa.

Có thể suy ra, nếu như không có những người khác nhúng tay, này ba chiếc phi thuyền đem toàn bộ sơn cốc nổ thành đất bằng không phải việc khó, coi như cực kì cá biệt người có thể đi ra ngoài, Schiller cùng đột nhiên giáng lâm ở nơi này Sắt Thép ma thần cũng không có tín dự có thể nói, bởi vì chính là bởi vì sự xuất hiện của hắn, mới sẽ có đột nhiên xuất hiện oanh tạc, tại chỗ người thông minh sẽ không lại cho hắn cơ hội lần thứ hai.

Nhưng là ỷ lại trình độ như thế này hỏa lực bao trùm, hoàn toàn không đánh tan được Sắt Thép ma thần tay mắt lanh lẹ bước xuống năng lượng lồng phòng hộ, hắn này không cái khác, chính là năng lượng đặc biệt sung túc, đám này Wakanda tiểu tàu hộ tống lại nổ lên ba ngày ba đêm, hắn lồng phòng hộ cũng liền điểm lớp vỏ đều không phá.

Mặt khác, Schiller thông báo S.H.I.E.L.D. tàu sân bay trên không sớm trình diện, cũng cùng đột nhiên mất khống chế Wakanda phi thuyền chiến làm một nơi, Schiller biết Nick kiến tạo tàu sân bay trên không lên phối có hoàn chỉnh quét hình thiết bị, căn cứ quét hình kết quả, hắn thì sẽ biết đột nhiên khống chế Wakanda phi thuyền khách không mời mà đến cùng giáng lâm Sắt Thép ma thần không có quan hệ.

Điều này có thể rất tốt bỏ đi TChalla đối với này hoài nghi, cũng có thể làm cho Sắt Thép ma thần có thể yên tâm lớn mật ra tay, không cần lo lắng bị chỉ xác nhận tự biên tự diễn.

Đơn giản tới nói, tại chỗ tổng cộng có ba bên người, Wakanda, S.H.I.E.L.D. Cùng Sắt Thép ma thần Stark này ba bên ở trong, chỉ cần có một mới có thể lấy ra công chính chứng cứ chứng minh hai phe còn lại cũng không phải là đối địch, như vậy hậu trường hắc thủ muốn gây xích mích ly gián hiệu quả liền không đạt tới.

Quả nhiên thấy S.H.I.E.L.D. tàu sân bay trên không giáng lâm, Sắt Thép ma thần Stark cũng không do dự nữa, toàn lực làm, vô số máy không người lái đoàn máy bay hiện lên ở hắn quanh thân.

Đầu tiên là đã tạo thành lồng phòng hộ đoàn máy bay chặn lại Wakanda phi thuyền pháo kích, tiếp theo phái ra kiểu tự sát đoàn máy bay tiến hành tập kích, mấy đạo quang lưu như rớt xuống lưu tinh giống như cấp tốc hướng về phi thuyền chạy tới.

TChalla cùng Nick đồng thời ngẩng đầu lên, nhìn về phía từ từ âm tối lại trên màn trời phóng ra một đóa lại một đóa rực rỡ pháo hoa.

Làm pháo hoa trừ khử, hai cánh tay mở ra Sắt Thép ma thần chậm rãi hạ xuống, hắn xoay người nhìn TChalla cùng Nick nói: "Ta nhất định phải cảnh cáo các ngươi, này không phải một cái bất ngờ, có một cái thần bí hậu trường hắc thủ nhìn chằm chằm các ngươi vũ trụ, mà mục đích của hắn là phá hủy hết thảy vũ trụ. . ."

Stark nheo mắt lại nhìn về phía Schiller, Schiller giả vờ ung dung nhún vai một cái, nhưng vẫn là ở dùng đầu ngón tay lau đi tung toé đến trên cổ huyết dịch, Stark đi tới bên cạnh hắn, đưa cho hắn một cái khăn tay.

"Cảm ơn."

Ngươi

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không hề nói dối, ta nói đều là thật sự, chỉ có điều đó là ở một cái khác vũ trụ phát sinh sự tình."

"Ta rất xin lỗi."

"Không cần xin lỗi, vẫn là câu nói kia, Tony, đừng tự mình tự đem ta tưởng tượng thành người bị hại, ta có vô số cái cơ hội có thể tái tạo chính ta, nhưng ta không có làm như thế."

"Tại sao?"

Schiller giương mắt, ở màn đêm bên dưới, hắn cái kia song mắt xám như cũ lập loè nhường Stark không thấy rõ ánh sáng.

"Người bình thường yêu thương so với ngươi tưởng tượng càng thêm sôi trào mãnh liệt, mà ta nhất định phải có cùng này đồng dạng dâng trào nền tảng đến đắp nặn vĩ đại nhất cảm tình, ở ta mà nói, nhất là mãnh liệt kịch liệt liền là ta điên cuồng."

"Ta yêu chính sinh ra ở đây, ta liền vĩnh viễn không thể bỏ xuống nó đi làm một người bình thường, ta không nghĩ vĩnh viễn lạnh lùng xa cách, bài xích thế giới hiện thực tất cả, ngươi có thể đem này cho rằng là một cái cô độc chứng người bệnh tự cứu."

"Vì nắm giữ này vĩ đại cảm tình, ta tình nguyện chịu đựng này bệnh trạng điên cuồng vì ta mang đến tất cả phiền phức, này đều là sự lựa chọn của ta, tuyệt đối không phải vạn bất đắc dĩ, nếu như ngươi không thể cảm động lây, liền không cần đầy cõi lòng đồng tình."

Stark nhìn Schiller, hắn rốt cục sâu sắc lý giải câu nói này, như không phải yêu thương đến từ điên cuồng, thì sẽ không đều là lấy cuồng loạn điên cuồng kết cuộc.

"Các ngươi ở đuổi bắt một cái hung thủ, hắn rất nguy hiểm sao?"

"Đối với chúng ta tới nói không tính nguy hiểm, ngươi cần giúp một tay không?"

"Ta có thể giúp đỡ được gấp cái gì?"

"Tạo tốt ngươi chiến y, có lẽ chúng ta còn có thể gặp lại."

Schiller tuỳ tùng Sắt Thép ma thần Stark trở lại Galactus động cơ, mà lưu trên mặt đất Stark chỉ là ngước đầu nhìn cái kia trên không trung chợt lóe lên bóng người to lớn, rốt cục ý thức được đối phương đến cùng cường đại đến mức nào.

Stark nắm chặt nắm đấm, hắn lần thứ nhất ý thức được làm trên địa cầu người thông minh nhất không có chút ý nghĩa nào, bởi vì trên thế giới này có vô cùng vô tận vũ trụ, mà hắn nhất định phải trở thành Iron Man ở trong thông minh nhất cái kia một cái.

Có người đã đi ở hắn phía trước, mà hắn nhất định phải phấn khởi tiến lên, có thể đến tột cùng muốn làm sao trong khoảng thời gian ngắn đột phá Địa cầu trình độ khoa học kỹ thuật cực hạn, chân chính bước vào vũ trụ, Stark chợt nhớ tới Schiller nói tới.

Một tuần sau khi, Stark nhìn bị S.H.I.E.L.D. Đặc công áp giải rời đi Pierce, quay đầu nói với Nick: "Chúc mừng, Fury cục trưởng."

Nick nhưng lắc lắc đầu, nhìn Stark nói: "Ngươi rõ ràng, Tony, đối với ngày đó đột nhiên xuất hiện khống chế Wakanda phi thuyền sức mạnh kết quả nghiên cứu cũng không lạc quan, cái kia không phải thuộc về chúng ta vũ trụ sức mạnh, này chứng minh nhất định có người đã sớm ở rình vũ trụ của chúng ta."

Stark đem đầu xoay chuyển trở lại, mắt nhìn phía trước nói: "Ta sẽ giải quyết."

"Còn nhớ Schiller nói qua cái gì sao?" Nick nhìn hắn nói: "Ngươi không thể đều là dừng lại ở quá khứ, tự mình tự đem tất cả mọi người não bù thành ngu ngốc, mà ngươi là cái kia cứu vớt thế giới anh hùng."

"Vì lẽ đó, ngươi muốn làm cái gì?"

Sau mười phút, hai người xuất hiện ở S.H.I.E.L.D. Trụ sở bí mật dưới đất, Nick mở ra một cái hình dạng hết sức kỳ lạ duy sinh khoang, ở trong nháy mắt đó, Stark cảm giác được hơi lạnh thấu xương phun phát ra.

"Ta không biết ngươi là có hay không nghe qua phụ thân ngươi cố sự, mà ở cái kia đoạn cố sự ở trong, có một cái truyền kỳ đến nay chưa bị lãng quên."

Stark cùng Nick đồng thời đưa mắt tìm đến phía duy sinh khoang ở trong, Nick duỗi ra một cái tay chậm rãi phất đi băng sương.

Mà ở cái kia trắng xám hàn ý nhân nhiệt độ mà biến mất sau khi, xuất hiện là khắc ở khiên kim loại lên từng đại biểu một thời đại huy hoàng, đỏ lam giao nhau cờ ngôi sao xí.

Có người cháy cpu ta không nói là ai.