Chương 1890: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi bảy)

Chương 1890: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi bảy)

Schiller cùng Stark trở lại Galactus động cơ sau khi, TChalla cười vỗ vỗ bả vai của Stark cũng mở miệng nói: "Thành thật mà nói, trước đây ta đều là đang nghĩ, chúng ta cái này vũ trụ đến cùng là đi như thế nào tới hôm nay bước đi này."

"Ta từ trước đến giờ cho rằng, nhân loại không thể lẫn nhau lý giải bản chất nhường chúng ta rất khó hợp mưu hợp sức, muốn tâm hướng về một chỗ nghĩ, kình hướng về một chỗ dùng (khiến) hầu như là không thể, có thể vũ trụ của chúng ta gần như sắp muốn làm đến."

"Bây giờ nhìn lại, ngược lại cũng không phải chúng ta nghĩ đoàn kết, mà là chúng ta không thể không đoàn kết." TChalla đưa tay ra ấn bả vai của Stark, từ con mắt phía trên nhìn hắn nói: "Có mấy người lại như thiêu thân lao đầu vào lửa, lại đến một vạn lần cũng vẫn là sẽ bị lừa."

Stark ôm cánh tay hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên còn không nguôi giận, Schiller sửng sốt một chút sau khi, lộ ra một cái mọi người tại đây tương đối quen thuộc nụ cười.

Hắn dùng nắm đấm che miệng lại ho nhẹ hai tiếng, quay đầu nhìn về phía Nick, mà Nick chính đang nắm điện thoại di động nhanh chóng đánh chữ.

Eddie đưa cái cổ đến gần liếc mắt nhìn, sau đó liền phát hiện Nick là ở một cái group chat bên trong tán gẫu, group chat quét màn hình tốc độ cực kỳ nhanh, nhưng căn bản không cần nhìn văn tự nội dung, chỉ là xem cái kia một đống Hồng Hồng lam lam ảnh chân dung, liền biết đây nhất định là Spider Man nhóm nội bộ.

Eddie nhìn màn ảnh ở trong nhanh chóng lướt qua đoạn lớn văn tự, cảm giác mình đầu lại bắt đầu thương lên, mà vào lúc này một cái tương đương đặc biệt trắng đen mạng nhện ảnh chân dung phát một đoạn ngắn gọn:

"Chúng ta đã đi tới mục tiêu vũ trụ, cái kia kẻ xui xẻo ở nơi nào?"

Tơ nhện để điện thoại di động xuống, ngẩng đầu liếc mắt nhìn một vùng phế tích New York, sâu sắc thở dài.

Nàng quay đầu nhìn đến từ trung tâm vũ trụ Peter còn ở cúi đầu thao túng hắn cái kia một đống thuốc thử, chỉ có thể bất đắc dĩ đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Peter nói: "Tốt, con mọt sách, ta xem ngươi gần nhất chờ phòng thí nghiệm có chút chờ ngốc, chúng ta đã đến chỗ cần đến, mau mau đi tìm một chút cái này vũ trụ Spider Man, có sống muốn làm đây."

Peter ngẩng đầu đẩy một hồi kính mắt của chính mình, đi tới nhà lớn biên giới nhìn quanh hoàn cảnh chung quanh, hai tay chống nạnh thở dài nói: "Ta liền nói chúng ta đến trước nên nhiều mang điểm thiết bị đi, nhiều cho ta mười phút, nhường ta đem thủy tinh căn cứ thu nhỏ lại người máy mang tới có thể làm gì, được rồi được rồi, ta biết ta là Spider Man, ta vậy thì đi tìm người."

Nói xong Peter bay lên trời, một bộ cực kỳ lóng lánh con nhện chiến y lấy tốc độ nhanh nhất thay thế được trên người hắn phổ thông y phục, bao trùm hắn toàn thân cũng vì hắn mang lên mặt nạ.

Tơ nhện vỗ tay cái độp, đối với hắn làm cái ngươi thật là đẹp trai thủ thế, sau đó đi tới truyền tống môn bàng thuyết: "Vậy ta liền đi về trước, nhiệm vụ thuận lợi đừng quên cho Nick phát cái tin tức, hắn bận tâm lại như ngươi thẩm thẩm."

Nói xong, tơ nhện cũng không quay đầu lại đi vào truyền tống môn, nổi giữa không trung Spider Man nhìn chung quanh một chút, chung quanh đây kiến trúc liền không có một cái hoàn hảo không chút tổn hại, muốn ở như vậy một vùng phế tích ở trong tìm tới một cái nhân loại nói khó cũng khó, Spider Man suy tư một chút sau khi, quyết định lấy điểm khoa học kỹ thuật thủ đoạn.

Hắn nơi cánh tay bắn ra hình chiếu trên màn ảnh nhẹ chút mấy lần, một đám dường như bươm bướm giống như mềm mại trong suốt máy không người lái từ hắn cánh tay bên trong bay ra, xuất hiện trong nháy mắt, quang học ẩn hình khởi động, lặng yên không một tiếng động hướng về New York bốn phía bay đi.

Không lâu lắm, một cái máy không người lái truyền đến báo lại, Spider Man mở ra vừa nhìn, Stark cao ốc xung quanh chính bạo phát một trận chiến đấu, nhân vật chính chính là mặc con nhện chế phục bản vũ trụ Spider Man cùng một đám mặc super heros chế phục Zombie.

Spider Man lấy tốc độ cực nhanh hướng về bên kia bay qua, mới vừa tới gần Stark cao ốc cái kia dễ thấy bảng hiệu, liền nhìn thấy cái trước đỏ lam giao nhau bóng người bị một trận đập, đập bay ra ngoài thật xa.

Spider Man hướng phía dưới lao xuống, một quyền đánh bay muốn xông lên bù đao Zombie, gào thét từ tầng trời thấp xẹt qua, nắm lên nằm trên đất Spider Man cánh tay, mang theo hắn bay đến mái nhà.

Bản địa Spider Man khiếp sợ nhìn nổi bồng bềnh giữa không trung một cái khác chính mình, hắn mới vừa muốn nói chuyện, bay lên đến Spider Man liền dùng tay thế ngăn lại hắn, sau đó ném cho hắn một bộ di động.

"Cộng tác, tình huống bây giờ khẩn cấp, ta không rảnh cho ngươi giải thích cặn kẽ, ngươi trước tiên một cái APP, đăng kí cái tài khoản, giúp ta điểm một hồi nhiệm vụ hoàn thành, không phải muốn quá giờ."

A

Đại khái sau mười phút, hai cái Spider Man song song ngồi ở Stark cao ốc mái nhà, bản địa Spider Man trợn mắt ngoác mồm nhìn học phần nhóm cái kia liên tiếp căn bản hoa không tới đỉnh tán gẫu ghi chép.

"Vì lẽ đó Spider Man kỳ thực là cái tổ chức, mỗi cái vũ trụ đều có một cái bị cắn kẻ xui xẻo? !"

"Cũng không phải hết thảy mọi người bị cắn, thế nhưng ngươi hiển nhiên là kẻ xui xẻo ở trong càng xui xẻo cái kia một cái." Spider Man nhún vai một cái nói: "Ngươi không riêng bị con nhện cắn, còn bị Zombie cắn."

"Ây. . . Vì lẽ đó. . . Ngươi là đến làm gì?" Bản địa Spider Man có chút không rõ gãi gãi đầu.

Spider Man lấy ra điện thoại di động của chính mình lật qua lật lại sau khi nói: "Nhiệm vụ miêu tả lên nói, này các ngươi hai cái vũ trụ một cái trong đó Zombie nguy cơ đã giải quyết, mà một cái khác còn có chút phiền phức. . ."

Bản địa Spider Man cúi đầu xem hướng phía dưới rít gào Zombie super heros, thở dài nói: "Quả thật có phiền phức, hơn nữa không nhỏ, nói như thế, ta là thông qua cảm hoá (lây nhiễm) một loại khác Zombie bệnh độc mới nhường trên người bây giờ bệnh độc khỏi hẳn."

"Nhưng là muốn làm cho tất cả mọi người đều khỏi hẳn, phải làm cho tất cả mọi người đều cảm hoá (lây nhiễm) một loại khác Zombie bệnh độc, nói cách khác ta đến lần lượt từng cái đem bọn họ cắn một lần, tuy rằng Avengers anh hùng ở một cái khác vũ trụ khôi phục, nhưng còn có rất nhiều cái khác anh hùng cùng Mutant, mà truyền tống môn lại rất chậm. . ."

"Vì lẽ đó ta mang cho ngươi đến cái này." Spider Man không biết từ nơi nào mò đi ra một cái ống tiêm, nhưng cái này ống tiêm dáng vẻ cùng phổ thông trong phòng thí nghiệm dùng là dùng dược tề ống tiêm không giống nhau, nó càng dài nhỏ, kim tiêm cũng càng ngắn hơn.

"Đây là kim gây tê quản sao?" Bản địa Spider Man hỏi: "Xem ra như là dùng súng thuốc mê phóng ra loại kia."

"Gần như, nhưng bên trong chứa không phải thuốc tê, mà là một loại huyết dung thuốc thử, chúng ta muốn làm là đem bên trong cơ thể ngươi một loại nào đó có thể chống lại Zombie bệnh độc đồ vật lấy ra, làm thành dược tề sau khi tiêm vào đến bên trong cơ thể của bọn họ, như vậy liền nhanh nhiều."

Bản địa Spider Man vỗ trán một cái nói: "Ta kém chút quên chúng ta là có hiện đại y học thủ đoạn, có điều e sợ cái thế giới này không có cách nào cho ngươi cung cấp ngươi muốn những kia thiết bị. . ."

"Không sao, chính ta mang." Spider Man đứng lên, lấy ra một cái danh thiếp kẹp bắt đầu không dừng tìm kiếm, bản địa Spider Man có chút ngạc nhiên hắn đang làm gì, liền đến gần xem, sau đó hắn liền phát hiện danh thiếp kẹp bên trong không phải danh thiếp, mà là một cái lại một cái viết kỳ quái tên tiểu tấm sắt

"Há, ở đây, ta xem một chút. . . Tìm tới." Spider Man từ danh thiếp kẹp ở trong rút ra một cái tiểu tấm sắt, hướng về đất trống ném một cái, một đài dụng cụ thí nghiệm liền xuất hiện ở mái nhà trên đất trống.

"Lão thiên!" Bản địa Spider Man kinh ngạc thốt lên, chưa kịp hắn phát biểu chính mình cảm nghĩ, Spider Man hai tay trên dưới bay tán loạn, tấm sắt như như là hoa tuyết bị ném đi ra, rất nhanh, mái nhà liền bị biến thành y học cùng hóa học phòng thí nghiệm.

"Các ngươi vũ trụ khoa học kỹ thuật như thế phát đạt sao?" Bản địa Spider Man không ngừng ngẩng đầu nhìn xung quanh thiết bị.

Bỗng nhiên, hắn như nghĩ tới cái gì như thế, vỗ một cái trán hỏi: "Trước ta cũng nghe nói có một đội cái khác vũ trụ khách thăm đến nơi này, còn trước ở ta trước từ cái kia đầu to trong miệng hỏi hung thủ tin tức, các ngươi là một bọn sao?"

Spider Man hồi ức một hồi nói: "Nếu như ngươi thấy là một cái kỳ quái Iron Man, một cái kỳ quái người da đen cùng một cái kỳ quái bác sĩ tổ hợp, vậy hẳn là là, ta cùng bọn họ đến từ cùng một cái vũ trụ, chính là cái vũ trụ kia Spider Man."

Bản địa Spider Man lập tức xông lên trước nắm lấy Spider Man cánh tay nói: "Cái kia ngươi có thể liên lạc với bọn họ sao?"

"Có thể là có thể, có điều ngươi không trước tiên cần phải giải quyết bên này phiền phức sao?" Spider Man nhún vai một cái nói: "Hơn nữa loại thuốc này có thể không chỉ là có thể giải quyết ngươi cái này vũ trụ phiền phức, theo ta được biết, không ít vũ trụ đều chịu đến Zombie bệnh độc quấy nhiễu, tuy rằng không biết đúng hay không một loại, nhưng đều có thể thử xem."

Bản địa Spider Man sơ lược có chút mất mát, nhưng rất nhanh liền lên tinh thần, hắn gật gật đầu nói: "Xác thực, nếu có thể giúp cái khác vũ trụ tránh khỏi loại này bi kịch liền không thể tốt hơn, chúng ta bắt đầu đi, ngươi cần ta làm cái gì?"

"Đầu tiên chúng ta muốn làm cái qua loa kiểm tra sức khoẻ, ta muốn thu tập một ít dòng máu của ngươi cùng tóc hàng mẫu, khả năng còn muốn tiến hành gien đo lường."

Bản địa Spider Man có chút bận tâm hướng về dưới lầu mới liếc mắt nhìn nói: "Hiện tại những Zombie này đều rất đói, vì lẽ đó không phải rất tỉnh táo, có thể vạn nhất sau khi bọn họ ăn no, sẽ qua đến gây sự với chúng ta đây."

Spider Man duỗi ra một ngón tay nói: "Ngươi chờ một chút."

Spider Man từ mái nhà nhảy xuống, trong tay hắn xuất hiện một cái màu xanh lam thương, chỉ thấy hắn từ bầy zombie trên không xẹt qua, trong tay không ngừng kéo cò súng, băng trùy cái này tiếp theo cái kia đánh trúng Zombie, mấy giây bên trong liền đem Zombie Avengers toàn đông thành khối băng lớn.

Spider Man một lần nữa bay trở về mái nhà, lắc lắc đầu nói: "Nếu như tơ nhện không thúc ta, ta liền đem hàn bom băng mang đến, như vậy liền có thể đem toàn thành Zombie đều đông lên, liền không ai sẽ tới quấy rầy chúng ta."

Bản địa Spider Man trừng hai mắt nhìn cái kia đem thương, hắn dùng nắm đấm đập một cái bàn tay nói: "Ở Zombie cảm hoá (lây nhiễm) sơ kỳ, ta cũng nghĩ tới chế tạo đóng băng vũ khí, nhưng nhiệt độ thấp sẽ với thân thể người có thương tổn, đối với Zombie cũng giống như vậy. . ."

"Cái này sẽ không." Spider Man hướng về hắn quơ quơ súng đóng băng, sau đó nói: "Nghe nói là một cái gọi là Victor Fries nhiệt độ thấp học giáo sư nghiên cứu phát minh, gọi cái gì. . . Tinh vi băng kỹ thuật tới?"

"Nghe nói bản mới nhất tinh vi băng đã có thể làm được không tham dự nhiệt lượng trao đổi, nhưng trong tay ta cái này là cũ phiên bản, có điều cũng đủ, bị đông cứng ở băng bên trong người sẽ không chịu đến thương tổn, không tin ngươi xem bọn họ ánh mắt."

Bản địa Spider Man hướng về dưới lầu liếc mắt một cái, hắn phát hiện bị đông lại ánh mắt của Zombie bên trong chỉ có mờ mịt, mà không có cái gì thống khổ, màu da cùng tứ chi trạng thái cũng không có thay đổi, nói rõ bọn họ không hề cảm giác được lạnh.

"Quá thần kỳ." Bản địa Spider Man bình luận.

Spider Man điều khiển từ xa kiểm tra sức khoẻ khoang cái nắp mở ra, bản địa Spider Man đi vào sau khi, rất nhanh thiết bị lên liền cho thấy số ghi, Spider Man liếc mắt nhìn số ghi sau khi liền sửng sốt.

"Này đều cái gì lung ta lung tung? Asgard? Tony Stark? Làm sao còn có Schiller bác sĩ?"

Khoang mở cửa ra, Spider Man đối với bên trong một cái khác tự mình nói: "Thiết bị khả năng là hỏng, tính, hiện tại điều kiện có hạn, cũng không nói nhiều như vậy, chúng ta trực tiếp hút máu đi."

Bản địa Spider Man có chút không hiểu ra sao, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái, hắn bản năng tín nhiệm cái này khoa học kỹ thuật cao với mình đồng vị thể, liền xốc lên chế phục nhường Spider Man đánh một ít dòng máu của hắn.

Đang tiến hành huyết dịch đo lường thời điểm, Spider Man càng mê hoặc, hắn nhìn chằm chằm máy móc nhìn hồi lâu sau khi nói: "Dòng máu của ngươi ở trong có một loại phi thường thần kỳ thừa số, ta không biết đó là cái gì, hoặc là nói ta thậm chí không biết chúng nó có tồn tại hay không, đó là Zombie bệnh độc sao?"

"Há, không, không phải." Spider Man phủ định chính mình, hắn nói: "Vật này không công kích nữa thân thể của ngươi bất kỳ hệ thống, chỉ là như vậy tồn tại, lẽ nào là một loại đặc thù miễn dịch thừa số? Này sẽ không phải chính là Zombie bệnh độc thuốc giải đi?"

Bản địa Spider Man lập tức trợn to hai mắt nói: "Vậy còn chờ gì, mau đưa nó lấy ra làm thành dược vật, Zombie vũ trụ liền có cứu."

Spider Man tuy rằng bản năng cảm thấy có không đúng chỗ nào, nhưng nhìn quanh New York một mảnh chán chường cảnh tượng, lại nghĩ tới nhiệm vụ miêu tả ở trong nước sôi lửa bỏng Zombie vũ trụ, hắn quyết định vẫn là không cân nhắc nhiều như vậy, trước tiên đem hữu dụng thành phần lấy ra lại nói.

(tấu chương xong).