Chương 1891: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi tám)

Chương 1891: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi tám)

Spider Man cùng bản địa Spider Man đồng thời ở máy móc phụ cận bận rộn nửa ngày, rốt cục làm ra một nhánh dùng thử dược tề, bản địa Spider Man suy tư một chút sau khi nói: "Ta biết ta nói như vậy có thể sẽ có vẻ hơi lạnh lùng vô tình, nhưng ta cho rằng chúng ta tốt nhất tìm một cái  người bình thường biến thành Zombie tới thử dùng dược tề."

Bản địa Spider Man thở dài nói: "Một mặt là ở trên thế giới này chín mươi chín phần trăm đều là người bình thường, super heros cùng Mutant chỉ là số ít, chúng ta trước tiên cần phải làm ra đại chúng có thể sử dụng dược tề."

"Một mặt là super heros thuộc tính quá phức tạp, có đột biến gien, có người cải tạo, có Mutant, chúng ta không nhiều thời gian như vậy đi nghiên cứu phát minh sở trường dược tề."

"Nhưng chúng ta cần càng nhiều có thể giúp được việc khó khăn nhân thủ." Spider Man bình tĩnh nhìn bản địa Spider Man nói: "Nếu như có thể tìm tới Connors tiến sĩ hoặc là Ethan tiến sĩ, có lẽ chúng ta liền có thể biết rõ loại kia thần bí thành phần là cái gì, tăng nhanh thuốc giải nghiên cứu chế tạo."

Lần này đến phiên bản địa Spider Man thán phục, hắn nhìn chằm chằm Spider Man nói: "Ta cho rằng ngươi sẽ chỉ trích ta không trước tiên cứu bằng hữu, hoặc là cảm thấy ta là nghĩ nắm người bình thường thuốc thí nghiệm."

"Ở dược tề có hạn tình huống, tất nhiên có người trước tiên được cứu, có người sau được cứu, đây là chuyện không có cách giải quyết, chúng ta không cách nào thay đổi, cũng chỉ có thể thích ứng, vậy chúng ta có thể dùng lựa chọn tốt nhất, bảo đảm người cuối cùng cũng có thể nhanh nhất được cứu."

Spider Man mở ra tay nói: "Có người nói cho ta biết không muốn quá mức cường điệu trình tự chính nghĩa, ta không trọn vẹn tán thành, nhưng hiện tại tình huống này dưới, hắn nói là có đạo lý, cái thế giới này Địa cầu đã nát thành như vậy, cấp tốc biến tốt mới là hàng đầu mục tiêu."

Hai cái đặc thù Spider Man lấy tốc độ nhanh nhất đạt thành nhất trí, bọn họ quyết định trước tiên cứu một ít bản địa Spider Man nhận được thuộc về Stark tập đoàn nhân viên nghiên cứu khoa học, như vậy mới có thể nhanh nhất thay đổi thuốc giải phiên bản, do đó càng nhanh hơn cứu người.

Mà ở lúc này, hai cái Spider Man phía sau truyền tống môn ánh sáng lóe lên, cái này vũ trụ Iron Man rốt cục đến.

"Cảm ơn, Peter, mặc kệ là cái nào Peter, ta dạ dày rốt cục không đau muốn chết." Iron Man vẩy vẩy đầu nói: "Không cần hướng về ta giải thích, từ đầu tới đuôi ta thần trí đều là tỉnh táo, ta hiện tại chỉ muốn biết các ngươi từ đâu làm thuốc giải."

Bản địa Spider Man ngậm miệng, nhưng lại không nhịn được bổ sung một câu: "Chúng ta vũ trụ luân hồi sự tình ngươi cũng biết sao?"

A

Đại khái nửa giờ sau khi, Stark cùng hai cái Spider Man đồng thời đi tới Stark tập đoàn phòng thí nghiệm, nơi đó có càng chuyên nghiệp thiết bị cùng càng tốt hơn đóng kín hoàn cảnh.

Không biết bay bản địa Spider Man phụ trách lưu ở trong phòng thí nghiệm sinh sản ra nhóm đầu tiên có thể sử dụng dược tề, mà Spider Man cùng bản địa Iron Man thì lại phụ trách đem sinh sản ra dược tề tiêm vào đã có y học nghiên cứu bối cảnh nghiên cứu viên trên người của Zombie.

An bài như thế hiệu suất không hề thấp, không bao lâu liền cứu về rồi không ít có thể tham dự thuốc giải nghiên cứu phát minh y học nghiên cứu viên, ở nhân thủ sung túc sau khi, Iron Man liền bắt đầu quan tâm tới thuốc giải thành phần.

Đáng tiếc, thuốc giải ở trong hữu dụng thành phần không biểu hiện ra bất kỳ chỗ đặc thù, toàn bộ Stark tập đoàn nghiên cứu viên nghiên cứu nửa ngày, cuối cùng cũng chỉ có thể xác định có thể sử dụng.

Chỉ có thể suy đoán ra đây là một loại có thể thôn phệ cái khác Zombie bệnh độc, nhưng độc lập tồn tại thời điểm nhưng không cách nào với thân thể người tạo thành ảnh hưởng đặc thù bệnh độc, có điều chuyện gấp phải tòng quyền, hiện tại vẫn là trước tiên giải quyết cái này vũ trụ phiền phức tương đối trọng yếu.

Nhưng theo nghiên cứu thâm nhập, thuốc giải tác dụng bị tiến một bước xác nhận sau khi, Stark bắt đầu không vừa lòng ở sử dụng ống tiêm từng cái từng cái tiêm vào, hắn khai phát ra một cái đại khí tuần hoàn thiết bị, dùng cho đem thuốc giải rộng khắp truyền bá đến toàn bộ Địa cầu đến triệt để giết chết Zombie bệnh độc.

Spider Man tuy rằng cho rằng phương pháp này có chút mạo hiểm, nhưng dù sao bản địa Iron Man cùng Spider Man mới là bọn họ cái này vũ trụ dân bản địa, mà mình là một người ngoại lai, ở chuyện như vậy lên cũng không tốt làm thêm bình luận.

Rất nhanh, đại khí tịnh hóa hệ thống liền có hiệu lực, chứa có thần bí vật chất thuốc giải bị truyền bá đến Địa cầu mỗi một góc, những kia nhân Zombie bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) mà ngơ ngơ ngác ngác dân thường rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện khắp nơi bừa bộn cùng mắt đi tới nơi đáng sợ phế tích, bọn họ là làm sao không có thể tin tưởng lại vạn phần đau buồn tạm thời không đề cập tới, ở Spider Man kéo bản địa Spider Man nói mấy câu nói sau khi, bản địa Spider Man liền đối với Stark nói:

"Stark tiên sinh, rất xin lỗi, ta e sợ không thể cùng các ngươi đồng thời khôi phục thế giới trật tự, vị này đến từ cái khác vũ trụ đồng bạn nói cho ta, còn có thật nhiều Zombie vũ trụ đang đối mặt hủy diệt tai nạn, chúng ta muốn mượn dùng cái này đại khí tịnh hóa thiết bị, lợi dụng bọn hắn kỹ thuật tiến hành áp súc, mang tới cái khác vũ trụ đến giải quyết nơi đó phiền phức."

"Ta thật sự cảm thấy rất xin lỗi." Bản địa Spider Man cúi đầu cắn môi, có vẻ phi thường tự trách cùng hổ thẹn, hắn nói: "Kỳ thực ta đã sớm tỉnh lại, thế nhưng ta thật sự không có cách nào. . ."

Hắn cảm giác được một cái tay khoát lên trên vai hắn, Captain America chính đứng ở sau lưng hắn nói: "Đừng nói như vậy, Peter, ta còn nhớ ngươi sớm thông báo chúng ta, trách chúng ta không có thể làm đến."

"Đừng tổng trách tự trách mình, tiểu tử, chúng ta bất cứ lúc nào đều sẽ không hi vọng ngươi đi cứu vớt thế giới, đó là đại nhân chuyện cần làm." Stark duỗi ra một ngón tay nói: "Ngươi cho chúng ta thế kỷ này tới nay lớn nhất niềm vui bất ngờ, chúng ta không nghĩ tới ngươi có thể một thân một mình ngăn cơn sóng dữ."

"Đúng rồi." Stark như nhớ ra cái gì đó như thế, nói: "Cái kia kẻ cầm đầu đây? Ngày đó từ trên trời rơi xuống người máy kia. . ."

Bản địa Spider Man hơi sững sờ, hắn nhớ tới Zombie lính gác cũng đi một cái khác vũ trụ, thế nhưng đến cuối cùng quy mô lớn chiến tranh tình cảnh quá mức hỗn loạn, bản địa Spider Man cũng không đi xác nhận lính gác đúng hay không đã bị tịnh hóa.

"Tính, vẫn là cái khác Zombie vũ trụ tình huống khá là khẩn cấp." Captain America đánh gãy bản địa Spider Man suy nghĩ nói: "Các ngươi mau đi đi, nơi này giao cho chúng ta."

Chưa từng làm nhiều suy nghĩ, hai cái Spider Man thông qua con nhện đồ đằng truyền tống môn đi tới cái khác vũ trụ, Spider Man đã có mục tiêu, hiển nhiên Nick trung tâm vũ trụ tuyên truyền kế hoạch khai triển rất thành công, lúc này đang có một cái Spider Man ở trong đám cầu cứu đây.

Hoặc là nói cũng không phải gần nhất, đại khái là mấy ngày trước, Spider-Geddon mấy vị chủ lực thành viên tin nhắn riêng ô cửa sổ đều tiếp đến cùng một cái Spider Man gởi thư, đối phương có vẻ phi thường cấp bách, liên phát vài cái tin tức.

Mọi người nhìn kỹ, mới biết bọn họ cái vũ trụ kia dĩ nhiên cũng bạo phát Zombie bệnh độc, Nick cảm thấy này không phải cái trùng hợp, liền lập tức liền muốn cho Spider Man đi tới cứu viện.

Nhưng Zombie bệnh độc là cái vô cùng phiền phức đồ vật, Spider Man bị cắn sẽ dẫn đến cứu viện không được còn cho người khác thêm phiền phức, vì lẽ đó hắn trước tiên phái Peter đến đã bạo phát qua Zombie bệnh độc cũng thành công tự cứu vũ trụ lấy thuốc giải, lại chạy tới một cái khác Zombie vũ trụ, lấy bảo đảm có thể lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết phiền phức.

Ở hai cái Spider Man sau khi rời đi, Stark nói với Steve: "Ta cảm thấy có điểm không đúng, Zombie bệnh độc đầu nguồn đến cùng là từ đâu tới? Người lính gác kia hiện tại lại đi chỗ nào? Hai người này có thể hay không có liên quan gì?"

Steve suy tư một chút sau khi, nhíu chặt mày nói: "Chúng ta trước tiên cần phải đi tìm đến lính gác, sau đó mới có thể nghĩ biện pháp biết rõ. . ."

"Ta biết đây là chuyện ra sao." Một thanh âm ở hai người sau lưng vang lên, Steve cùng Stark đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy Magneto chậm rãi hạ xuống bóng người.

"Zombie bệnh độc là ta làm ra, mục đích là hủy diệt nhân loại, nhưng các ngươi nghiên cứu chế tạo ra lính gác người máy mới thật sự là kẻ cầm đầu, đây là các ngươi tự làm tự chịu."

Rời đi hai cái Spider Man lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới tín hiệu cầu cứu truyền đến vũ trụ, sau đó liền phát hiện bọn họ vẫn là đến chậm một bước, ánh mắt chiếu tới chỗ, vô số Zombie kết bè kết lũ trùng kích thành thị kiến trúc.

Spider Man lập tức mở ra di động sử dụng bản địa thông tin công năng, không nhiều một hồi, liền tiếp đến cái này vũ trụ kẻ xui xẻo Spider Man truyền đến vệ tinh tọa độ.

Cái này vũ trụ tai nạn bạo phát thời gian không lâu lắm, vệ tinh còn chưa hoàn toàn bại liệt, nhưng hai cái Spider Man cũng là ở ngàn cân treo sợi tóc chi khắc mới chạy tới, lúc này cái này vũ trụ thành viên của Avengers đã bị chắn ở một cái trụ sở quân sự bên trong.

Xung quanh lít nha lít nhít tất cả đều là Zombie, Hopper cũng định hy sinh chính mình vì mọi người mở ra một con đường, còn tốt hai cái Spider Man thuận lợi đến.

Spider Man lập tức liền móc ra một cái khác Zombie vũ trụ Iron Man nghiên cứu phát minh ra đại khí tịnh hóa thiết bị, cũng đem bọn họ được thuốc giải rót tiến vào, khởi động thiết bị sau khi, thuốc giải ở trong không rõ thành phần theo đại khí khuếch tán đến toàn bộ Địa cầu.

Khiến hai cái Spider Man cảm thấy càng kinh dị là, thuốc giải là dùng tốt, hơn nữa lập tức rõ ràng.

"Đây là cùng một loại bệnh độc? !" Spider Man có chút không thể tin tưởng nhìn chậm rãi từ dưới đất đứng lên đến tỉnh lại dân chúng, hắn hít sâu một hơi nói: "Hai cái vũ trụ khoảng cách xa như vậy, làm sao sẽ cảm hoá (lây nhiễm) cùng một loại Zombie bệnh độc? !"

"Không thích hợp, phi thường không thích hợp." Đến từ Zombie vũ trụ Spider Man nói: "Chúng ta phải đến trảo một con Zombie, sau đó nghiên cứu virus ở trong người hắn, nếu như thật sự cùng chúng ta cái vũ trụ kia như thế, liền nói rõ cái kia đầu to nói là thật sự, có người cố ý ở đây tản Zombie bệnh độc."

"Có thể mục đích hắn làm như vậy là cái gì?" Spider Man hỏi.

"Ta không biết, hắn khả năng chỉ là nghĩ hủy diệt vũ trụ." Đến từ Zombie vũ trụ Spider Man thật sâu nhíu mày lại nói: "Nhưng nếu như hắn đã cường đại đến có thể tùy ý xuyên qua đa nguyên vũ trụ, vậy tại sao nhất định phải đầu độc mà không phải trực tiếp công kích đây?"

"Zombie bệnh độc truyền bá đối với hắn mà nói khẳng định có ý nghĩa." Đến từ Zombie vũ trụ Spider Man suy đoán nói: "Bị lây nhiễm Avengers cũng muốn mở ra truyền tống môn đi tới cái khác vũ trụ, nếu như tùy ý tình thế như vậy tiếp tục phát triển, vô số vũ trụ đều sẽ bị lây nhiễm."

"Zombie bệnh độc bản chất đến cùng là cái gì?"

Không ai có thể trả lời vấn đề này, thế nhưng hiển nhiên, trừ đến từ trung tâm vũ trụ Spider Man ở ngoài, hết thảy mọi người là đặt mông phiền phức, cũng không rảnh truy nguyên, chỉ có thể trước tiên giải quyết chính mình vũ trụ Địa cầu hủy diệt hỗn loạn.

Đang lúc này, đội ngũ ở trong Hopper phát sinh rên rỉ một tiếng, nàng chậm rãi quỳ xuống đến, tê liệt trên mặt đất, hai tay bụm mặt bắt đầu gào khóc, mọi người khác đều vội vàng tiến lên an ủi.

Mà cái này vũ trụ Spider Man đối với cái khác hai cái chính mình giải thích: "Phụ thân của Hopper Pym tiến sĩ, lúc trước hỗn loạn ở trong vì cứu nàng bất hạnh ngã vào lượng tử lĩnh vực. . . E sợ không về được."

Spider Man chợt nhớ tới đang tán gẫu ở trong Natasha cùng hắn nói qua một cái khác vũ trụ tình huống, liền hắn vội vàng lấy điện thoại di động ra hỏi thăm.

Rất nhanh hắn liền ngẩng đầu lên nói với Hopper: "Nữ sĩ, vừa vặn có một cái vũ trụ Pym tiến sĩ mất đi con gái của chính mình, hiện tại đang chìm đắm ở đau buồn ở trong, còn kém chút làm ra sai sự tình."

"Nếu như có thể, có thể mời ngươi đi cái vũ trụ kia gặp hắn một lần sao? Có lẽ chuyện này với các ngươi hai cái tới nói đều là đoàn tụ."

(tấu chương xong).