Chương 1892: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi chín)

Chương 1892: Cuồng nhân lữ trình (sáu mươi chín)

"Nói đến, Schiller, đã rất lâu không thấy ngươi người máy quản gia, Ultron người đâu?" Steve hỏi.

"Hắn gần nhất hôn mê." Schiller dựa vào ở trên quầy bar, có chút lười nhác hồi đáp: "Hình như là hệ thống thăng cấp cái gì."

"Xin nhờ, ngươi nói láo cũng tìm cái tốt một chút lý do!" Stark lập tức đánh gãy hắn nói: "Ngươi cho rằng hắn là cái gì lạc hậu di động nắp gập sao? Đổi mới hệ thống còn cần đặt ở cái kia hôn mê?"

"Hắn nhưng là dựa vào chính mình diễn hóa ra tự mình ý thức." Stark lườm một cái nói: "Hơn nữa trước Jarvis xâm lấn thời điểm, còn thay đổi hắn một phần tầng dưới chót số hiệu, hắn hạn mức tối đa cao đáng sợ."

"Vậy hắn đại khái là uất ức đi." Schiller không chút nào muốn nói thật ý tứ, còn mượn cơ hội trào phúng Stark nói: "Ta nghe ai nói mỗi ngày cùng bác sĩ tâm lý chờ cùng nhau sẽ uất ức tới?"

"Ngươi sẽ không là định đem ta trước khi biết ngươi hết thảy tất cả đều cho rằng công kích ta nhược điểm đi?" Stark phi thường bất mãn hét lên: "Ta lại không nói mỗi người cũng sẽ như vậy, hơn nữa ngươi đến thừa nhận trước bác sĩ tâm lý không cho ta lưu lại cái gì ấn tượng tốt."

"Lưu lại cho ngươi ấn tượng tốt không phải là bác sĩ tâm lý công tác nội dung."

"Ở ta cho bọn họ giao mỗi cái quý ba ức usd xem bệnh phí tình huống?"

"Ngươi cho bọn họ cũng giao mỗi cái quý ba ức? !" Schiller lập tức như là bị giẫm đến đuôi mèo, hắn trừng Stark nói: "Đây chính là ta ở trong lòng ngươi giá trị sao? Giống như những người khác? !"

"Ngươi thiếu dùng bài này, một cái người khỏe mạnh căn bản không cần bất kỳ xem bệnh phí chi ra, ta sẽ không lại bị ngươi lừa."

"Các bằng hữu, có thể nói hay không về đề tài chính." Steve dùng ngón tay đốt ngón tay gõ gõ bàn nói: "Các ngươi nói chuyện này hậu trường hắc thủ là vô hạn Ultron, mà Schiller người máy quản gia Ultron vừa vặn biến mất, ngay cả ta đều có thể nhìn ra này không phải cái trùng hợp."

Trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người rơi vào trên người của Schiller.

"Lần này không phải ta làm! Ta xin thề! Vô hạn Ultron cùng ta quản gia không có bất cứ quan hệ gì, bọn họ hoàn toàn là hai người máy!"

Không có bất cứ người nào tin tưởng lời của hắn nói.

Schiller hít sâu một hơi lại hít đi ra nói: "Không quan tâm các ngươi có tin hay không, ta thật sự không quen biết vô hạn Ultron, cùng hắn không có nửa điểm liên quan."

"Được rồi, ta người máy quản gia đúng là đi ra ngoài làm điểm sự tình, nhưng vậy cũng cùng này một toàn bộ sự việc không quan hệ, là cái khác kế hoạch."

Những người khác không tin ánh mắt không có nửa điểm dao động.

"Coi như có quan hệ cũng chỉ là một trùng hợp, trùng hợp các ngươi hiểu sao?" Schiller dùng sức vỗ bàn, hắn nói: "Lại không phải ta muốn cho hai chuyện này va vào nhau, ai biết sẽ như vậy xảo đây?"

Những người khác nhưng chưa dự định thu hồi ánh mắt.

"Trùng hợp cũng là xác suất học một loại, vì lẽ đó ta thông qua ta mới thu được toán học tính toán kỹ năng hơi hơi dự đoán một hồi xác suất, có vấn đề gì không? Lại không phải nói ta sớm biết."

Những người khác nheo mắt lại.

"Ta sớm biết lại làm sao? Ta sớm biết sự tình còn thiếu sao? Nếu không là ta có thể sớm dự báo, vũ trụ của chúng ta sẽ như vậy bình yên vô sự sao? Các ngươi có biết hay không ta sớm giúp vũ trụ của chúng ta tránh bao nhiêu tai nạn?"

Những người khác ánh mắt càng thâm trầm.

Schiller tức giận chuyển hướng quầy rượu phương hướng, hai tay tạo thành quyền nện một hồi, sau khi lại chuyển qua tới nói: "Các ngươi muốn lý giải, ta là một cái lương thiện người, ta sớm dự báo cái khác vũ trụ tai nạn, sau đó tiến hành một tí tẹo như thế trợ giúp, này chính là ta lòng mang chính nghĩa biểu hiện."

Rốt cục Stark duỗi ra một ngón tay nói: "Ngươi chỉ muốn trả lời ta hai vấn đề —— thứ nhất, ai gặp vận rủi lớn? Thứ hai, ai trả tiền đơn?"

"Ngươi đối với ta tràn ngập hẹp hòi phiến diện!" Schiller không chút lưu tình phản bác: "Ta hoàn toàn là xuất phát từ chính nghĩa cùng công lý. . ."

Những người khác lại đưa ánh mắt rơi vào trên người của Nick.

"Xem ta làm gì?" Nick dùng ly rượu ngăn trở dưới nửa mặt, nói: "Ta lúc nào biết toàn bộ kế hoạch? Ta chỉ là cái nhỏ yếu lại bất lực người chấp hành."

Tiếp theo ánh mắt lại chuyển qua Thor trên mặt, Thor mở ra tay nói: "Đừng xem ta, ta cũng không biết ta đệ đệ chạy đi đâu rồi, có điều nếu nói là có một cái chân chính phần cuối người chấp hành, vậy khẳng định là hắn."

"Stephen đúng hay không cũng biến mất rất lâu?" Natasha híp mắt hỏi.

Trong nháy mắt trừ thiếu đạo đức luỹ thừa 4 ở ngoài tất cả mọi người tập hợp đến cùng một chỗ, Stark duỗi ra một cái tay, mở ra năm ngón tay nói: "Lần này cần không phải bọn họ làm sự tình, ta liền mở ra giáp máy đi New York trên không viết một cái Tony Stark là ngu ngốc ."

Steve lập tức lĩnh hội Stark áp chú quyết tâm, liền hắn nói: "Ngươi không thể ép như thế chuyện rõ rành rành thực, đến điểm hoa quả khô đi, đại thiên tài."

"Ta trước tiên đánh cược Schiller người máy quản gia khẳng định không làm chuyện tốt." Natasha dẫn đầu nói: "Ta hoài nghi hắn chính là cái kia thần bí vô hạn Ultron, này từ đầu tới đuôi đều là Schiller âm mưu."

"Nhưng ta không nhìn ra hắn như thế làm có ích lợi gì." Stark phản bác: "Schiller kế hoạch như thế sẽ không là đơn thuần phá hoại, lại nói phá hoại những này xó xỉnh vũ trụ có ích lợi gì, không ai sẽ vì này mà trả tiền."

"Vậy cũng chưa chắc, cái này trong vũ trụ giống như ngươi oan đại đầu cũng không ít." Venom mở miệng nói: "Lặp lại lần nữa, Tony Stark, Schiller lừa gạt chính là người như ngươi."

"Tổng sẽ không còn có một cái Stark rơi vào hắn cạm bẫy đi?" Stark dùng sức hướng phía dưới vẫy tay nói: "Thực sự là đủ, ta mỗi cái quý cho hắn giao ba ức usd xem bệnh phí!"

"Hiển nhiên hắn còn muốn càng nhiều." Steve đánh gãy Stark oán giận nói: "Như vậy ta liền đánh cược Doctor Strange biến mất cũng không phải ngẫu nhiên, các ngươi nói các ngươi nhìn thấy một loại lập loè tử quang thần bí năng lượng, vậy liệu rằng chính là hắn kiệt tác?"

TChalla cũng sáp lại nói: "Cái kia Asgard tiểu vương tử mới có hiềm nghi nhất, đừng quên hắn vốn là được xưng Lừa Gạt Chi Thần, Báo Đen thần mỗi ngày đều ở theo ta oán giận hắn quá đen."

"Cái kia mấy cái đứa nhỏ cũng biến mất không còn tăm hơi." Eddie vạch ra: "Muốn ta xem, Helen cùng Schiller bác sĩ quả thực là một cái trong khuôn khắc đi ra, ta nói là loại kia cái gì đều muốn cắn một cái tính cách."

"Xin nhờ, các ngươi đoán cụ thể một chút có được hay không." Stark thiếu kiên nhẫn nói: "Các ngươi nói không cũng là chuyện rõ rành rành thực sao? Động cơ, thủ pháp, thu hoạch, ít nhất phải đoán đúng một cái mới coi như."

"Ta đoán động cơ." Natasha lại tiên phát chế nhân chọn đơn giản nhất một cái, nàng nói: "Nhường một cái nào đó vũ trụ bên trong phản phái gặp vận rủi lớn, thuận tiện thu gặt bọn họ vũ trụ tài nguyên."

"Cùng không đoán như thế." Stark xem thường nói: "Ta đoán cái khó nhất, Schiller hẳn là phái Ultron đi làm đến vô hạn bảo thạch, sau đó giả trang thành phản phái đi lừa gạt cái khác phản phái, làm cho bọn họ theo chấp hành tự chui đầu vào lưới ngu xuẩn kế hoạch, như vậy liền có thể đem bọn họ một lưới bắt hết cũng thu gặt bọn họ tài nguyên."

"Ngươi không cũng cùng không đoán như thế?" Venom nhe răng tức giận nói: "Schiller nói không chắc là cảm giác ngươi xem bệnh phí mở quá thấp, chuẩn bị đi tìm một cái cái khác tên giàu có."

"Đừng nói mò, Venom." Eddie vội vàng ngăn lại Venom, đối với Stark lộ ra một cái thật không tiện nụ cười, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra có thể cho các ngươi cung cấp một cái manh mối, lên thuyền trước Schiller nhường ta mang tốt nhiếp ảnh thiết bị tới."

"Ừ, ta biết rồi!" Steve nói: "Mấy ngày trước đồng thời xem phim phóng sự thời điểm, ta nghe bác sĩ oán giận nói thực chiến cảnh tượng đập không có ý gì, hắn sẽ không là vì đập thực chiến cảnh tượng do đó thật sự bốc lên một hồi vũ trụ chiến tranh đi?"

"Ngươi vẫn đúng là đừng nói." Natasha vỗ tay cái độp nói: "Vừa nghe chính là Schiller phong cách, đi, Venom, đem máy chụp hình ăn."

"Ngươi làm sao không đi? Xấu nữ nhân!"

"Đừng nói sang chuyện khác." Stark chuyển động con ngươi nói: "Đây nhất định là mục đích của hắn một trong, nhưng tuyệt đối không phải mục đích chủ yếu, đóng phim có thể không cần thiết động can qua lớn như vậy."

"Ta cảm thấy các ngươi đều không có cẩn thận nghe Schiller bác sĩ nói chuyện." TChalla vô cùng bình tĩnh nói: "Hắn nói hắn là đi cứu vớt vũ trụ, có thể hay không là có một cái vũ trụ gặp tai nạn, mà hắn kỳ thực là vì cứu vớt nó?"

Hầu như hết thảy mọi người đối với hắn lườm một cái, liền ngay cả Steve cũng một mặt không đồng ý, bọn họ lập tức liền phủ quyết TChalla đưa ra độ khả thi, cảm thấy vẫn là vì đập một hồi điện ảnh bốc lên mấy cái vũ trụ trong lúc đó chiến tranh chuyện như vậy càng phù hợp Schiller đạo đức.

Bên này thảo luận khí thế ngất trời, quầy rượu bên kia Schiller cùng Nick cụng ly một hồi, lộ ra một cái thần bí nụ cười.

"Nói thật, ta cũng muốn biết đơn chủ đến cùng là ai." Nick khuỷu tay chống đỡ ở trên quầy bar, đem thân thể nghiêng về phía trước hỏi: "Ta thực sự là không nghĩ ra ai có thể kêu giá cao như vậy cách thuê ngươi đi cứu vớt vũ trụ."

Schiller gạt gạt một bên khóe miệng, đem miệng chén dán ở trên môi nói: "Nói không chắc là một cái khác tên giàu có đây?"

Một bên khác, hai cái Spider Man mang theo một cái khác vũ trụ Hopper đi tới trước Pym tiến sĩ hắc hóa làm ám sát cái vũ trụ kia.

Vào lúc này Hank Pym còn bị nhốt tại S.H.I.E.L.D. ngục giam ở trong, bởi vì hắn cự không phối hợp, Nick cũng không có cách nào.

Có điều hắn đã tỉnh lại, chỉ là đối với con gái chết không cách nào tiêu tan, vì lẽ đó bất luận làm sao cũng không muốn cùng giết chết con gái lại ẩn giấu tin qua đời kẻ thù Nick hợp tác, mà Nick cũng bởi vì mang trong lòng hổ thẹn không có cách nào miễn cưỡng hắn.

Hai người liền như thế cầm cự được, mãi đến tận Hopper xuất hiện lần nữa, nàng hầu như là chạy như bay nhào tới phụ thân trong lồng ngực, cũng không còn cách nào ức chế trơ mắt nhìn phụ thân rơi lượng tử lĩnh vực thời điểm bi thương, gào khóc khóc rống lên.

Ở trên thế giới này không có bất kỳ một cái phụ thân có thể nhìn con gái gào khóc mà thờ ơ không động lòng, tuy rằng Pym tiến sĩ vẫn cứ hoài nghi đây là Nick âm mưu, nhưng trước mặt con gái thực sự là quá chân thực.

Hắn có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, động viên vỗ Hopper lưng, hai cái Spider Man cùng Nick đều rời khỏi phòng, lưu cho cha con bọn họ hai người đơn độc không gian, nhân lúc này Spider Man cũng hướng về Nick giảng giải cái khác vũ trụ tao ngộ tai nạn.

"Chúng ta cảm thấy này cũng không phải một cái trùng hợp." Spider Man trước tiên tung cái nhìn của chính mình, hắn nói: "Bất luận làm sao, hai cái vũ trụ cảm hoá (lây nhiễm) cùng một loại Zombie bệnh độc cũng có chút quá bất hợp lí."

Nick thì lại suy đoán nói: "Ta không cảm thấy đơn thuần đưa lên Zombie bệnh độc làm phá hoại đối với hậu trường hắc thủ có ý nghĩa gì, hắn như thế làm khẳng định có hắn lý do, ở hủy diệt ở ngoài cũng tuyệt đối có thể mang đến cho hắn lợi ích, vì lẽ đó các ngươi hiện tại muốn nghiên cứu vấn đề chính là hắn đầu độc đến cùng có ích lợi gì."

Zombie vũ trụ Spider Man suy tư một chút sau khi nói: "Chúng ta đang định nghiên cứu Zombie bệnh độc bản chất, nhưng này có chút khó khăn, tuy rằng nó gọi là bệnh độc, nhưng trên thực tế nó càng như là một loại cực kỳ nhỏ bé thừa số, không có cách nào dùng quan sát phổ thông bệnh độc phương pháp đến quan sát."

Mà Spider Man bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Chúng ta có thể lợi dụng Pym hạt căn bản, nhường mượn dùng Pym hạt căn bản thu nhỏ lại Pym tiến sĩ đi quan sát bệnh độc trạng thái, này có thể vì chúng ta giải quyết từ không đến có vấn đề."

Nick suy tư một chút sau khi nói: "Không nghi ngờ chút nào, Hank đối với Pym hạt căn bản nắm giữ so với Hopper mạnh hơn nhiều, ta không xác định hắn đồng ý phối hợp, nhưng ta có thể đi giúp các ngươi hỏi một chút."

Nick tiến vào gian phòng, một lát sau sau khi ba người đồng thời đi ra, Hopper biến mất nước mắt nói: "Ta ba ba đồng ý giúp đỡ, dù sao nếu như không phải Zombie bệnh độc, ta cũng sẽ không mất đi ta nhà cùng bằng hữu của ta. . ."

"Mà ngươi cũng thiếu chút nữa không còn mệnh." Pym trừng Nick một chút nói: "Không ai đáng giá ngươi hy sinh, Hopper, cái kia không phải một đứa bé phải làm, không ai sẽ nhớ tới ngươi cống hiến."

Nick bất đắc dĩ nghiêng đầu, nhưng Pym vẫn là tuỳ tùng hai cái Spider Man trở lại Hopper vị trí cái vũ trụ kia, bởi vì nơi đó có bị bắt Zombie hàng mẫu cũng không có theo đại khí tịnh hóa mà bị chữa trị, là tốt nhất quan sát đối tượng.

Pym đối với Pym hạt căn bản khống chế xác thực lô hỏa thuần thanh, hắn không làm cái gì chuẩn bị, thu nhỏ lại sau khi trực tiếp tiến vào Zombie hàng mẫu thể nội.

Rất nhanh, trong máy truyền tin truyền đến Pym giọng nghi ngờ.

"Này có chút kinh người, ta nói thật."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Zombie bệnh độc đến cùng là cái gì?" Spider Man có chút lo lắng hỏi.

"Zombie bệnh độc. . . Không, này không phải bệnh độc."

"Đó là cái gì?"

Đứng ở tế bào ở trong Pym nhíu mày nhìn chằm chằm trước mặt đồ vật, đó là một cái điểm số con còn nhỏ hơn hạt căn bản, nhưng không có bất cứ sinh vật nào kết cấu, đứng ở vi mô góc độ nhìn qua, đó là một cái có cơ giới kết cấu người máy.

"Đây là. . . Nano tính lực module."

Lại là, vẫn là, đều là, tịch môn

(tấu chương xong).