Chương 1893: Cuồng nhân lữ trình (bảy mươi)

Chương 1893: Cuồng nhân lữ trình (bảy mươi)

"Ta dùng ta kiến thức chuyên nghiệp trình độ xin thề, đây tuyệt đối không phải sinh vật bệnh độc." Pym âm thanh đứt quãng từ bộ đàm ở trong truyền đến, hắn nói: "Ta đang dùng thiết bị ghi chép xuống loại virus này tư liệu, rất nhanh các ngươi thì sẽ biết ta nói là có ý gì."

Đại khái sau mười mấy phút, Pym biến trở về người bình thường kích cỡ, hắn điều chỉnh một hồi chiến giáp lên trang bị, đối với hai cái Spider Man vẫy vẫy tay nói: "Về ta vũ trụ, ta sẽ ở trong phòng thí nghiệm nói rõ với các ngươi loại virus này đến cùng là cái gì."

Hai cái Spider Man mới vừa muốn rời khỏi, cái này vũ trụ bản địa Spider Man cũng đuổi theo, cuối cùng quyết định cái này vũ trụ cũng phái Spider Man làm làm đại biểu, đi tới cái khác vũ trụ biết rõ bệnh này độc là chuyện ra sao.

Ba cái Spider Man tuỳ tùng Pym tiến sĩ cùng rời đi, trở lại Pym lão gia phòng thí nghiệm bên trong, Pym tiến sĩ chính là ở phòng thí nghiệm này ở trong nghiên cứu phát minh ra Pym hạt căn bản, đồng thời hoàn thành hắn bộ kia lẽ ra nên dùng ở ám sát super heros khôi giáp.

Pym đem sưu tập đến tư liệu truyền tiến vào máy vi tính ở trong, sau đó tiến hành phân tích đo lường cùng vẽ bản đồ, vì càng trực quan bày ra bệnh độc hình dạng cùng công năng, Pym làm một bức toàn tức hình vẽ theo nguyên lý thấu thị.

Làm lập thể toàn tức hình vẽ từ bàn thí nghiệm trung ương nổi lên thời điểm, ba cái Spider Man đồng thời phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Đó là một cái tiêu chuẩn chính mười hai diện thể, hình lăng trụ do toả ra hiu hắt ánh sáng cơ giới tròn quản tạo thành, ngay chính giữa không ngừng xẹt qua đầy rẫy 0 cùng 1 cơ số hai phép tính, tình cờ còn có thể xẹt qua một ít tán loạn hình vẽ, lại như người mắt thấy đến hình ảnh.

Thậm chí không cần cỡ nào chuyên nghiệp tri thức, cũng có thể nhìn ra vật này khẳng định là nhân tạo, đồng thời cũng không phải là sinh vật học cùng hóa học phương hướng bệnh độc, mà càng gần kề ở cơ giới công trình học cùng vi mô cấu tạo học, tràn ngập cơ giới thiết kế vẻ đẹp.

Pym hắng giọng một cái, quay đầu nhìn về phía chờ ở bàn thí nghiệm trước đoàn người, trừ ba cái Spider Man ở ngoài, còn có bản địa Nick cùng Hopper, không lâu lắm, cái này vũ trụ Iron Man cũng xuất hiện ở ngoài cửa.

"Lão thiên!" Stark mới vừa nhìn thấy toàn tức hình vẽ, liền phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Đây là người nào làm ra đến? Hắn muốn làm gì? Cơ giới hóa toàn bộ Địa cầu sao?"

"Stark tiên sinh, ngươi biết vật này?" Một cái trong đó Spider Man có chút lo lắng hỏi.

"Đây là một loại nào đó tính lực module." Stark sờ cằm nhìn toàn tức hình vẽ nói: "Các ngươi có thể hiểu như vậy, đơn độc một máy vi tính tính lực là có hạn, vì lẽ đó chúng ta sẽ đem rất nhiều máy vi tính tiến hành tổ lưới, lấy tăng cao máy vi tính tính lực, do đó giải quyết một ít cần đại lượng giải toán công tác."

"Nhưng các ngươi cũng biết, Stark tập đoàn là cái thương mại công ty, ta không thể đem hết thảy máy vi tính đem ra làm ta giải toán, chí ít ở bề ngoài không được, hội đồng quản trị phát rồ."

"Các loại." Một cái nào đó Spider Man nghe ra một chút đầu mối, bọn họ một mở mắt nói: "Ở bề ngoài không được, nói cách khác lén lút có thể?"

"Cũng không thể xem như là lén lút." Stark lập tức cất cao giọng phản bác: "Công ty hết thảy máy vi tính đều là ta xuất tiền mua, ta chiếm dụng một chút vận tồn làm sao?"

"Trời ạ, Stark tiên sinh, ngươi sẽ không dùng món đồ này đen tiến vào hết thảy trong máy vi tính, nhường chúng nó vì ngươi cung cấp tính lực ủng hộ đi? Ngươi nghe tới như cái tà ác đại phản phái!" Spider Man phát sinh rít gào.

Stark khoát tay áo một cái nói: "Ta đương nhiên sẽ không làm như thế, chủ yếu là sẽ bị Pepper phát hiện, các ngươi còn không biết nàng có nhiều khôn khéo sao? Vì lẽ đó món đồ này ở ta này còn chỉ là cái bản kế hoạch."

"Có điều ta không nghĩ tới, lại thật sự có người đem nó làm được." Stark sờ sờ chính mình thái dương, thở dài nói: "Được rồi, ta không đem nó làm được, còn có hai cái nguyên nhân chủ yếu."

"Một là ta cũng không cần như vậy lớn giải toán lượng, coi như là tạo sắt thép chiến y, rất nhiều thứ ta cũng có thể dựa vào não tính, máy tính chỉ là dùng để chạy trình tự số hiệu mà thôi."

"Hai là vật này có chút vô bổ, các ngươi ngẫm lại xem, Stark siêu máy tính cùng phổ thông gia dụng máy vi tính có bao nhiêu chênh lệch, ta lao lực đem vật này làm ra đến, có thể trộm được giải toán lượng cũng có điều là như muối bỏ bể, không cái gì cần thiết, vì lẽ đó vậy thì chỉ là cái tưởng tượng mà thôi."

"Các loại." Lại một cái Spider Man lên tiếng nói: "Ngươi đã nếm thử đem nó biến thành vũ khí sinh vật sao?"

"Vũ khí sinh vật là có ý gì?" Stark đè nén mắt bộ xung quanh bắp thịt, hắn nói: "Vi khuẩn chiến cái gì sao? Stark tập đoàn cơ bản không làm sinh hóa nghiên cứu, chúng ta chỉ làm vũ khí nóng."

"Có người đem loại này tính lực module áp súc đến nano cấp bậc, cũng làm thành một loại có thể truyền bá bệnh độc, nhường ba cái vũ trụ Địa cầu hầu như toàn bộ cảm hoá (lây nhiễm)." Pym giải thích.

Stark hít vào một ngụm khí lạnh.

Sắc mặt hắn lập tức trở nên nghiêm túc lên, nhìn chằm chằm toàn tức hình vẽ trầm mặc rất lâu, tương đối hiểu rõ Stark Spider Man nhìn ra lúc này cái này trong vũ trụ thiên tài nhất đại não chính đang toàn lực công tác.

"Không phải là không có khả năng này." Stark đưa ra một cái kết luận, sau đó hắn nhanh chóng đi tới bàn thí nghiệm một bên khác, đem ra giấy cùng bút, một bên tranh vừa nói: "Trước ta thiết kế tính lực module cũng không phải một loại hoàn toàn điện tử bệnh độc, vật kia quá dễ dàng bị phát hiện, cũng quá dễ dàng bị thanh trừ."

"Các ngươi có thể đem ta trước kia thiết kế tính lực module bản kế hoạch lý giải vì là một loại người máy, chỉ có điều so với chứa ở USB bên trong bệnh độc, nó hội trưởng chân chính mình chạy, tính cơ động càng mạnh hơn, vật lý xâm lấn cũng càng không dễ dàng bị chống lại."

"Ở ta ý tưởng ở trong, xâm lấn mục tiêu là máy vi tính, nếu như đem đối tượng đổi thành não người, như vậy nguyên lý cũng giống như vậy, chỉ là bởi thân thể yếu đuối tính, vật này đương nhiên là càng nhỏ càng tốt."

"Như vậy khai phá một loại nano người máy tiến hành não xâm lấn liền thành có thể được nhất kế hoạch."

"Mọi người đều biết, đại não là thân thể tinh mật nhất cũng là thần bí nhất bộ phận, nhưng dưới cái nhìn của ta, đại não đơn giản cũng chính là vận hành phương thức không giống nhau lắm tính toán máy, hơn nữa người bình thường đối với bọn hắn đại não tỉ lệ lợi dụng. . . Một đống cứt chó."

"Stark tiên sinh!" Ba cái Spider Man cùng nhau cất cao giọng.

Stark lườm một cái, hướng ra phía ngoài lật một chút ngón tay sau khi nói: "Các ngươi không thể bởi vì ta nói một cái chuyện rõ rành rành thực liền. . . Được rồi, đám con trai, ta đổi loại thuyết pháp, bọn họ đối với ở đầu óc mình tỉ lệ lợi dụng có tăng lên rất nhiều không gian, như vậy bọn họ tạm thời không cần cái kia bộ phận, liền sẽ trở thành máy tính trống không vận tồn bị nano người máy lợi dụng."

"Vẫn là ta nói tới cái kia hai vấn đề." Stark duỗi ra hai ngón tay cũng nói: "Thứ nhất, đối phương đến cùng phải làm những gì mới cần lớn như vậy giải toán lượng, này không phải là một cái địa khu hoặc là một cái quốc gia nhân khẩu, mà là ròng rã ba cái vũ trụ trên địa cầu tất cả nhân loại, thậm chí là hết thảy sinh mệnh có trí tuệ."

"Đầu óc của bọn họ tính gộp lại có thể cung cấp khó có thể tưởng tượng giải toán lượng, nhưng xem ra đối phương còn cảm thấy không đủ, này đã không phải cơ giới hóa Địa cầu tiêu chuẩn, đây là cơ giới hóa toàn vũ trụ tiêu chuẩn."

"Còn có, loại này tính lực module cùng ta trước bản kế hoạch xác thực rất giống, nếu như chỉ là xâm lấn máy vi tính, ta ngược lại thật ra có thể đem nó làm được, thế nhưng ta cũng không có cùng chi đối ứng với nhau sinh vật xâm lấn kỹ thuật."

Stark thở dài, nhưng vẫn là thực sự cầu thị nói: "Nếu như nhất định phải nói Stark tập đoàn có nhược điểm gì, chúng ta ở sinh vật cùng hóa học phương diện không tính tăng trưởng, tập đoàn phát triển bảng kế hoạch đúng là nói muốn dựng phòng thí nghiệm sinh hóa, nhưng rất khó có thể tìm tới như ta như thế, một người đẩy lên một môn học nhà khoa học."

Đột nhiên một cái trong đó Spider Man đứng ra nói: "Ta nhớ tới Osborn tập đoàn khá là am hiểu sinh hóa phương diện đi?"

Stark bĩu môi cũng không nói cái gì, mọi người đưa mắt rơi vào Nick trên mặt, Nick đã móc ra di động, một bên gọi điện thoại đi ra ngoài vừa nói: ". . . Liên lạc một chút Osborn tiên sinh, liền nói S.H.I.E.L.D. Có hạng công tác cần hắn phối hợp."

Lão Osborn bị níu qua thời điểm, sắc mặt phi thường nghiêm túc, lão luyện ở nghe lời đoán ý Nick một hồi liền nhìn ra không đúng, hắn đưa tay gõ gõ lão bên cạnh Osborn bàn, nói: "Osborn tiên sinh, ta nghĩ đặc công của chúng ta đã hướng về ngươi cường điệu qua chuyện này tầm quan trọng, loại này nano bệnh độc sẽ tạo thành phá hoại không cần nói cũng biết, nếu như có cái gì tình báo là ngươi biết nhưng không nói, S.H.I.E.L.D. Có quyền truy cứu trách nhiệm."

Lão Osborn trên mặt vẻ mặt càng như là vừa sợ vừa nghi, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Stark, lại nhìn một chút đứng ở nơi đó ba cái Spider Man, nhẹ nhàng sờ sờ trên cổ tay mình biểu, nói: "Được rồi, biết ngươi không gạt được con mắt của các ngươi, nhưng ta sau đó phải nói là Osborn tập đoàn cơ mật, nếu như bị trừ các ngươi ở ngoài chấp pháp cơ cấu biết rồi, ta cũng có quyền truy cứu các ngươi trách nhiệm."

"Không ai quan tâm các ngươi tập đoàn mấy chuyện hư hỏng kia." Stark không nhịn được nói: "Có lời gì liền nói mau."

"Trước đây không lâu, Osborn tập đoàn làm đến một cái ngoại tinh sinh mệnh." Lão Osborn nói lời kinh người.

Tất cả mọi người con mắt đều trừng lớn.

"Ta đối với hắn tiến hành bước đầu nghiên cứu, phát hiện đây là một loại tương đương kỳ lạ hạt căn bản cơ thể sống, bọn họ không có loài người như vậy cố định kết cấu thân thể, tạo thành bọn họ hạt căn bản thời khắc ở vào biến hóa ở trong, theo ta bước đầu suy đoán, bọn họ là một loại ký sinh sinh mệnh."

Lão Osborn lại xoay người trở về, đưa mắt rơi vào toàn tức hình chiếu lên cũng nói: "Vật này tầng ngoài còn lại kết cấu nhường ta nghĩ tới ta ở trên người bọn họ nhìn thấy thừa số, chính là chỗ này, những này xoắn ốc phân bố dáng hoa văn. . ."

Mấy người đều đến gần xem, sau đó mới ở chính mười hai diện thể lăng quản rìa ngoài nhìn thấy một ít bé nhỏ lộn xộn hoa văn, đồng thời nhìn qua và toàn thể cơ giới cấu tạo phong cách hoàn toàn khác nhau, vừa nhìn chính là có khung máy kết cấu.

"Ngươi làm đến cái kia sinh vật ngoài hành tinh ở nơi nào?" Stark hỏi.

Lão Osborn lập tức lộ ra cảnh giác vẻ mặt, có thể một giây sau một cái bóng đen ở hắn sau lưng chớp qua, "Ầm" một tiếng, Nick một hồi đánh ngất hắn, cũng đưa tay đỡ lấy ngã xuống lão Osborn nói: "Osborn tập đoàn tổng giám đốc bị ngoại tinh sinh mệnh tập kích, S.H.I.E.L.D. Đúng lúc chạy tới cứu hắn, cũng bởi tập kích đặc thù tính chất, đưa tới S.H.I.E.L.D. Bệnh viện quan sát."

"Ta hiện tại đặc mệnh điều tra tiểu tổ đi tới Osborn tập đoàn văn phòng điều tra cũng bắt được nguy hiểm ngoại tinh sinh mệnh, đi đi, tuyệt không thể nhường tà ác sinh vật ngoài hành tinh thương tổn càng nhiều người."

Ba cái Spider Man cùng một cái Iron Man không ngừng không nghỉ xuất phát, chạy tới Osborn tập đoàn cửa thời điểm, S.H.I.E.L.D. Cùng cục điều tra liên bang đặc công đã ở kéo tuyến phong tỏa, ngoại vi cũng có không ít an bài xong phóng viên không ngừng chụp ảnh.

Nhìn thấy tình huống như thế, mấy cái mặc đồng phục super heros lựa chọn đi cửa sổ, Iron Man ngông nghênh vọt thẳng tiến vào Osborn tập đoàn văn phòng, một lúc nữa Spider Man giả bộ chạy tới, ngay ở hết thảy mọi người cảm thán cái này ngoại tinh sinh mệnh đúng hay không đặc biệt khó đối phó thời điểm, cái khác hai cái Spider Man mới lén lút từ kiến trúc mặt trái chuồn đi vào.

Ở chạy tới phòng thí nghiệm trên đường, trung tâm vũ trụ Spider Man đưa ra: "Ta biết Osborn tập đoàn bắt được cái kia ngoại tinh sinh mệnh là cái gì, chúng ta đem bọn họ gọi là cộng sinh thể, là sinh sống ở Klyntars thần Thel bộ tộc, ở chúng ta cái vũ trụ kia, bọn họ mẫu tinh tràn ngập nguy cơ, hiện tại đã lựa chọn cùng nhân loại văn minh cộng sinh."

"Ngươi là nói bọn họ là loại sinh mệnh có trí tuệ?"

"Là, vì lẽ đó chờ một lúc ta đến câu thông. . . Venom! Venom! Ta tới đón ngươi! Vader còn tốt sao? !"

(tấu chương xong).