Chương 1894: Cuồng nhân lữ trình (bảy mươi mốt)

Chương 1894: Cuồng nhân lữ trình (bảy mươi mốt)

Ba cái Spider Man tập hợp ở một cái bình trước, nhìn bên trong phun trào chất lỏng màu đen, một cái trong đó Spider Man chỉ vào bình thảo luận: "Ngươi xác định món đồ này chính là ngoại tinh sinh mệnh? Hắn làm sao xem đi như là một đoàn bùn nhão?"

"Có thể đừng nói như vậy." Một cái khác Spider Man lên tiếng nói: "Ta nhớ tới hắn phiền nhất người khác gọi hắn bùn nhão, ngươi đừng xem hắn nhìn qua có chút tà ác, nhưng kỳ thực người còn rất tốt, trước hắn cái kia kí chủ cũng là bằng hữu ta, các ngươi trước tiên cách xa một chút, ta đi hỏi một chút hắn."

Hai cái Spider Man lùi về sau hai bước, một cái trong đó có chút lo lắng nói: "Ngươi muốn làm sao nói chuyện cùng hắn, vật này nhiều chuyện ở đâu?"

"Trong thân thể ta cũng có một cái cộng sinh thể, hai người bọn họ có thể giao lưu, bất quá bọn hắn giao lưu quá trình mà. . ."

Spider Man lời còn chưa dứt, bình bên trong màu đen bùn nhão đột nhiên hướng lên trên vọt một cái, "Ầm" một tiếng, trần nhà bị một cái to lớn màu đen xúc tu đập ra một cái hố, Spider Man hướng lên trên nhảy một cái, sau lưng màu đỏ cộng sinh thể chất nhầy mãnh liệt mà ra.

Hai phe đụng vào nhau, lập tức liền như là đánh đổ cỡ lớn sơn thùng như thế, trong nháy mắt bùn nhão tung toé, cả phòng cũng giống như là bị đổ dầu như thế, đen đen đỏ đỏ.

Đại khái hai phút sau khi, hai phe rốt cục đình chỉ này hữu hảo giao lưu, mặt khác hai cái Spider Man nghe được trong phòng trên người của Spider Man truyền đến một thanh âm khác: "Tiên sư nó, mặc kệ ở đâu cái vũ trụ Venom đều như thế buồn nôn! Nôn. . ."

"Ngươi là chỗ nào đến nhà quê? !" Một cái trầm thấp lại tà ác âm thanh vang lên: "Nhanh lăn ra ngoài, bộ thân thể này là của ta!"

"Ngươi có thể hay không giảng điểm đạo lý? ! Venom! Có hiểu hay không tới trước tới sau, Spider Man là của ta quan phương kí chủ, hai chúng ta ký hợp đồng, ngươi mới nên lăn xa một chút!"

"Rơi vào tầng khí quyển thời điểm, đúng hay không đem đầu óc của ngươi cháy hỏng? ! Mau cút đi!"

"Đừng ầm ĩ, đừng ầm ĩ! !" Spider Man cất cao giọng nói: "Lại cãi nhau ta liền muốn phóng to dB rock and roll vui vẻ!"

Hai cái cộng sinh thể đồng thời quỷ dị trầm mặc trong nháy mắt, Spider Man nhân cơ hội hướng về ngoài cửa hô: "Tiến vào tới một cái Spider Man, Venom cần một cái kí chủ, không phải hắn là sẽ không nói chuyện cẩn thận."

Mặt khác hai cái Spider Man nhìn lẫn nhau, một cái trong đó nuốt một hồi ngụm nước, nhắm mắt đi vào, vừa đi còn một bên lầm bầm: "Ta đều bị Zombie cắn qua, bị bùn nhão cắn một cái cũng không tính là gì, ông trời a, hắn dài đến liền như là hóa đường nhựa. . ."

"Có chút lễ phép, tiểu tử!" "Vèo" một hồi Venom tụ lại thân hình, lẻn đến trên người Spider Man, trong nháy mắt màu đen chất nhầy bao trùm Spider Man toàn thân, Venom miệng rộng ở trên người của Spider Man hiển hiện.

"Ngươi là chuyện ra sao? Ta từ trên người ngươi nghe thấy được một cỗ buồn nôn mùi vị, ngươi sẽ không phải là cái kia chán ghét vũ trụ đặc công đi?"

"Venom, ta cảnh cáo ngươi, thả tôn trọng một điểm, ngươi nhưng là Klyntars Most Wanted, ngươi cùng ngươi kí chủ ở chòm tiên nữ người lùn tinh cảng giội phân sự tình còn. . ."

"Tốt, tốt, Red Wasp, đây là hai cái vũ trụ chuyện, các ngươi không muốn lại nước đổ đầu vịt, chúng ta nói chính sự." Spider Man đánh gãy hai người bọn họ cãi nhau.

Spider Man từ bên cạnh Stark trong tay tiếp nhận cỡ nhỏ toàn tức hình chiếu thiết bị, ấn xuống một cái nút bấm sau khi, nano tính lực module hình chiếu xuất hiện, Venom lập tức phát sinh kinh dị "Ồ?"

"Ngươi biết nó sao?" Spider Man hỏi.

"Vật này. . . Vật này là các ngươi từ đâu làm?"

Chịu đến Spider Man lý tính tư duy ảnh hưởng, Venom cũng biến thành không cuồng loạn như vậy, hắn tiến lên trước cẩn thận nhìn một chút, lại nhìn một chút Spider Man cung cấp chứa ở ống tiêm bên trong Zombie huyết dịch, lắc lắc đầu nói: "Này là của ta con đời sau thừa số."

"Cái gì? !" Hết thảy mọi người trợn to hai mắt nhìn về phía hắn.

"Chính là mặt chữ ý tứ." Venom thiếu kiên nhẫn quát: "Này là của ta cộng sinh thể thừa số đời con, nhưng không biết là ai đem nó đổi thành cái này dáng vẻ của Sửu Sửu, món đồ này là làm gì?"

Spider Man cùng Iron Man đối diện một chút, Spider Man hỏi tới: "Ý của ngươi là, vật này kỳ thực là ngươi đời sau cộng sinh thể thừa số cải tạo?"

"Không phải!" Venom lại gầm hét lên, hắn hơi không kiên nhẫn giải thích: "Ta đời sau sẽ là một cái khác cộng sinh thể, nhưng vật này cũng không phải cộng sinh thể thừa số, mà là cộng sinh thể thừa số hạ cấp kết quả, hắn là của ta thừa số, thế nhưng trải qua bên ngoài cơ thể diễn biến cùng thay đổi, thành con đời sau thừa số."

Venom vung vẩy một hồi hai tay, giải thích: "Nếu như nó là ta đời sau cộng sinh thể thừa số, như vậy chúng nó tổ hợp lên còn có thể tạo thành một cái cộng sinh thể, nhưng vật này sẽ không, bởi vì chúng nó ở bên ngoài cơ thể diễn biến bên trong đã mất đi cộng sinh thể đặc thù, cũng chỉ là một cái đơn thuần đặc thù thừa số mà thôi, "

"Có thể hay không là như vậy?" Stark đưa ra một khả năng: "Ở một cái nào đó trong vũ trụ, Osborn nắm lấy này đoàn bùn nhão, đem hắn cộng sinh thể thừa số lấy ra sau khi tiến hành bên ngoài cơ thể bồi dưỡng, sau đó chế tạo cái này nano tính lực module, dùng cho ăn cắp cái khác vũ trụ nhân loại đại não tính lực?"

Có thể ba cái ánh mắt của Spider Man nhưng đều rơi vào trên người của Stark.

Stark sửng sốt một chút, một đầu liếc mắt nhìn chính mình sau khi nói: "Các ngươi sẽ không phải muốn nói ta mới là hậu trường hắc thủ đi? !"

"Có thể là một cái khác vũ trụ ngươi, Stark tiên sinh." Spider Man vạch ra: "Tiến hành thừa số bên ngoài cơ thể bồi dưỡng cũng không khó, khó là đem nó cải tạo thành nano tính lực module, này e sợ chỉ có ngươi có thể làm được."

Stark một tay chống bàn thí nghiệm, một tay che cái trán nói: "Nhưng ta tại sao phải làm như vậy? đến cùng là cái gì cần ta trộm cái khác vài cái vũ trụ nhân loại đại não tính lực? Ta đến cùng ở giải toán gì đó?"

Spider Man sắc mặt cũng chìm xuống, hắn nói: "Nếu như một cái nào đó vũ trụ tà ác Iron Man cần nhiều như vậy tính lực, vậy thì chứng minh hắn mưu tính âm mưu nhất định khổng lồ vượt quá tưởng tượng."

Những người khác cũng trầm mặc lại, bọn họ lý giải Spider Man ý tứ, thông thường đến giảng, Tony Stark cái kia viên thiên tài đại não, nhường hắn có thể ứng phó hầu như tất cả phiền phức, đồng thời từ tính cách của hắn mà nói, hắn cũng không phải rất thích mượn ngoại lực.

Nhưng nếu như có một ngày hắn thật sự làm như vậy rồi, đồng thời đi mượn trợ còn không phải một điểm ngoại lực, mà là làm ra toàn bộ to lớn âm mưu, cảm hoá (lây nhiễm) vài cái vũ trụ, liền vì trộm nhân loại đại não tính lực, vậy hắn đến cùng là nghĩ tạo chút gì?

Stark đứng tại chỗ lẳng lặng suy nghĩ một lúc sau khi nói: "Tính lực module đang tiến hành giải toán thời điểm là có thể độc lập vận hành, nhưng nếu như muốn đem giải toán kết quả truyền lên, nhất định phải có đường kính, nếu như chúng ta có thể tìm tới cái này con đường, nói không chắc là có thể cùng hậu trường hắc thủ trực tiếp đối thoại, "

Spider Man lập tức liền trở nên hoạt bát, một cái trong đó Spider Man xem nói với Stark: "Như vậy chúng ta muốn làm sao tìm tới cái này con đường, chúng ta có thể phá giải nano tính lực module sao?"

Stark ở kiến thức chuyên nghiệp phương diện càng nghiêm cẩn, hắn cũng không có nói ngoa, chỉ là cân nhắc một chút sau khi cẩn thận nói: "Ta cần muốn biết loại này nano tính lực module tổ lưới phương thức, nhưng hiện tại manh mối không đủ, nếu như ta dùng thủ đoạn bạo lực tiến hành xâm lấn, có thể sẽ gây nên đối diện cảnh giác."

Spider Man lại cảm thấy đến có chút mất mát, có thể nguyên bản là Venom hình dạng Spider Man khôi phục chính mình hình dạng, sau đó nói: "Ta cái vũ trụ kia, cũng chính là bị Zombie lính gác cảm hoá (lây nhiễm) Zombie vũ trụ có thể sẽ có manh mối, trước ta ở trên mặt trăng nhìn thấy một cái đầu to, hắn tự xưng là đa nguyên vũ trụ người quan sát, chúng ta nên đi hỏi một chút hắn."

"Ta muốn về ta phòng thí nghiệm, tiếp tục đi nghiên cứu loại này module." Stark mở miệng nói: "Nếu quả thật cùng ta tưởng tượng như thế, ta nói không chắc có thể ở phía trên động chút tay chân."

Mấy người thương lượng một chút sau khi quyết định, các Spider Man mang theo Venom trở lại Zombie vũ trụ, Stark thì lại về chính mình vũ trụ tiếp tục tiến hành nghiên cứu, Pym tiến sĩ cũng lưu ở chính mình phòng thí nghiệm bên trong tiến hành phá giải, nhiều quản chảy xuống ròng ròng, hiệu suất tốt nhất.

Ba cái Spider Man mang theo Venom trở lại Zombie vũ trụ, kết quả lại phát hiện, cái này vũ trụ mới vừa khôi phục super heros lại cùng người khác đánh lên, đối thủ chính là Magneto.

Ba cái Spider Man tất cả đều bó tay toàn tập, mau mau xông lên phía trước can ngăn, có thể Zombie vũ trụ Iron Man nhưng đối với Spider Man hô: "Nhất định phải ngăn lại hắn, Spider Man! Chính là hắn hướng về vũ trụ của chúng ta đưa lên Zombie bệnh độc, hắn mới là kẻ cầm đầu!"

"Hắn muốn hủy diệt nhân loại!" Captain America cũng mở miệng nói: "Đây là một cái cực đoan phần tử nguy hiểm, Spider Man, trước tiên chế phục hắn."

Lời nói này triệt để đem Spider Man cho nghe bối rối, hắn không thể làm gì khác hơn là trước tiên gia nhập Avengers đội ngũ cộng đồng đối kháng Magneto, có thể Magneto cũng không biết là bị thương, vẫn là căn bản là không muốn đánh, phản kháng thái độ không phải rất kịch liệt, không nhiều một hồi liền bị Avengers nhấn ở.

Avengers áp Magneto tiến vào Stark tập đoàn phòng thí nghiệm, cũng đem hắn nhốt vào một cái năng lượng lao tù bên trong, lúc này những người khác cũng chú ý tới, cái này trên người của Magneto chính là tiết lộ một cỗ "Mệt mỏi hủy diệt đi" khí chất.

"Đến cùng chuyện ra sao? Erik?" Spider Man đứng ra nói: "Đến cùng có chuyện gì không thể nói ra được mọi người cùng nhau thương lượng, lẽ nào đem Địa cầu hủy diệt, ngươi liền có thể tốt sao? Mutant còn không phải đồng thời gặp xui xẻo?"

Đứng ở trong lồng Magneto nhắm mắt lại thở dài một hơi, hắn nói: "Charles chết."

A

Spider Man không rõ tiến lên một bước nói: "Ngươi nói cái gì? Giáo sư X chết? ! Ngươi. . ."

Spider Man kỳ thực muốn nói "Ngươi tại sao không cứu hắn" nhưng nhìn trước mặt cái này gần đất xa trời, đau thương cực to ở tâm chết lão nhân, Spider Man xác thực cũng hỏi ra, hắn chỉ có thể so sánh uyển chuyển hỏi: "Hắn lúc nào chết? Lại là làm sao chết?"

Magneto trầm mặc rất lâu mới nói: "Các ngươi không hiểu nhìn được chân tướng cần trả giá thật lớn, ta mới là cái kia cứu vớt thế giới người."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Steve tiến lên một bước có chút tức giận nói; "Ngươi từ đâu làm ra Zombie bệnh độc? Thì tại sao muốn trên địa cầu đưa lên?"

Spider Man đi về phía trước hai bước ngăn cản Steve, cũng nói: "Erik, ta biết Charles tạ thế ngươi khẳng định rất thương tâm, nhưng ngươi cũng biết, coi như ngươi hủy diệt thế giới, hắn cũng không thể phục sinh, mà như ngươi vậy cũng sẽ hủy diệt Mutant. . ."

Magneto nắm chặt nắm đấm, mở mắt ra dùng một loại bi phẫn ánh mắt nhìn Spider Man nói: "Ta chính là ở hoàn thành Charles di chí!"

Steve vừa muốn càng tức giận nói cái gì, Spider Man liền ngăn cản hắn, hắn không chút nào sợ hãi đối đầu ánh mắt của Magneto nói: "Nếu như ngươi có cái gì ẩn tình, liền bây giờ nói ra đến, chúng ta không rảnh cùng ngươi đoán (đố) cũng không là nhất định muốn dựa theo ngươi phương thức cứu vớt thế giới, ngươi hiện tại không nói, chúng ta nhưng là chính mình làm một mình."

Magneto bình tĩnh nhìn Spider Man nói: "Tiếp thu chân tướng cũng cần trả giá thật lớn, ngươi thật sự chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Chí ít ta có thể so với một cái bất cứ lúc nào muốn hủy diệt thế giới người chuẩn bị càng sung túc."

(tấu chương xong).