Chương 1895: Cuồng nhân lữ trình (bảy mươi hai)

Chương 1895: Cuồng nhân lữ trình (bảy mươi hai)

"Đại khái ở Zombie nguy cơ bạo phát trước hai tháng, Charles tìm tới ta, ngươi biết giữa chúng ta có chút phân kỳ, trước đó, hắn đã rất lâu không có chủ động tới tìm ta."

Magneto thanh âm trầm thấp ở trong phòng vang lên, mang theo không vung đi được mùi vị lành lạnh bầu không khí.

"Charles sắc mặt rất kém, hắn nói cho ta, tối ngày hôm qua hắn ở sử dụng sóng não máy khuếch đại thời điểm tiếp sai rồi nguồn năng lượng, sóng não máy khuếch đại quá tải, hiện tại đã hư hao."

"Ta cho rằng hắn là hi vọng ta vì hắn sửa tốt sóng não máy khuếch đại, nhưng hắn nhưng sắc mặt trắng bệch nói cho ta một cái tin."

"Hắn nghe được nơi sâu xa trong vũ trụ truyền đến tin dữ, một nhóm nhân loại khó có thể tưởng tượng cường đại chủng tộc đem vũ trụ xem là bọn họ thí nghiệm tràng, một hồi không hề thương hại, tàn nhẫn, khủng bố vũ trụ va chạm mạnh sắp bắt đầu."

"Ta lúc đó cảm thụ liền cùng các ngươi hiện tại như thế, ta căn bản không tin tưởng, cho rằng là hắn phát điên, xuất hiện ảo giác, hoặc là có món đồ gì đầu độc hắn."

"Nhưng buổi tối hôm đó, Charles liền chết ở phòng làm việc của hắn bên trong, đầu óc của hắn từ giữa mà ở ngoài bể mất, hắn ở trước khi chết chỉ để lại một câu nói Cứu cứu bọn họ, Max. . . ."

Magneto hít sâu một hơi, buông xuống nhân già nua mà che kín nhăn nheo lông mày, nói: "Ta rốt cục ý thức được này không phải cái chuyện cười, Charles nhất định là nhìn thấy gì, nghe được cái gì mới sẽ chết, mà ta nhất định phải biết rõ đây là chuyện ra sao."

"Ngay ở ta điều tra thời điểm, ta tiếp thu được trong vũ trụ một đạo đặc thù điện từ tín hiệu, ta không biết chúng nó đến từ nơi nào, nhưng không phải là loài người thông thường câu thông phương thức, càng như là một loại nào đó sóng điện tín hiệu, ta cho rằng này rất không tầm thường, liền ta theo tín hiệu tìm qua đi."

"Ngươi tìm tới cái gì?" Stark hỏi.

"Một cái người máy." Magneto hồi đáp, sau đó hắn nói tiếp: "Có người ở vũ trụ của chúng ta lưu lại một cái người máy, bên trong chứa mang theo các ngươi cảm hoá (lây nhiễm) Zombie bệnh độc."

"Cái kia ngươi tại sao muốn mở ra nó? !" Stark không thể tin tưởng nói: "Ngươi biết rõ bên trong là bệnh độc!"

"Là, ở ta mở ra trước, ta liền biết bên trong là món đồ gì, ta còn biết này cũng không phải cái gì Zombie bệnh độc, mà là một loại ăn cắp não người tính lực nano người máy."

Magneto hơi ngẩng đầu lên nói: "Nó sẽ theo huyết dịch truyền bá tiến vào người đại não, ở các ngươi không ý thức được thời điểm, sử dụng các ngươi đại não không bị điều động module tiến hành tính toán."

"Đương nhiên, tuy rằng các ngươi không ý thức được, nhưng năng lượng hao tổn như cũ sẽ sản sinh, đây chính là vì sao các ngươi đều ở cảm thấy đói bụng, loại này giải toán cần đại lượng năng lượng, mang đến cảm giác đói bụng sẽ để cho các ngươi không ngừng thôn phệ người khác, thậm chí muốn đi cái khác vũ trụ tìm kiếm mới đồ ăn, đây là nhường bệnh độc rộng khắp truyền bá phương pháp."

"Ngươi lại biết tất cả mọi chuyện? !" Một cái khác Spider Man đi lên trước, trợn to hai mắt nhìn Magneto nói: "Coi như ngươi đối với chúng ta cái này vũ trụ Địa cầu cảm thấy thất vọng, cũng không đến nỗi truyền bá bệnh độc liên lụy cái khác vũ trụ đi? !"

"Này không phải liên lụy, đây là cứu vớt nhất định phải trả giá." Magneto cắn răng nói: "Không ngừng Charles một người nhòm ngó đến sắp đến tai nạn, đã có vũ trụ thức tỉnh rồi, bọn họ ở thử cứu vớt, mà bọn họ cần trợ giúp!"

Spider Man sửng sốt một chút sau khi bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn đi vào năng lượng lao tù nhìn Magneto nói: "Ý của ngươi là, ăn cắp tính lực người là vì cứu vớt vũ trụ? !"

"Vì lẽ đó ta mới nói là chính các ngươi phá huỷ chính mình!" Magneto oán hận nhìn tất cả mọi người tại chỗ nói: "Tiêu diệt Zombie bệnh độc vĩ đại anh hùng nhóm, các ngươi ở đem vô số vũ trụ đẩy hướng về vực sâu hủy diệt."

Magneto hít sâu một hơi nói: "Ta đối với cứu vớt vũ trụ không có hứng thú, ta chỉ muốn nhường giết chết Charles hung thủ trả giá thật lớn, ta sẽ báo thù cho hắn, lại như chân chính Avengers."

Tại chỗ super heros trầm mặc.

"Này quá hoang đường." Steve mở miệng nói rằng: "Vũ trụ đột nhiên muốn hủy diệt, mà có người cảm hoá (lây nhiễm) vũ trụ của chúng ta, chính là vì ăn cắp tính lực đi cứu vớt vũ trụ, quả thực hoang đường."

"Nhưng chúng ta đã thấy Zombie bệnh độc bản chất." Spider Man xoa mơ hồ làm đau cái trán nói: "Này chứng minh này không phải đùa giỡn, nếu như không phải thật sự cần nhiều như vậy tính lực, bọn họ đưa lên bệnh độc cũng không có ý nghĩa, dư thừa tính lực là trên thế giới nhất vật không có giá trị, muốn đơn thuần hủy diệt so với này đơn giản nhiều lắm."

Stark hít sâu vài hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn nhìn Magneto nói: "Ngươi ban đầu tìm tới người máy kia ở nơi nào? Ta cần hóa giải nó, sau đó biết là ai ở sau lưng điều khiển nó."

Magneto mới vừa muốn nói gì, Stark liền nói: "Chúng ta là cái này vũ trụ chủ nhân, muốn chúng ta phối hợp hắn kế hoạch, cũng trước hết nhường chúng ta biết sự tình toàn cảnh, ngươi muốn cho Charles báo thù phải nghe chúng ta."

Hai người giằng co nửa ngày, cuối cùng vẫn là Spider Man ở chính giữa khuyên giải: "Erik tiên sinh, chúng ta không biết cái khác vũ trụ Charles có thể hay không cũng bởi vì đối với sóng não máy khuếch đại thao tác nhầm mà nhìn thẳng chân tướng, do đó dẫn đến cái chết, nhưng nếu như chúng ta mau chóng hành động, có lẽ liền có thể tránh khỏi tất cả những thứ này, không phải nội đấu thời điểm."

Cuối cùng Magneto vẫn là mở miệng nói: "Người máy ở lính gác thể nội, ta đem lính gác giấu ở hỏng mất sóng não máy khuếch đại ở trong, trên người hắn nên còn có Zombie bệnh độc, các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

Các super heros không ngừng không nghỉ đi tới Xavier thiếu niên thiên tài trường học, tuy rằng nơi này đã là một vùng phế tích, biến thành Zombie thiếu niên Mutant lực phá hoại so với tưởng tượng mạnh hơn nhiều, bọn họ phí đi điểm kình mới bíu ra ở vào dưới đất sóng não máy khuếch đại.

Zombie lính gác quả nhiên nằm ở bên trong, nhưng đã mất đi ý thức, Stark mắt sắc phát hiện Zombie lính gác ngực khảm món đồ gì, hắn điều khiển từ xa không người chiến giáp đem Zombie lính gác nhấn ở, sau đó đưa tay đem cái kia viên cầu như thế dị vật cho rút ra.

Vật kia xem bề ngoài chỉ là một cái kim loại cầu, nhưng Stark cho rằng đây là một cái có thể biến hình người máy, hình cầu bên trong đảm nhiệm lọ chứa dùng cho gửi Zombie bệnh độc, ngoại bộ có chứa độc lập hoạt động công năng, đồng thời còn tìm đến hư hư thực thực thông tin thiết bị tiếp lời.

Bọn họ lại vội vàng trở lại Stark cao ốc, tìm tới vẫn tính có thể sử dụng phòng thí nghiệm, Stark mân mê nửa hôm sau, rốt cục vẫn là cho cái này kim loại viên cầu nối liền nguồn năng lượng.

Vốn tưởng rằng được sẽ là cùng Magneto đồng dạng phiên bản sách hướng dẫn, có thể không nghĩ đến kim loại viên cầu chớp hai lần sau khi, đối diện truyền đến một đạo Spider Man có chút thanh âm quen thuộc:

"Uy? Uy? Cái nào vũ trụ, nói chuyện!"

Spider Man sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên phi thường đặc sắc, bởi vì đối diện âm thanh đến từ Schiller bác sĩ.

Bên cạnh một cái khác Spider Man bắt lấy Spider Man cái kia đỏ vàng thất bại lam lam trắng biến ảo theo đèn kéo quân giống như sắc mặt, cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, liền hỏi: "Làm sao? Có vấn đề gì không?"

"Không, không có chuyện gì, ân. . . Nếu như nhất định phải nói, mặc kệ hắn cho ngươi cái gì ngươi đều đừng ký tên."

"Cái gì?"

"Không, không có gì."

Có thể cái này vũ trụ Stark đã xông lên, hắn nói: "Ngươi là ai? Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Vũ trụ hủy diệt còn có Zombie bệnh độc, nhanh lên một chút nói cho chúng ta!"

"A, việc này a, việc này ta không rõ lắm, ta cho các ngươi cái số điện thoại, các ngươi tìm hắn hỏi một chút đi, phía ta bên này không tiện lắm nghe điện thoại, trước tiên treo."

Viên cầu ở trong truyền đến quen thuộc mù âm, phòng thí nghiệm bên trong một đám super heros mắt to trừng mắt nhỏ, chẳng ai nghĩ tới sẽ là kết quả này.

Bỗng nhiên, viên cầu ở trong lại truyền tới quen thuộc tin nhắn tiếng nhắc nhở, Stark một cái tát đập ở trên trán nói: "Vì lẽ đó vật này kỳ thực là cái điện thoại? !"

Hắn mới vừa nói xong, viên cầu chính diện liền mở ra một đạo cửa nhỏ, bên trong lộ ra chính là quen thuộc chữ số Ả rập bàn phím, rõ ràng là cho người điện thoại quay số dùng.

Hiện trường nghiêm túc không khí sốt sắng tại chỗ liền xì hơi, Steve dùng sức gõ gõ chính mình tấm khiên, nói: "Ta liền biết, từ đâu tới nhiều như vậy kiếm chuyện thần linh? Nhân loại kẻ địch lớn nhất chính là nhân loại chính mình!"

"Mau mau, mau mau gọi điện thoại, hỏi một chút đối diện đến cùng là xảy ra chuyện gì." Stark cau mày, hai tay nhấn chính mình huyệt thái dương, hiển nhiên là nhức đầu không thôi, "Spider Man! Lại đây gọi điện thoại!"

Zombie vũ trụ bản địa Spider Man từ ba cái Spider Man ở trong đi ra, hắn dựa theo mới vừa tin nhắn ở trong biểu hiện dãy số gọi tới, vẫn đúng là chuyển được.

"Uy? Nơi này là Loki, công hào 330619, xin hỏi có cái gì có thể giúp ngài sao?"

"Ta là Spider Man, vũ trụ của chúng ta gần nhất. . ."

"Thật sự rất xin lỗi, ta xác thực không rõ lắm, nhưng ta cho rằng ngươi có thể hỏi một chút số điện thoại này chủ nhân. . ."

Spider Man chỉ có thể lại lần nữa điện thoại quay số, đối diện truyền đến âm thanh nói: "Cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, nơi này là Sorcerer Supreme Strange, phục vụ hạng mục lên tất cả phiếu bảo hành tổng thể không mặc cả, sau khi bán nghiệp vụ thỉnh trực tiếp đưa điện Sanctum Sanctorum sau khi bán bộ ngành, xin hỏi ngài có chuyện gì sao?"

"Ta là Spider Man, chúng ta. . ."

"Há, cái kia cũng thật là tiếc nuối, ta hiện tại rất bận, không rảnh giải thích, ngươi gọi số điện thoại này đi."

Spider Man hít sâu một hơi lại lần nữa điện thoại quay số, lần này nghe điện thoại là một cái cơ giới âm, Stark hầu như lập tức liền nghe ra đó là Ultron âm thanh.

"Các ngươi hẳn là song tử vũ trụ một thành viên đi?" Ultron trước tiên mở miệng nói rằng: "Chính là cái kia hai cái nhân Zombie bệnh độc mà quấn quýt lấy nhau vũ trụ, đương nhiên, ta biết các ngươi, đây là ta thử nghiệm thí nghiệm phòng vệ biện pháp ở trong một cái, các ngươi đã đem nó phá hoại sao?"

Tất cả mọi người tại chỗ đều sửng sốt, đối diện dễ dàng như vậy liền thừa nhận, thực sự có chút ngoài ý muốn, Spider Man không nhịn được hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Ngươi có thể hay không bắt đầu lại từ đầu nói về?"

"Há, cũng không có gì, chỉ là chủ nhân của ta quan sát đã có một đám không làm chuyện tốt mạnh mẽ thần linh tựa hồ dự định khởi động bọn họ tà ác kế hoạch, mà ta chính phụng mệnh ở trong vũ trụ thí nghiệm các loại phòng vệ biện pháp."

"Cái này tà ác kế hoạch nói đến rất đơn giản, bọn họ dự định nhường hết thảy vũ trụ hai hai chạm vào nhau, thành công dung hợp, không thành công hủy diệt, liền ta sớm thông qua Zombie bệnh độc đem hai người các ngươi vũ trụ quấn lấy nhau, nhìn có thể hay không chống đỡ cái khác vũ trụ va chạm."

"Tạo thành tổn thất ta rất xin lỗi, nhưng tổng so với các ngươi phân biệt đi va một cái khác vũ trụ mạnh hơn nhiều, nhưng các ngươi nếu đã chính mình mở ra tuần hoàn, vậy thì tự cầu phúc đi, gặp lại."

Lần này điện thoại là triệt để cắt đứt, tại chỗ tất cả mọi người sững sờ nhanh một phút, tiêu hóa này khổng lồ lượng tin tức.

"Vì lẽ đó thật sự có có chuyện như vậy?" Steve có chút khiếp sợ nói: "Thật sự có vũ trụ bên trong thần linh dự định nắm vũ trụ chơi bi-a, bọn họ điên rồi sao? ! !"

"Ngược lại cũng không kỳ quái, không thể bắt nhân loại thị giác đến xem thần linh, nói không chắc dưới cái nhìn của bọn họ, vũ trụ liền cùng bi-a không khác nhau gì cả." Spider Man nhún vai một cái nói.

"Vì lẽ đó đã có một ít tiên tiến văn minh phát hiện chuyện này cũng chính đang lấy biện pháp, mà vũ trụ của chúng ta vừa vặn thành thí nghiệm đối tượng, cho nên mới bạo phát Zombie bệnh độc?" Spider Man suy đoán nói.

"Chúng ta khả năng là hai cái thí nghiệm thí nghiệm đối tượng." Stark suy tư một chút sau khi nói: "Các ngươi liền không phát hiện sao? Những người này hiển nhiên không phải một nhóm, ta hoài nghi dùng Zombie bệnh độc trộm tính lực cùng nhường hai cái vũ trụ không dừng thời gian tuần hoàn không phải một nhóm người. . . Bọn họ tất cả đều không phải một nhóm người."

"Nhưng bọn họ rất khả năng có liên hệ, mà chỉ chúng ta không biết." Spider Man thở dài nói: "Lại như ta trước đây căn bản liền không biết đa nguyên vũ trụ có nhiều như vậy Spider Man, hơn nữa bọn họ còn có cái nhóm. . . Ta là trễ nhất tiến vào nhóm!"

"Các loại, nếu như Spider Man có nhóm, cái kia cái khác Avengers đúng hay không cũng có?" Stark trợn to hai mắt nói.

Sau đó hắn dùng khiếp sợ đã có điểm tự mình hoài nghi ngữ điệu gầm hét lên: "Hết thảy vũ trụ Iron Man đều thêm nhóm, mà bọn họ lại không thêm ta? ! !"

Chúng ta có cái siêu —— khốc nhóm

(tấu chương xong).