Chương 1896: Cuồng nhân lữ trình (bảy mươi ba)

Chương 1896: Cuồng nhân lữ trình (bảy mươi ba)

Galactus động cơ đi theo kỳ lạ năng lượng màu tím tín hiệu một đường bay đến năng lượng cuối cùng còn lại trong vũ trụ, tuy rằng không tìm được bọn họ dự liệu ở trong hắc hóa Doctor Strange, thế nhưng là tìm tới mấy cái Ancient One.

Hình tượng khác nhau Ancient One đều có chút khiếp sợ nhìn Galactus động cơ, bọn họ hiển nhiên nhận ra đây là hành tinh Galactus người đầu đúc thành máy móc.

Một cái trong đó mặc áo bào vàng, cùng Schiller vị trí vũ trụ Ancient One hình tượng gần như Ancient One tiến lên chào một cái, mà Stark bay ra Galactus động cơ, đối với Ancient One về cái lễ nói: "Ancient One pháp sư, rất cao hứng ở đây nhìn thấy các ngươi, xin hỏi các ngươi ở này làm cái gì?"

Ancient One lộ ra một cái mỉm cười nói: "Chúng ta phụng Sáng Thế thần minh chi mệnh truy bắt vượt vũ trụ mưu giết Sorcerer Supreme hung thủ, chúng ta một đường truy đến nơi này, nhưng lại bị hắn cho chạy, khác một ít Ancient One tiếp tục truy tung hung thủ, chúng ta dừng lại kiểm tra cái này vũ trụ tình huống."

Stark nghe vậy một nhíu mày, hỏi: "Cái này vũ trụ có dị thường gì sao?"

"Ở đa nguyên vũ trụ ở trong, mưu giết Sorcerer Supreme không phải người khác, chính là một cái trong đó vũ trụ tìm hiểu Darkhold tà ác Doctor Strange, hắn tu hành chính là tà pháp, hắn vị trí cái này vũ trụ kết cấu bị phá hỏng không ít, chúng ta đang chuẩn bị bắt tay chữa trị."

Stark cũng không có bao nhiêu hỏi, ngược lại hỏi: "Như vậy các ngươi biết hắn đi nơi nào sao? Chúng ta trước ở nhiều đa nguyên vũ trụ quan sát được dị thường năng lượng, chúng ta cũng dự định đi truy bắt hung thủ."

"Vậy thì thật là không thể tốt hơn." Đầu lĩnh Ancient One từ pháp bào bên trong móc ra một cái kỳ lạ hình thoi thủy tinh, đưa cho Stark sau khi nói: "Này có thể giúp các ngươi truy tung đa nguyên vũ trụ ở trong tà ác Doctor Strange năng lượng tín hiệu, so với bất kỳ truy tung thiết bị càng nhạy bén, các ngươi có thể nắm lấy nó tiếp tục truy tung."

Stark nói cám ơn trở về đến động cơ, hắn thao túng một hồi hình thoi thủy tinh, phát hiện đó là ma pháp phiên bản năng lượng hàng mẫu, thế nhưng so với hắn nghiên cứu ra tín hiệu truy tung thiết bị nắm giữ càng tường tận năng lượng tin tức, cũng có thể quét hình đến càng yếu ớt năng lượng phản ứng.

Điều này cũng không kỳ quái, Ancient One dù sao cũng là Strange lão sư, mặc kệ ở cái nào vũ trụ đều là như vậy, bọn họ có thể cung cấp cho Stark có quan hệ Strange tin tức khẳng định càng cặn kẽ.

Stark không làm suy nghĩ nhiều, đem thủy tinh An ở hắn phát minh truy tung trang bị lên, thủy tinh lấp loé ánh sáng yếu ớt, rất nhanh Galactus động cơ lại lần nữa xác định mục tiêu vũ trụ tọa độ, ở vũ trụ tối tăm không gian ở trong đi vội vã.

Nguyên bản nên trống trải mà yên tĩnh trong vũ trụ, lúc này lại rất nháo nhiệt, ba đế quốc lớn phi thuyền cùng xuất hiện, mỗi cái giữa các hành tinh văn minh lực lượng vũ trang cũng dốc toàn bộ lực lượng liều mạng chống lại, mà ở đối diện bọn họ, chính là vô cùng vô tận người máy đại quân.

Phi thuyền cùng người máy đại quân quay quanh ba cái tinh hệ tác chiến, mà lúc này, một đạo sáng rực bóng dáng hướng về người máy trên đại quân không một bóng người phóng đi.

Một cái tóc vàng nữ nhân ở cấp tốc chạy như bay mà qua ánh sáng ở trong nheo mắt lại, nương theo chói tai tiếng xé gió, nàng một quyền đem người máy trên đại quân không cái kia bóng người màu đỏ đánh bay ra ngoài.

Bị đánh bay ra ngoài người máy nắm giữ một thân màu bạc khôi giáp, con mắt ở trong tỏa đỏ như máu ánh sáng, hắn cấp tốc bay ngược ra ngoài thời điểm trên không trung miễn cưỡng ổn định thân hình, vung một cái phía sau áo choàng, quay đầu xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, dùng trầm thấp cơ giới âm gọi ra đối diện tên của nữ nhân: "Captain Marvel."

Thân mặc áo bó sát người chế phục nữ nhân có một con lóng lánh tóc vàng, nàng trôi nổi ở người máy đối diện, hai tay ôm ngực, hiển nhiên là đang vì mình mới vừa cái kia một đòn mà đắc ý.

Nàng mặc một thân đỏ lam giao nhau bó sát người chế phục, nơi bả vai là màu đỏ, mà còn lại bộ phận là màu xanh lam, hai loại màu sắc trong lúc đó lấy màu vàng đường nét làm tô điểm, vóc người phi thường cường tráng, vẻ mặt hung hãn lại lãnh khốc.

"Ultron, nên đình chỉ ngươi hủy diệt hành vi." Captain Marvel nói: "Ngươi sẽ phá huỷ cái này vũ trụ!"

Ultron lạnh lùng cười, trong mắt hồng quang hơi lấp loé, hắn cái kia do cơ giới tạo thành trên mặt càng cũng có thể lộ ra hung tàn vẻ mặt, hắn nói: "Các ngươi đem ta sáng tạo ra đến không phải là vì cái này sao? Ta sẽ không cho phép các ngươi độc chiếm vũ trụ."

Captain Marvel thấy cùng hắn không giảng đạo lý, liền dự định trực tiếp động thủ, có thể Ultron cũng không hàm hồ, hắn vung tay lên, vô cùng vô tận người máy đại quân như châu chấu như thế hướng về Captain Marvel nhào tới.

Captain Marvel hai cánh tay thu nạp xông về phía trước đâm, như một nhánh tên rời cung, một đầu đánh bay xông lên trước phòng vệ người máy, lại một khuỷu tay đánh nát bên cạnh vướng bận tập kích người máy, ở tầng tầng điệt chướng bên trong ánh mắt trói chặt Ultron, đột nhiên một cái kéo cao, như săn thỏ chi ưng lại hướng về Ultron đáp xuống.

Ultron hai cánh tay giao nhau gấp che, có thể Captain Marvel lại lộ ra một cái nụ cười như ý, toàn lực nổ ra một quyền đem Ultron đánh bay ra ngoài, Ultron dừng gấp, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Captain Marvel.

Lúc này, Captain Marvel phía sau truyền đến một trận tiếng rít chói tai, một chiếc tập kích người máy hướng về nàng phát động công kích, nàng không quay đầu lại, trở tay chính là một quyền, một cỗ sức mạnh vô hình bạo phát, đem tập kích người máy đẩy lui, Ultron lại lần nữa nhào hướng về phía Captain Marvel.

Captain Marvel không quay đầu lại, hai tay về phía trước mở rộng, hai đạo laser bắn ra, Ultron thân thể tả hữu lóe lên né tránh qua laser, nhưng laser vẫn là lau qua Ultron áo choàng, Ultron mắt lạnh như đao, nhìn Captain Marvel một chút sau khi, quay đầu hướng về gần nhất một viên hành tinh nhanh chóng bay đi.

Bay gần hành tinh thời điểm, Captain Marvel đột nhiên gia tốc, "Oanh" một tiếng, hai người giao điệt rơi xuống đất, Captain Marvel trực tiếp đem Ultron đặt tại hành tinh mặt ngoài, có thể Ultron trong mắt hồng quang lại lần nữa cực nhanh, ngón tay khẽ nhúc nhích.

Kịch liệt xạ tuyến tự bên trong hành tinh bộ bắn ra, không gì sánh kịp nổ tung dẹp yên hành tinh xung quanh hết thảy thiên thể, Captain Marvel lúc ngẩng đầu đã không gặp Ultron bóng người, có thể nàng nhưng thật sâu nhăn lại lông mày.

Bỗng nhiên, loé lên một cái kỳ lạ năng lượng màu tím ánh sáng lộng lẫy vòng xoáy xuất hiện ở Captain Marvel sau lưng, Captain Marvel còn chưa kịp quay đầu lại liền bị cái kia vòng xoáy ở trong truyền đến cự lực thu hút, rít gào bị hút vào vòng xoáy ở trong.

Vòng xoáy chậm rãi co rút lại, một bản lập loè màu tím hiu hắt ánh sáng sách trôi nổi ở Ultron trước mặt, hắc hóa Doctor Strange âm thanh từ trong sách truyền đến: "Ta sớm nói với ngươi chớ cùng nàng phí lời, trước tiên cướp đoạt cái này vũ trụ năng lượng là chính sự."

"Strange, ngươi không cách nào ra lệnh cho ta, ngươi hiện tại cũng có điều chỉ là cái cư trú ở Darkhold ở trong người đào vong, ngươi vứt bỏ thân thể của ngươi, vì chạy trốn Ancient One đuổi bắt, thậm chí căn bản không dám xuất hiện ở vũ trụ bên trong, ngươi căn bản không có bất kỳ sức mạnh."

"Ultron, ngươi cũng đừng quá đắc ý, ngươi đừng quên, chỉ có ta mới có thể ở đa nguyên vũ trụ ở trong cho ngươi chỉ dẫn phương hướng, không còn ta cùng Darkhold, ngươi chỉ là cái ở chếch một góc côn trùng."

"Ta chinh phục đa nguyên vũ trụ có thể không cần. . ."

Vũ trụ biên giới Galactus động cơ bắt lấy mãnh liệt năng lượng tín hiệu, Galactus động cơ hầu như là trong nháy mắt liền nhảy vọt đến năng lượng xuất hiện vị trí, mà lúc này, Ultron cùng bám thân ở Darkhold hắc hóa Doctor Strange căn bản chưa kịp thu lại chính mình lộ ra ngoài năng lượng.

Galactus động cơ ở trong Stark nheo mắt lại, Steve cũng tiến tới, bọn họ đều phát hiện, hiện tại trôi nổi ở không gian vũ trụ ở trong trên quyển sách kia toả ra năng lượng màu tím, tuyệt đối chính là bọn họ trước từng thấy bị khống chế người và máy móc lên bốc lên tử quang.

Mà Stark nhưng nhìn thấy một chi tiết nhỏ khác, sách bên trôi nổi người máy găng tay lên thình lình khảm nạm màu sắc sặc sỡ vô hạn bảo thạch, chính là người quan sát nói tới vô hạn Ultron.

"Quả nhiên là hai người bọn họ!" Stark nhìn chằm chằm màn hình nói: "Zombie vũ trụ, Hopper Tử Vong vũ trụ, điên cuồng Doctor Strange vũ trụ, bọn họ đến cùng ở bao nhiêu cái vũ trụ làm quỷ?"

"Đem bọn họ nắm lên tới hỏi hỏi chẳng phải sẽ biết!" Captain America đã nắm lấy tấm khiên, Natasha cũng ở điều chỉnh thử chính mình vũ trụ tác chiến thiết bị, TChalla mới vừa mặc vào Báo Đen chiến giáp, Stark đưa ánh mắt từ trên màn ảnh thu hồi, ở chính mình mảnh che tay lên nhẹ chút mấy lần, nói: "Đi thôi, nếu như bọn họ thực sự là đảo loạn vũ trụ kẻ cầm đầu, ta sẽ để bọn họ trả giá thật lớn."

Stark, Captain America, Natasha, TChalla cùng Thor các loại một đám thành viên của Avengers sau khi rời đi, Galactus động cơ bên trong cũng chỉ còn sót lại Schiller, Nick cùng Eddie.

Venom hầu như là lập tức liền xuất hiện, hắn nheo lại màu trắng con nhện mắt kép, dùng trầm thấp lại thanh âm khàn khàn nói: "Lại là các ngươi hai cái giở trò quỷ, đúng không?"

"Dựa vào cái gì nói như vậy?" Schiller ôm cánh tay, không chút nào nhả ra nói: "Chúng ta một đường đi tới, nhìn năng lượng màu tím người nắm giữ lại là hại chết Hopper, lại là khống chế Auburn, đủ để chứng minh hắn là cái tà ác phản phái, mà năng lượng màu tím liền xuất hiện tại trước mặt chúng ta trên quyển sách này."

"Chúng ta lại từ người quan sát trong miệng biết được, vô hạn Ultron chính là tản Zombie bệnh độc kẻ cầm đầu, mà vô hạn Ultron cũng chính tại trước mặt chúng ta, đây chính là nhân chứng vật chứng đều có, có vấn đề gì không?"

Venom cười lạnh một tiếng nói: "Có vấn đề gì? Khắp nơi đều là vấn đề! Này có điều là đơn giản nhất thay xà đổi cột, Schiller bác sĩ, tuy rằng ngươi là lần thứ nhất dùng (khiến) trò hề này, nhưng cũng không gạt được ta."

"Năng lượng màu tím ở mỗi cái vũ trụ làm phá hoại, Darkhold ở trong cái kia tà ác Strange năng lượng vừa vặn là màu tím, liền có thể chứng minh là tà ác Strange cầm Darkhold ở mỗi cái vũ trụ làm phá hoại sao?"

Venom duỗi ra một cái đầy ngón tay nói: "Ta thấy một cái mặc áo tím phục tên phóng hỏa, mà cái này xã khu ở trong trứ danh nhất hỏng hàng xóm vừa vặn xuyên một thân trang phục màu tím, cảnh sát có thể bằng cái này định hắn tội sao?"

"Một cái trong đó người quan sát nhìn thấy Ultron giết chết thành viên của Avengers, cướp đoạt vô hạn bảo thạch trở thành vô hạn Ultron, mà Zombie vũ trụ người quan sát nhìn thấy một cái mang theo vô hạn bảo thạch găng tay Ultron ở vũ trụ bên trong tản Zombie bệnh độc, liền có thể chứng minh là vô hạn Ultron tản bệnh độc sao?"

"Một cái mang găng tay tay da người trộm ném đồ cấm, cảnh sát vừa vặn ở trên đường nhìn thấy một cái mang găng tay tay da người, hắn có thể dựa vào cái này đem đối phương nắm lên tới sao?"

"Nhưng cảnh sát có vì vậy mà điều tra đối phương quyền lực." Schiller nhún vai một cái, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Ngươi mặc cùng kẻ tình nghi cực kỳ tương tự y phục, xuất hiện ở cùng án mạng hiện trường liền nhau đường phố, trùng hợp tất cả mọi người nói ngươi là cái người xấu, trước đây trải qua tương tự chuyện xấu, như vậy nếu như ngươi cự không phối hợp điều tra còn dám đánh lén cảnh sát, cảnh sát làm sao liền không thể đem ngươi tại chỗ đánh gục đây?"

"Nhưng chỉ cần bọn họ không. . ."

Venom lời còn chưa dứt, đang cùng hắc hóa Doctor Strange trò chuyện Ultron liền nhìn thấy một nhóm giống như thành viên của Avengers người khí thế hùng hổ hướng về hắn đánh tới, không chút suy nghĩ liền chỉ huy người máy đại quân hướng bọn họ công qua đi, hai phe rất nhanh chiến làm một đoàn.

Venom một cái tát vỗ vào trên gáy..