Chương 1897: Cuồng nhân lữ trình (bảy mươi bốn)

Chương 1897: Cuồng nhân lữ trình (bảy mươi bốn)

Nơi này là Ultron người máy đại quân cùng ba đế quốc lớn người chống cự hỗn chiến chiến trường, nếu như dĩ vãng, Stark cùng Thor cũng sẽ không bận tâm người ngoài hành tinh, đương nhiên hỏa lực toàn mở.

Nhưng là ở giữa các hành tinh thế cuộc ổn định lại sau khi, làm Địa cầu đại biểu nhà khoa học cùng Asgard hoàng đế, bọn họ cũng từng cùng một ít ngoại tinh anh hùng từng qua lại, bao nhiêu tính chiếu qua diện bằng hữu, lúc này vì không thương tới vô tội, hai người bọn họ đều không có chọn dùng lực sát thương lớn nhất hình thái, mà là lấy hình người cùng Ultron tác chiến.

Lúc này cái này vũ trụ Địa cầu cùng Asgard đã bị hủy diệt, chỉ còn ba đế quốc lớn tinh nhuệ quân đội còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Avengers không có càng nhiều đội hữu, không thể làm gì khác hơn là lấy tiểu đội tác chiến hình thức hướng về Ultron cùng Darkhold công tới.

Galactus động cơ làm bên trong Venom một tay chống bàn, một tay che con mắt của chính mình, tựa hồ là đang vì đám người này chỉ số thông minh mà cảm thấy đau đầu.

"Ta vẫn là thật tò mò ngươi trước đây đến cùng ký sinh qua ai." Nick ôm cánh tay, từ mặt bên dùng có chút tìm kiếm ánh mắt nhìn Venom nói: "Xem ra không giống như là cái đơn thuần nhà khoa học, chí ít không phải Tony tốt như vậy lừa gạt nhà khoa học."

"Ngươi nghe nói qua Batman sao?" Schiller quay đầu xem nói với hắn: "Hắn cũng là Venom đã từng kí chủ."

"Nghe Tony nói về vài câu." Nick đứng thẳng vai nói: "Có điều phần lớn là đang nói đúng mới nghiên cứu khoa học năng lực rất tuyệt, chỉ đứng sau hắn loại hình, có thể chưa từng nghe nói Batman vẫn là cái đại trinh thám."

"Nếu như Batman là tốt nhất trinh thám, như vậy bám thân qua hắn Venom chính là đập thứ 2." Schiller khẽ thở dài một cái nói: "Ta liền nói không gạt được hắn."

"Đúng rồi, Eddie, ngươi máy quay phim đây? Hiện tại nhưng là quay chụp Avengers thực chiến thời điểm tốt, Tony cùng Thor hiện tại không dám dùng toàn lực, nhưng lấy hình người giao chiến là phù hợp nhất hình ảnh màn ảnh vẻ đẹp, đừng quên dưới một mùa phim phóng sự là muốn giảng Avengers."

Eddie vừa định theo tiếng, Venom liền hét lên: "Ngươi đừng hòng, ngươi nếu như không đem chân tướng nói cho ta, ta là tuyệt đối sẽ không nhường Eddie đi vác máy quay phim!"

"Ngươi muốn bắt cóc ta nhiếp ảnh gia?"

"Là ngươi ở bắt cóc ta đạo đức, còn muốn sỉ nhục đầu óc của ta!" Venom mở ra miệng rộng đối với Schiller gầm hét lên: "Ngươi muốn như giấu đám kia ngu xuẩn như thế giấu ta, này không làm được! ! !"

Schiller hiềm tiếng nói của hắn quá lớn, dùng ngón tay móc móc lỗ tai, bất đắc dĩ bĩu môi nói: "Ta cũng không có muốn cố ý giấu ngươi."

"Đúng đấy, ngươi xưa nay không cố ý giấu bất luận người nào, chính là không nhường chúng ta biết mà thôi, nói nhanh một chút!"

"Được rồi." Schiller chậm rãi xoay người, đi trở về trên sô pha ngồi xuống, quơ quơ có chút cứng ngắc cái cổ nói: "Này còn phải từ trong vũ trụ một đám mạnh mẽ thần linh nói tới, bọn họ gọi là siêu việt Thần tộc. . ."

Nương theo Schiller giảng giải, hoàn toàn siêu việt người thường tưởng tượng một đám sinh vật mạnh mẽ khăn che mặt bị từ từ vạch trần.

Siêu việt Thần tộc, một đám sinh sống ở tối tăm trong vũ trụ mạnh mẽ thần linh, giải thích bọn họ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu không có ý nghĩa, chỉ có thể nói đây là Marvel biên tập ở sức chiến đấu điệt hộp phương diện lại một lần đột phá, đơn giản khái quát một hồi chính là "Đồ thần như giết chó" .

Cái gì vũ trụ ngũ đại thần linh, cái gì Living Tribunal, cái gì cái này quản giáo người người quan sát kia, bất kể trước đây thiết lập bao nhiêu ngưu bức, bị siêu việt Thần tộc đụng tới chính là toàn bộ giết giết giết.

Loại này thiết lập không thể nói là mới mẻ, chỉ có thể nói là có một loại The Batman Who Laughs vẻ đẹp, nhưng chủng tộc này nhất chỗ kì lạ ở chỗ, hắn không chỉ là một cái làm nền, không phải loại kia truyền thống về mặt ý nghĩa mạnh mẽ, lạnh lùng, cái gì đều không thèm để ý thần linh, bọn họ là một đám hùng hài tử.

Thế nhưng bọn họ cùng DC vũ trụ tiểu lam nhân còn không giống nhau lắm, tiểu lam nhân đặc điểm lớn nhất là tiêu chuẩn kép, sức mạnh chính mình dùng là được, cho người khác liền không được, chính nghĩa chính mình mở rộng có thể, để cho người khác mở rộng liền không được, càng tương tự với người trưởng thành vì tư lợi.

Nhưng siêu việt Thần tộc là loại kia nghĩ vừa ra là vừa ra thanh thiếu niên, tỷ như ta hiện tại dự định thiêu đốt nhà ngươi thùng rác, không phải vì trả thù ngươi, thuần túy chính là chơi.

Chủng tộc như vậy làm sao có thể không toàn bộ lớn sống đây? Ngày nào đó, bọn họ vỗ trán một cái, cảm thấy chúng ta đem đa nguyên vũ trụ ở trong mỗi một cái vũ trụ cũng làm pháo hoa cho nó thả, cái kia nhiều thú vị a!

Bọn họ vẫn đúng là liền làm như thế.

Bọn họ cho cái kế hoạch này lên một cái phi thường có bức cách tên, gọi là "Vạn vật đều vong" nhưng kỳ thực kế hoạch nội dung vô cùng đơn giản, chính là nổ vô hạn đa nguyên vũ trụ ở trong mỗi một cái vũ trụ.

Cái kế hoạch này chạy theo máy tới tay pháp đến thu hoạch toàn không có ý nghĩa, như búng tay hủy diệt vũ trụ một nửa sinh vật Thanos nhìn cái kế hoạch này cũng phải kinh ngạc thốt lên một câu "Ngươi quá cực đoan" nhưng đây chính là thanh thiếu niên.

Schiller kỳ thực đã sớm biết cái này đại danh đỉnh đỉnh sự kiện lớn, cái này sự kiện lớn cũng là hoàn toàn mới toàn dị người sáng lập, tên là "Bí mật chiến tranh" .

Tuy nói ở hết thảy vũ trụ đều hủy diệt sau khi, lại bị thu được phần tử thân thể bên trong siêu việt Thần tộc sức mạnh Reed cho tái tạo, nhưng vẫn là câu nói kia, Schiller kiên định cho rằng, lại một lần nữa vũ trụ mới là người điên.

Nếu biết đám này lớn nhất các người điên dự định, Schiller liền không thể không đề phòng, hắn vẫn cùng Vĩnh Hằng duy trì chặt chẽ liên lạc, đồng thời cũng thập phần bất kể hiềm khích lúc trước khuyên bảo Adam ở chủ vũ trụ Adam Living Tribunal xung quanh tìm hiểu tình huống, chính là muốn biết đám này hùng hài tử dự định lúc nào động thủ.

Đại thế giới thời gian chảy về phía cơ bản là lấy chủ vũ trụ vì là chuẩn, vì lẽ đó Schiller cũng làm cho Nick nhìn chằm chằm chủ vũ trụ Spider Man, một khi phát hiện cái vũ trụ kia nhanh đến bí mật chiến tranh trước, vậy thì nhanh lên chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng là chẳng biết vì sao, chủ vũ trụ bên kia là một chút động tĩnh cũng không có, từ khi Oblivion Trùng tộc đi ra náo loạn một trận sau khi, không có nửa điểm muốn phát sinh sự kiện lớn dấu hiệu, thiện ác trục tâm đều không cái ảnh đây, chớ nói chi là bí mật chiến tranh rồi.

Schiller sẽ phát hiện siêu việt Thần tộc đã động thủ, là hắn đặt ở bản vũ trụ cái kia Skrull người Schiller ở vòng tròn khu cục an ninh nhận chức thời điểm thu đến cùng một chỗ bạo lực phá hoại án báo cáo.

Báo cáo lên nói đột nhiên có một cái không rõ sinh vật hình người từ trên trời giáng xuống, còn đả thương tinh cảng bên trong vài cái bảo an, vốn là chuyện như vậy thường xuyên phát sinh, nhưng lần này càng không giống là đối phương rất mạnh, Shiar đế quốc toàn khu vực truyền tống môn phong tỏa đều không ngăn được hắn chạy trốn.

Skrull người Schiller vừa nhìn cái thứ hình người sinh vật liền cảm thấy có chút quen mặt, liền hắn trở lại tháp cao, xin ký ức kho điều động quyền hạn, lại vừa nhìn, cái này trang phục màu xanh lục màu tím áo ngoài cộc tay gia hỏa không phải phần tử người sao?

Phần tử người là siêu việt Thần tộc cái này điên cuồng kế hoạch ở trong một cái phi thường trọng yếu dụng cụ, cũng không biết siêu việt Thần tộc như thế mạnh tại sao nổ Marvel đa nguyên vũ trụ còn cần bom, nhưng ngược lại phần tử người chính là cái kia bom.

Này bom đều ném tới trước mặt của Schiller, Schiller còn có thể không biết siêu việt Thần tộc muốn động thủ sao? Tuy rằng chẳng biết vì sao siêu việt Thần tộc động thủ thời gian sớm, nhưng Schiller đương nhiên không thể để cho bọn họ thực hiện được, bởi vì đám người kia hiển nhiên cũng không có ý định cho bồi thường.

Ở muốn làm sao từ hùng hài tử trong tay cứu vớt vũ trụ phương diện này Schiller có kinh nghiệm phong phú, đơn giản tới nói chính là, ngươi phải so với hùng hài tử càng gấu.

Từ khi bắt đầu nghiên cứu Galactus tới nay, Schiller liền vẫn chưa quên hắn cái vũ trụ kia người sáng lập kế hoạch.

Đang bí mật chiến tranh ở trong, hết thảy vũ trụ đều hai hai chạm vào nhau hủy diệt, cũng bao quát chủ vũ trụ cùng cuối cùng cùng chủ vũ trụ chạm vào nhau chung cực vũ trụ, chính là chủ vũ trụ hủy diệt dẫn đến thế giới tái tạo.

Mà Schiller nghĩ đến nhường vũ trụ không muốn hai hai chạm vào nhau hủy diệt phương pháp không phải nghĩ biện pháp đem chúng nó cố định ở tại chỗ, mà là nghĩ biện pháp nhường chúng nó động lên, chỉ cần có đầy đủ lực đẩy đẩy hết thảy vũ trụ dọc theo không tương giao động dây không ngừng vận động, vậy chúng nó thì sẽ không chạm vào nhau.

Đơn giản tới nói, siêu việt Thần tộc chỉ là chơi bi-a, Schiller dự định kéo hết thảy vũ trụ cùng nhau chơi đùa tránh né cầu.

Thế nhưng này tồn tại một cái phi thường hiện thực vấn đề, vậy thì là đến cùng đi đâu tìm đầy đủ lực đẩy.

Schiller lại đưa ánh mắt đặt ở trên người của Galactus.

Không biết tại sao, Galactus chính là rất thích hợp bị cải tạo thành đủ loại kỳ quái cơ giới, Schiller cảm thấy nếu như có thể đem mỗi một cái vũ trụ Galactus cải tạo thành có thể đẩy vũ trụ ở bên trong Đại thế giới tiến hành vận động động cơ, vậy hắn kế hoạch nói không chắc liền có thể thực hiện.

Schiller đem cái kế hoạch này đặt tên vì là "Lang thang vũ trụ kế hoạch" .

Trước tiên không nói trong này nguyên sang thành phần có bao nhiêu, nhưng Schiller ở dám nghĩ dám làm phương diện này cũng không có so với siêu việt Thần tộc kém đi nơi nào, hoặc là nói hắn có thể so với Beyonder não động phần lớn.

Schiller tự biết không có kỹ thuật, cũng không có tinh lực như vậy đi nghiên cứu đến cùng làm sao đem Galactus cải tạo thành một cái vũ trụ thúc đẩy dụng cụ, nhưng hắn biết ai có biện pháp, đồng thời cũng biết nên làm gì nhường có bản lãnh này người đi làm chuyện này.

Schiller nhường người máy của mình quản gia Ultron ở mỗi cái đa nguyên vũ trụ thông qua sóng não gửi đi siêu việt Thần tộc vạn vật đều vong kế hoạch tỉ mỉ nội dung.

Tiếp theo, hắn nhường Ultron đóng vai tiên tiến văn minh sứ giả, hướng về những kia nghe được đều xem trọng coi cái kế hoạch này vũ trụ khuếch tán lang thang vũ trụ kế hoạch, trong đó cũng bao quát cuối cùng diệt vong chủ vũ trụ cùng chung cực vũ trụ.

Ở tuyệt đại đa số thế giới ở trong tiếp thu đều xem trọng coi tin tức này đều là Iron Man, bởi vì Schiller quảng cáo chủ yếu đưa lên đối tượng chính là Iron Man, chủ vũ trụ cũng không ngoại lệ.

Chủ vũ trụ hiện tại vẫn chưa phát sinh thiện ác trục tâm sự kiện lớn, Tony Stark vẫn cứ là cái kia chính nghĩa Iron Man.

Đang cùng tản tin tức Ultron tiến hành bước đầu câu thông sau khi, Stark xác định đối phương cũng không phải ở chuyện giật gân, đưa cho ra một số có quan hệ Galactus cải tạo kỹ thuật cùng tình báo cũng không phải nói bừa, có chứng thực khả năng.

Đương nhiên này cũng cũng không phải Stark cực kỳ tốt lừa gạt, tuy rằng Schiller ở lừa gạt Tony Stark phương diện này có cực kỳ kinh nghiệm phong phú, nhưng Stark sẽ lập tức mắc câu nguyên nhân chủ yếu vẫn là chủ vũ trụ trải qua quá nhiều sóng to gió lớn.

Liền nói như thế, chính là một con chó chờ ở dải địa chấn lên một ngày chấn động ba về cũng biết nhiều chôn mấy cái đầu lâu, không hề nói khuếch đại, chủ vũ trụ New York không phải ở dải địa chấn lên, nó là trên đất hạch bên trong.

Sáng trưa tối các (mỗi cái) một lần sự kiện lớn là hằng ngày, tai nạn nhiều đương kỳ đều xếp không qua đến, ở tình huống như vậy, Iron Man đã phi thường quen thuộc ở mỗi ngày bận rộn ở mỗi cái cứu thế kế hoạch trong lúc đó.

Căn cứ một cái cừu cũng là đuổi hai cái cừu cũng là thả tinh thần, ngày hôm nay siêu việt Thần tộc không tới chơi vũ trụ bi-a, ngày mai cũng có khác biệt Thần tộc tới chơi vũ trụ xe đụng, tạo cái thiết bị đẩy liền tạo cái thiết bị đẩy, sớm muộn có có thể sử dụng lên một ngày, Iron Man cũng không có hỏi quá nhiều, tạo nên xong việc.

Lựa chọn Iron Man làm quảng cáo đưa lên đối tượng chỗ tốt còn có một cái, Ultron chỉ là đem Galactus một ít tập tính nói cho Iron Man, Iron Man liền chính mình ngộ ra nên làm sao dụ bắt Galactus.

Càng thêm vào chủ vũ trụ Spider Man ở Nick bên này cũng biết trở lại không ít tiên tiến kỹ thuật, hai người hợp lực, rất nhanh liền bắt Galactus, sau đó liền bắt đầu bắt tay chế tạo có thể thúc đẩy toàn bộ vũ trụ vũ trụ động cơ.

Thế nhưng Schiller thu được nhà khoa học tư duy thời gian không lâu, hắn xác thực không biết chế tạo một cái vũ trụ động cơ chỗ khó đến cùng ở nơi nào, hắn cảm giác mình cung cấp nguyên liệu, cung cấp mạch suy nghĩ, cung cấp kỹ thuật, cái kia đại thiên tài Stark làm ra vũ trụ động cơ nên không thành vấn đề, nhưng kết quả, chủ vũ trụ Iron Man cùng Spider Man không bị cái khác kẹp lại, bọn họ bị tính lực kẹp lại.

Chế tạo một cái thúc đẩy toàn bộ vũ trụ động cơ cùng chế tạo hành tinh động cơ hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, người trước đã tiếp cận quy tắc cấp bậc chế tạo, coi như toàn vũ trụ thiên tài nhất Tony Stark đại não có thể chịu nổi, hắn dùng cho tính toán phần cứng thiết bị cũng không chịu nổi, chỉ bằng nhân loại cái kia vật chất máy tính, tính toán đến năm nào tháng nào cũng tính toán không ra một phần vạn kết quả.

Mà vào lúc này, Schiller lại gặp phải một vấn đề khác..