Chương 1898: Cuồng nhân lữ trình (xong)

Chương 1898: Cuồng nhân lữ trình (xong)

Bí mật chiến tranh có thể được xưng là là Marvel sự kiện lớn lịch sử ở trong trọng yếu nhất một cái sự kiện lớn, bởi vì chính là nó toàn diện tái tạo Marvel vũ trụ, sáng lập bây giờ hoàn toàn mới toàn dị.

Dĩ vãng mặc kệ là bao lớn nguy cơ, các super heros luôn có thể chuyển nguy thành an, nhưng ở cái này sự kiện lớn ở trong nhưng ngoài dự đoán mọi người, các anh hùng hầu như không cái gì thành tựu, có lẽ cũng là đối thủ của bọn họ mạnh mẽ quá đáng.

Schiller cũng không biết siêu việt Thần tộc lần này đưa lên phần tử người động tác đến cùng là đang vì sau đó chân chính động thủ làm làm nền, vẫn là nói lập tức liền dự định toàn lực làm hủy diệt vũ trụ, nhưng hắn rõ ràng, khả năng này là hắn ở Marvel trong vũ trụ gặp phải nhất là đối thủ mạnh mẽ.

Beyonder ở mới bắt đầu thiết lập ở trong, năng lực khá giống là lúc đầu siêu nhân, chủ đánh một cái tâm tưởng sự thành, chỉ cần hắn nghĩ có năng lực hắn cũng có thể có, đồng thời không có đạo đức, quan trọng nhất chính là không có đạo đức.

Bởi vì không có đạo đức cũng không có lo lắng, vì lẽ đó có thể không kiêng dè gì, Schiller thường ngày tiến hành đạo đức điểm mấu chốt so đấu, hoặc là dùng lưu ý đồ vật quản thúc hắn thủ đoạn đều không có hiệu quả, hiện tại duy nhất có thể liều chính là ai càng điên cuồng.

Dĩ vãng Schiller hành vi xem ra rất khùng, nhưng kỳ thực mỗi một hoàn đều là trải qua thiết kế tỉ mỉ, nhưng trên thực tế nếu như thật muốn muốn lấy được cực đoan điên cuồng hiệu quả, như vậy khó tránh khỏi dẫn đến một ít phân đoạn ở ngoài dự liệu, khả năng này sẽ mang đến tổn thất.

Ở trên thế giới này không ai có thể làm đến mỗi một cái kế hoạch đều là hoàn toàn chính ích lợi, Schiller trước đây ở tận lực hướng về hiệu quả này dựa vào, tức dùng một cái chủ tuyến cùng nhiều chi nhánh lớn kế hoạch lớn đạt thành không giống mục đích, tận lực làm đến nhiều thắng.

Nhưng ở nhằm vào siêu việt Thần tộc thời điểm thì lại không thể dùng cái này mạch suy nghĩ, một số thời điểm hy sinh cùng bỏ qua là cần thiết, thậm chí là tổn thất cũng là có thể tiếp thu.

Thế nhưng có một vấn đề là, Schiller không có đạo đức, không có nghĩa là vây xem hắn hành động super heros không có đạo đức, liền tính trong lòng bọn họ rõ ràng Schiller là vì đại cục suy nghĩ, nhưng là đạo đức của bọn họ cảm giác sẽ nhường bọn họ đối với người hy sinh cảm thấy băn khoăn.

Schiller nhưng là tốn nhiều sức đem những này Garage Kit lau đến thật xinh đẹp, nếu như bị hổ thẹn đao hoa hỏng nhưng là cái được không đủ bù đắp cái mất, vì lẽ đó Schiller còn muốn làm một ít ngoài ngạch chuẩn bị, tỷ như chuẩn bị mấy cái nồi đen, như tất yếu lập tức chụp đến đầu của người khác lên.

Ở từ Ultron nơi đó biết được, chủ vũ trụ Iron Man cùng Spider Man nhân tính lực không đủ mà không cách nào thành công chế tạo ra thúc đẩy vũ trụ vũ trụ động cơ thời điểm, Schiller liền biết bình thường thủ đoạn e sợ rất khó ở thời gian ngắn như vậy bên trong đạt được đầy đủ tính lực.

Schiller rõ ràng phương diện này không phải hắn dài hạng, nhưng hắn có thể tìm một cái am hiểu việc này người đến làm —— hắn đi tìm đến Superior Iron Man, cũng chính là tục xưng trắng bình.

Superior Iron Man kỳ thực cũng là chủ vũ trụ Iron Man, chỉ là ở thiện ác trục tâm sự kiện lớn ở trong bị nghịch chuyển thiện ác, từ một cái anh hùng biến thành một cái tự yêu mình gian thương, nhưng hắn không có đạo đức, quan trọng nhất là không có đạo đức.

Trắng bình là chủ vũ trụ tương lai một cái độ khả thi, vì lẽ đó tự nhiên tồn tại ở do không giống lựa chọn chi nhánh sản sinh độ khả thi trong vũ trụ, Schiller lợi dụng cục quản lý thời gian quyền hạn đem hắn lôi đi ra, cũng thay chủ vũ trụ Iron Man, nhường chính hắn nghĩ biện pháp giải quyết trước mặt vấn đề khó.

Ngược lại không là Schiller không nghĩ tự thân làm, then chốt hắn còn muốn đi làm chuyện quan trọng hơn, vậy thì là đi trong vũ trụ tìm vác nồi đen kẻ xui xẻo.

Schiller trước hết nghĩ đến cũng không phải vô hạn Ultron, mà là trước ở Barry trong đầu đi DC vũ trụ quay một vòng hắc hóa Doctor Strange, cái kia dựa vào Darkhold không ngừng đi cái khác vũ trụ thôn phệ Doctor Strange Strange.

Hắn nhưng là tiêu chuẩn phản phái khuôn, làm ra chuyện xấu gì đều sẽ không nhường người kinh ngạc, hay bởi vì là mọi người quen thuộc Sorcerer Supreme tà ác phiên bản mà càng nhận người hận, quả thực là vác nồi đen nhất quán ứng cử viên.

Schiller sẽ đem Harley cùng Barry tiếp tới đây cái vũ trụ, cũng nói bọn họ mới là then chốt, cũng là bởi vì hắc hóa Doctor Strange đã từng đi qua Barry trong đầu, ở Barry thức tỉnh rồi thần tốc lực lại đạt được một ít hắc ám năng lượng sau khi, hắn cũng thức tỉnh đối với sức mạnh thần bí mẫn cảm tính.

Barry có thể ngay lập tức phân biệt ra được đã từng trong đầu cái kia khách không mời mà đến khí tức, mà đối với Schiller tới nói, điều này có thể nhường hắn nhanh nhất tìm tới nhân bị Ancient One truy sát trốn đi hắc hóa Doctor Strange.

Đang tìm tới hắc hóa Doctor Strange thời điểm, Schiller lại phát hiện cái niềm vui bất ngờ, hắc hóa Doctor Strange dĩ nhiên cùng vô hạn Ultron có liên hệ.

Schiller suy đoán, khả năng này là bởi vì Ancient One truy hắc hóa Doctor Strange truy quá gấp, hắc hóa Doctor Strange chó cùng rứt giậu, gia tăng cường độ tìm kiếm cái khác Strange thôn tính cắn sức mạnh của bọn họ dùng cho tự vệ, cũng ở quá trình ở trong tìm tới vô hạn Ultron vị trí vũ trụ.

Hoặc là càng có thể, hắc hóa Doctor Strange ở ăn cái này vũ trụ Strange đại não thời điểm, bị vô hạn Ultron bắt vững vàng.

Hai người bọn họ đều xem như là ăn nhịp với nhau, vô hạn Ultron lúc đó mới vừa ý thức được người quan sát tồn tại, phát hiện vũ trụ ở ngoài còn có vũ trụ, dự định bước vào hủy diệt đa nguyên vũ trụ lữ trình, nhưng lại thiếu hụt một ít mục tiêu chỉ dẫn, cũng không có chính quy con đường.

Hắc hóa Doctor Strange cần phải đi càng nhiều vũ trụ sức cắn nuốt lượng lại cần bí mật chính mình, nhưng hắn nhưng lấy cũng không đủ nhiều sức mạnh, lại quá mức sợ sệt Ancient One.

Liền như vậy hai phe đạt thành giao dịch, hắc hóa Doctor Strange dùng Darkhold mang đến mộng du năng lực vì là vô hạn Ultron chỉ rõ đa nguyên vũ trụ con đường, mà vô hạn Ultron thì lại mang theo hắn đi cái khác vũ trụ sức cắn nuốt lượng, nhìn như hoàn mỹ bổ sung.

Thế nhưng đáng tiếc, bọ ngựa bắt ve, chồn ở phía sau, Schiller đã ở bên cạnh ngó dáo dác nghe hơn nửa ngày rồi.

Vừa nghe đến hai người tà ác kế hoạch, Schiller quả thực vỗ tay kêu sướng, như vậy chặt chẽ kế sách như không thành công thiên lý bất dung, Schiller như thế nào sẽ không giúp đỡ một cái đây?

Nhưng là chụp nồi đen việc này cũng có chút chú ý, bằng người một cái miệng dứt khoát nói xấu là không được, chú ý chính là một cái nhân chứng vật chứng thêm bắt quả tang.

Mà Schiller lấy phương pháp chính là cuối cùng bị Venom nhìn thấu cái kia, cũng chính là kinh điển nhất Ly Miêu Hoán Thái Tử.

Loki cùng Helen từ cục quản lý thời gian trở về thời điểm cầm rất nhiều vô hạn bảo thạch, tuy rằng vô hạn bảo thạch ra chính mình vũ trụ liền không thể dùng, thế nhưng dáng vẻ cùng thật sự bảo thạch dài đến hoàn toàn tương tự, nạm ở găng tay lên cũng nhìn không ra đến thật giả.

Schiller xem qua vô hạn Ultron dáng vẻ, liền để cho mình quản gia Ultron trang phục cùng vô hạn Ultron giống như đúc, mang theo một bộ vô hạn bảo thạch găng tay rêu rao khắp nơi, không làm chuyện tốt, đây là vì sáng tạo dân giận.

Vừa vặn vào lúc này, không có đạo đức điểm mấu chốt trắng bình nghĩ ra tốt nhất trộm tính lực phương pháp, vậy thì là chế tạo một loại loại nhỏ nano người máy bệnh độc, xâm lấn nhân loại đại não ăn cắp bọn họ không cần tính lực.

Superior Iron Man chiến y là cộng sinh thể làm, đến từ hắn trên địa cầu tìm tới cộng sinh thể hàng mẫu, mà trên địa cầu hết thảy cộng sinh thể đời sau kỳ thực đều đến từ Venom, vì lẽ đó kỳ thực hắn chiến giáp dùng cũng là Venom con đời sau thừa số.

Trắng bình dùng tương đồng nguyên lý cải tạo đồng dạng Venom con đời sau thừa số, đem chúng nó biến thành Zombie bệnh độc, mà Ultron thì lại cầm chở khách Zombie bệnh độc viên cầu đi tới Zombie vũ trụ, do Magneto phóng ra bệnh độc.

Trùng hợp cái này vũ trụ người quan sát nhìn thấy Ultron dáng vẻ, Ultron vốn là Ultron, vô hạn bảo thạch cũng là vô hạn bảo thạch, từ bản chất đến ngoại hình trang phục đến ngoại bộ trang bị đều không có bất kỳ khác biệt, người quan sát liếc mắt nhìn, liền cho rằng Ultron là vô hạn Ultron.

Như vậy, vô hạn Ultron sinh ra vũ trụ người quan sát cùng Zombie vũ trụ người quan sát khẩu cung liền đối đầu, đây là hoàn mỹ nhân chứng.

Mà chân chính vô hạn Ultron cùng Darkhold Strange cũng không nhàn rỗi, bọn họ chọn mấy cái vũ trụ làm đại quân xuất phát điểm dừng chân, nhưng hắc hóa Strange càng cẩn thận, hắn cho rằng trước hết diệt trừ mỗi cái trong vũ trụ kình địch, để ngừa có người ở hắn nhanh chóng cắn ăn thời điểm lao ra âm hắn.

Hắc hóa Strange có thể sử dụng Darkhold vào mộng, hắn mộng du thuật có thể ở trong lúc vô tình khống chế người tinh thần, vô hạn Ultron cũng có thể mượn dùng loại sức mạnh này hãi vào thiết bị điện tử.

Mà ở Hank Pym báo thù cái vũ trụ kia bên trong, Jarvis đến ra là một cái khác Jarvis hãi vào hắn kết luận cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý, ở vô hạn Ultron nếu như vũ trụ bên trong, vô hạn Ultron chính là Vision, hắn người sáng tạo chính là Stark.

Lúc đó, Schiller chính đang Zombie trong vũ trụ cùng Stark đồng thời mạo hiểm, có điều khi đó Schiller còn không biết này kỳ thực chính là trắng bình trộm tính lực phương pháp, hắn còn tưởng rằng đây là bình thường truyện tranh nội dung vở kịch.

Schiller đem Stark mang tới chỉ có một cái mục đích, đương nhiên vẫn là cái kia một cái mục đích, hắn có cái siêu khốc kế hoạch lớn, thế nhưng đầu tiên không thể bị Stark biết, một cái tuần hoàn đóng kín vũ trụ là cái không thể tốt hơn nơi đi.

Nhưng hắn đem Stark đóng kín lên, nhưng không thể đem chính mình đóng kín lên, hắn còn phải cùng mình quản gia Ultron đối với sổ sách cũng thời gian thực giám sát kế hoạch tiến hành đây, liền hắn bắt đầu cùng Stark thảo luận sóng điện quỷ hồn lý luận.

Schiller đối với quỷ hồn hoàn toàn không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú là sóng điện, nhưng hắn nếu như không lấy Ham Ăn đói bụng lý do đầu, nhường Stark cho hắn chế tạo có thể dùng sóng điện giam cầm quỷ hồn lồng, vậy hắn mượn thế nào dùng sóng điện cùng Ultron câu thông đây?

Stark làm ra đến cái kia lồng nhìn như là cái săn mồi cạm bẫy, trên thực tế là Ultron đối với Schiller sóng não đưa tin dụng cụ.

Cũng là ở Stark đem cái kia lồng tạo tốt, Ultron nói cho Schiller Zombie bệnh độc bản chất cùng với cái kia hai cái kẻ xui xẻo ở bên ngoài kiếm chuyện thời điểm, Schiller ý thức được đây là một cái chụp nồi đen cơ hội ngàn năm một thuở, liền hắn ở Zombie thế giới sự tình giải quyết sau khi, không ngừng không nghỉ liền kéo Stark đi tìm Zombie vũ trụ người quan sát muốn khẩu cung đi.

Quả nhiên, người quan sát cho rằng ở Zombie vũ trụ ném bệnh độc Ultron cùng ở một cái nào đó vũ trụ bên trong đại sát đặc sát vô hạn Ultron là một cái Ultron, khẩu cung vậy thì đối đầu.

Sau đó đương nhiên là truy bắt hung thủ, Schiller biết vô hạn Ultron cùng hắc hóa Strange ở đâu cái vũ trụ, thế nhưng vì để cho mọi người thấy càng nhiều chứng cứ phạm tội, hắn đến sắp xếp một chuyến tìm chứng lữ trình.

Liền, mới từ DC về Marvel vũ trụ nhàn rỗi không mấy ngày Stephen Strange liền lại thành một cái giả hắc hóa Doctor Strange, không ngừng ở mỗi cái vũ trụ lưu lại chính mình sức mạnh tung tích, tốt dẫn Stark dùng hắn năng lượng tìm kiếm trang bị, đi tới bị hắc hóa Doctor Strange họa họa qua vũ trụ, tăng mạnh vật chứng cảm giác tồn tại.

Hắc hóa Doctor Strange bị Ancient One truy gà bay chó chạy, làm sao có khả năng ngông nghênh ở mỗi cái vũ trụ vung nước tiểu? Này không phải chờ Ancient One tìm đến cửa sao?

Nhưng là không chịu nổi Strange cũng là Doctor Strange, hai người bọn họ dùng năng lượng đồng nguyên đồng tông, linh hồn khí tức cũng hoàn toàn tương tự, Stark căn bản không nghĩ tới còn có thật giả Mỹ Hầu Vương này vừa ra, hắn chỉ tin tưởng chính mình làm ra đến máy móc.

Liền như vậy, mọi người bị Schiller làm ra hai con Lục Nhĩ Mi Hầu dẫn đi dạo một lần mỗi cái vũ trụ, càng sâu sắc thêm bọn họ đối với này hai cái hậu trường hắc thủ không làm chuyện tốt ấn tượng.

Đến cuối cùng, Galactus động cơ bay đến điểm cuối, lần này điên cuồng lữ trình cũng tiếp cận kết thúc, mà liền như mỗi một cái trinh thám cố sự như vậy, phần cuối đều là bày rõ ràng đáp án.

Người quan sát khẩu cung bên trong hung thủ vô hạn Ultron cùng bọn họ tận mắt nhìn thấy năng lượng màu tím người sử dụng hắc hóa Doctor Strange, liền như vậy lấy một loại tà ác phản phái tư thế xuất hiện ở mặt của mọi người trước.

Mà này một chuyến lữ trình ở trong, mọi người nhìn thấy hết thảy điên cuồng, đều chỉ có điều là lớn nhất cuồng nhân Schiller kế hoạch làn sóng ở ngoài bắn tóe ra giọt nước.

Hắn chỉ ở trong lòng toàn thắng 1 hiệp, bởi vì lớn nhất điên cuồng không ở ở khổng lồ tính chất hủy diệt kết quả, mà ở này mỗi một bước cấu tứ bên trong, đối với dự liệu đều không sai Ngạo Mạn, đối với song toàn khó song toàn Tham Lam.

Mệt chết ta rồi lại không vướng víu lớn như vậy.