Chương 1899: Schiller lại không gặp (Thượng)

Chương 1899: Schiller lại không gặp (Thượng)

Venom nghe xong Schiller toàn bộ kế hoạch, Eddie đã vác máy quay phim lao ra, có thể cho dù Sắt Thép ma thần cùng Quang Minh thần vương không sử dụng bọn họ am hiểu nhất sử dụng hình thái, sức mạnh của bọn họ cũng không phải nắp, hai người bọn họ liên thủ tác chiến, cho dù nắm giữ sáu viên vô hạn bảo thạch Ultron cũng là bị đè lên đánh.

Có điều tin tức tốt là, bám thân ở trên Darkhold hắc hóa Doctor Strange liền bị đè lên đánh cơ hội đều không có, Captain America một tấm khiên gõ đi tới tại chỗ bắt được, liền chờ giao cho cái kia một đám Ancient One công thẩm.

Vô hạn Ultron thấy tình huống không ổn, muốn dùng chính mình chế tạo ra người máy đại quân ứng phó nhất thời, yểm hộ chính mình chạy trốn, đáng tiếc không ngừng hắn có người máy đại quân, điện quang hỏa thạch giao thủ trong lúc đó, Iron Man cũng là phóng ra một nhánh người máy quân đội.

Vô hạn Ultron sinh ra thời gian không lâu, người máy thay đổi số lần không đủ, xa còn lâu mới có được Sắt Thép ma thần làm ra đến máy móc chiến sĩ như vậy hoàn mỹ, càng không thể nói là cái gì phối hợp, nếu như lấy nhiều hiếp ít đúng là có thể chiếm chút ưu thế, có thể nếu như đại quân đối chọi, phòng tuyến sụp đổ chỉ ở trong chớp mắt.

Phòng tuyến có sụp đổ chi ý thời điểm, vô hạn Ultron quay đầu liền chạy, Iron Man vừa muốn truy kích liền nhìn thấy, vô hạn Ultron như là trò chơi ở trong ngừng nhân vật, động tác cứng ngắc một hồi.

Rất nhanh lại là thứ hai dưới, thứ ba dưới, mãi đến tận cuối cùng, vô hạn Ultron thẻ ở nơi đó bất động.

Các Avengers e sợ cho có trò lừa, không dám dễ dàng tiến lên, nhưng là bỗng nhiên vô hạn Ultron trong mắt hồng quang tắt, thay vào đó là giảo hoạt ánh sáng xanh lục.

"Này này này, nơi này là siêu cấp khủng bố người máy, ta muốn hủy diệt cái này vũ trụ, ha ha ha ha ha ha!"

Mang theo trường thương Thor chau mày, "Vèo" một tiếng xuất hiện ở vô hạn Ultron phía sau, trường thương như golf cái như thế xoay tròn nện ở vô hạn Ultron trên ót.

Cái thanh âm kia "A" kêu thảm thiết một tiếng, Thor nheo mắt lại nói: "Loki? Ngươi đang làm gì?"

Lúc này Iron Man cũng bay tới, chiếm cứ vô hạn Ultron thân thể Loki nhún vai một cái nói: "Ta ở cái này vũ trụ trên địa cầu tìm tới Iron Man truyền Ultron ý thức thời điểm lưu lại số hiệu hàng mẫu, gửi tới cho Jarvis nhìn một chút, hắn nói có thể nghĩ biện pháp lợi dụng đồng dạng thiết bị đem sóng não của ta sóng truyền đến bộ thân thể này lên, như các ngươi nhìn thấy, ta thành công."

"Ngươi còn hiểu số hiệu?" Stark có chút ít kinh ngạc hỏi.

Loki lườm một cái nói: "Ngươi quên sao? Ban đầu ta cứu Jarvis thời điểm, lợi dụng thời gian bảo thạch vô số lần trở lại quá khứ, vì thế ta cùng Helen đồng thời bị cục quản lý thời gian bắt, nhân loại này điểm biên trình tri thức ta sớm học được."

"Cái kia ngươi có thể tìm tới hắn kho số liệu sao? Có thể nói cho chúng ta hắn muốn làm gì sao?" Steve tiến lên trước hỏi.

Loki trầm mặc một hồi sau khi hắng giọng một cái, bắt đầu tính toán cẩn thận vô hạn Ultron từng sinh ra trình cùng tương lai kế hoạch.

Venom khống chế Eddie đối với Schiller lật cái lườm nguýt, quả nhiên Schiller liền bước đi này đều chuẩn bị kỹ càng, vô hạn Ultron nếu như bị bắt sống, cũng sẽ không đàng hoàng dựa theo Schiller sắp xếp đối với tội ác của chính mình thú nhận bộc trực.

Nhưng nếu như là bị Loki xâm lấn cũng tra được, như vậy cùng Schiller một nhóm Loki cộng điểm không thuộc về vô hạn Ultron sự tích huy hoàng cũng sẽ không bị nhìn ra.

Đem vô hạn Ultron chuyện làm thêm mắm dặm muối nói cho Avengers mọi người sau khi, Loki mở miệng nói rằng: "Xem ra hắn chính là gợi ra vũ trụ liên tiếp tai nạn kẻ cầm đầu, có điều truyền lên ý thức quá trình quá vội vàng, thiết bị cũng không đủ tiên tiến, hung thủ ý thức không có tiến hành dành trước, hắn đã tinh thần Tử Vong."

"Tốt, lần này lại không có chứng cứ." Venom ở trong lòng mãnh mắt trợn trắng.

Venom nghe được các Avengers trở lại thôn phệ động cơ trên đường lại vẫn đang thảo luận Schiller đến cùng làm kế hoạch gì, hắn ở trong lòng thở dài, đám người này phàm là có Batman hơn một nửa nghi, cũng sẽ không mỗi ngày lên một làm, coong coong không giống nhau.

Kỳ thực nhiều lần như vậy, vũ trụ bên trong phàm là ra hơi lớn sự tình, hết thảy mọi người có thể nghĩ đến là Schiller làm, nhưng là không chịu nổi các anh hùng thăng cấp đồng thời, Ma vương cũng ở thăng cấp, Schiller hoa chiêu cũng nhiều, hắn tròng lên cái bí danh, các anh hùng liền không quen biết hắn.

Dĩ vãng Schiller thích mượn lực đả lực, do một chuyện nhỏ cạy động đại cục diện, hơn nữa thường thường là tự mình kết cục, ảnh hưởng mấy người ý nghĩ cùng động tác.

Lần này Schiller không hàm hồ tìm hai người trợ giúp, đến vừa ra thật giả Mỹ Hầu Vương, đám này các anh hùng liền không quen biết, còn tưởng rằng truy hung quá trình như vậy thoải mái chập trùng, kết quả như vậy đều đại hoan hỉ, là bọn họ có thực lực thêm số may.

Một đám người còn đang suy đoán Schiller đem lôi chôn ở đâu, không biết Schiller đã sớm xem xong một cả tràng pháo hoa.

Nhưng là lần này Venom nhưng nhận ra được, Schiller cũng không có dĩ vãng xem xong việc vui như vậy thả lỏng cùng hài lòng, hắn còn giống như là có lo lắng, Venom có tâm đi hỏi, có thể ở quan tâm người khác phương diện này, hắn sư thừa Batman, chủ đánh chính là một cái không dài miệng, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Schiller lo lắng đương nhiên là siêu việt Thần tộc, đám này hùng hài tử không biết lúc nào liền sẽ động thủ, mà chế tạo thúc đẩy vũ trụ động cơ việc này lại không vội vàng được, dù sao vũ trụ có thể không đúng là bi-a, không phải nắm ngón tay búng một cái liền có thể chạy.

Schiller đối với nghiên cứu phát minh kỹ thuật mới có sung túc kiên trì, nhưng muốn cho trắng bình lưu lại có đủ nhiều nghiên cứu khoa học thời gian, hắn liền phải nghĩ biện pháp ngăn cản siêu việt Thần tộc, nhường bọn họ trong khoảng thời gian ngắn sẽ không động thủ.

Muốn đối phó siêu việt Thần tộc, nhất định phải đến từ phần tử người tới tay, Schiller có biện pháp đối phó phần tử người, thế nhưng từ linh đến một bước thứ nhất khó khăn nhất cũng mấu chốt nhất, hắn đến ở không kinh động siêu việt Thần tộc tình huống đối phó phần tử người.

Beyonder nên được cho là Schiller đi tới Marvel tới nay đối thủ thứ nhất, vì lẽ đó hắn mới đặc biệt coi trọng.

Trước đây cũng có không ít phản phái muốn hủy diệt Địa cầu hoặc vũ trụ, thậm chí Reed hàng ngũ đã đem này thay đổi thực tiễn, nhưng bọn họ đối với Schiller mà nói chỉ là chướng ngại vật trên đường, hoặc là càng như là thả sai rồi địa phương rác rưởi, toàn cũng có thể bị hắn đặt ở kế hoạch một vị trí nào đó ở trong tiến hành lợi dụng.

Nhưng Beyonder cũng không phải là như vậy, mà hắn đặc thù cũng không phải là bởi vì bọn họ mạnh mẽ đến đâu, mà là bởi vì quan niệm của hắn cùng Schiller tuyệt nhiên ngược lại, bọn họ là "Nhất thần linh thần linh" .

Vũ Trụ ma thần thường thường chịu đến nhỏ yếu sinh mệnh sùng bái, có chút cũng tự xưng là vì là thần, như Báo Đen các loại Ma thần, cũng mở ra chính mình chiều không gian, che chở một phương tín đồ, nhưng bọn họ có biến cường động lực, muốn thu được càng nhiều năng lượng đến ở vũ trụ tàn khốc cuộc thi vòng loại ở trong sống sót, hoặc chí ít cũng theo đuổi Vĩnh Hằng tồn tại, có dã tâm cùng dục vọng.

Asgard người được người gọi là thần, bọn họ cũng tự nhận là Thần tộc, nhưng bọn họ lý giải thần càng như là võ lực siêu việt tất cả sinh vật mạnh mẽ, trên bản chất cũng không có nhảy ra vạn vật ở ngoài, bọn họ cũng không cảm giác mình siêu nhiên tất cả, trong đó cũng thường thường sinh ra như Thor như vậy tình cảm phong phú người, chỉ có thể nói là tương đối tự kiêu chúng sinh một thành viên.

Ngũ đại thần linh, như là Vĩnh Hằng, Tử Vong hàng ngũ, bọn họ là hàng thật đúng giá thần linh, cũng coi chính mình là làm thần, đồng thời bàng quan, cơ bản không tham dự thế giới vật chất đấu tranh, nhưng bọn họ nhưng có trách nhiệm, là quy tắc hóa thân cũng quản lý quy tắc, như người làm vườn cũng như trình tự nhân viên quản lý.

Nhưng Beyonder cùng bọn họ hoàn toàn khác nhau, bọn họ cũng không có dục vọng, không muốn đi tới, không có tình cảm, nhảy ra vạn sự vạn vật ở ngoài, không gánh trách nhiệm, không vì là bất cứ chuyện gì mà hối hả.

Beyonder đối với trong vũ trụ tất cả sự vật thờ ơ lạnh nhạt, mà lại bất cứ lúc nào có thể ngang ngược can thiệp, hoặc chỉ là vì một cái thí nghiệm mà hủy diệt vô số vũ trụ, bọn họ là từ đầu đến đuôi thần.

Đương nhiên, Schiller không phải là đứng ở đạo đức điểm cao nhất chỉ trích bọn họ, nếu như nhỏ đọc trở lên đánh giá, liền sẽ phát hiện Schiller có lúc cũng là như thế, hắn chỉ là ở tìm niềm vui mà thôi.

Bọn họ lớn nhất mâu thuẫn ở chỗ muốn nhìn việc vui không giống.

Việc vui người cùng tháng ngày người cũng không phải kẻ địch, có thể sẽ có người cảm thấy việc vui người đều là gây ra hỗn loạn, không nhường tháng ngày người dễ chịu, nhưng ở trên thế giới này chân chính do thuần túy xem việc vui người chế tạo hỗn loạn thật sự là ít chi lại ít, ném vào vì là lợi ích mà làm loạn hỗn loạn triều cường bên trong không nổi lên được một điểm bọt nước.

Người bình thường nếu có thể ở như vậy hung mãnh làn sóng bên trong sống sót, nhiều như vậy thấy một giọt nước cũng sẽ không để cho bọn họ càng khó vượt qua, huống chi tuyệt đại đa số thời điểm, bọn họ thậm chí đều không ý thức được chính mình chính đang vì là một số ác liệt tinh thần biến thái gây tinh thần ngược đãi mà khổ sở.

Việc vui người cùng lợi ích người trong lúc đó đúng là có không ít mâu thuẫn, theo đuổi danh lợi người thực sự không thể lý giải đám này lấy xem thế giới thiêu đốt làm vui người điên đến cùng ở cười cái gì, mà việc vui người lại cảm thấy vì là lợi ích hối hả việc này bản thân liền hoang đường lại buồn cười, hai phe kế hoạch thường thường xung đột, lẫn nhau vì là cản tay, tự nhiên mâu thuẫn tầng tầng.

Có thể muốn nói chân chính kẻ thù, còn phải là việc vui người và việc vui người trong lúc đó.

Đáng sợ nhất chính là có hai người điên đồng thời nhìn chằm chằm ngươi, nhưng bọn họ học thuật nghiên cứu phương hướng hoàn toàn khác nhau, thậm chí là tuyệt nhiên ngược lại.

Xem vũ trụ việc vui cơ bản có thể chia làm thế giới phái cùng sinh vật phái, thế giới phái nhân vật đại biểu chính là siêu việt Thần tộc, bọn họ đem vũ trụ coi như một thể, cảm thấy vạn sự vạn vật tự nhiên mà sinh, liền nên cùng diễn biến, mà sinh mệnh có trí tuệ có điều là thế giới diễn biến kết quả, thế giới hoặc tự nhiên hoặc do người can thiệp diễn biến đều tương đương thú vị, mà vì nhìn thấy càng nhiều loại này việc vui, vũ trụ hủy diệt cũng không đáng kể.

Sinh vật phái nhưng là lấy sinh mệnh có trí tuệ làm chủ thể, cho rằng là sinh mệnh có trí tuệ diễn biến cải tạo thế giới, Schiller từ đầu đến cuối đều cảm thấy này vô số sinh mệnh có trí tuệ trong lúc đó sản sinh đủ loại ly kỳ, hoang đường, quan hệ phức tạp mới là lớn nhất việc vui, bởi vậy nhất định phải cố gắng bảo vệ, vũ trụ có thể hỗn loạn thế nhưng không thể hủy diệt, sân khấu một tháp nhưng là đừng đùa hát.

Đơn giản tới nói,Beyondercảm giác mình là đi ở ven đường người, nhìn thấy tổ kiến một cước đá hủy mới thú vị, mà Schiller nhưng cho là mình liền hẳn là sinh sống ở kiến khâu bên trong con kiến, thăm dò con kiến xã giao phương thức cùng xã hội kết cấu mới là lạc thú vị trí.

Hai phe học thuật theo đuổi lạ kỳ nhất trí, chính là phương hướng phản, hơn nữa lẫn nhau đối địch, một cái vì việc vui tất nhiên hủy diệt vũ trụ, một cái vì việc vui tất nhiên duy trì vũ trụ tồn tại, đây là hoàn toàn không thể điều hòa cực đoan mâu thuẫn.

Đem cái này quan hệ hòa chuyển qua DC, chụp vào trên người của The Batman Who Laughs cũng giống như vậy.

Schiller có thể cùng Gotham các phản phái ở chung rất tốt nguyên nhân là, Schiller lạc thú chính là ở nhìn bọn họ thay đổi cùng chuyển động cùng nhau, ở chỗ mưu tính, ở chỗ đánh cờ, ở chỗ xem tất cả kinh hắn sắp xếp đi tới quỹ đạo.

Mà cười lớn lạc thú ở chỗ hủy diệt tất cả, ở chỗ ở người khác đánh cờ thời điểm một cước đem bàn cờ đá bay.

Schiller hi vọng vô hạn tương lai có vô hạn phát triển khả năng, cười lớn hi vọng phàm hắn nhìn thấy người đều chung kết ở giờ khắc này.

Như vậy hai loại người là vĩnh viễn không thể hòa giải, nhân vì là quan điểm của bọn họ đối lập, cũng bởi vì bọn họ đều muốn cho đối phương chứng minh, chỉ có mình mới là đúng.

(tấu chương xong).