Chương 1990: Schiller lại không gặp (trung)

Chương 1990: Schiller lại không gặp (trung)

Có câu nói tốt, người tính năng động chủ quan không thể khinh thường, Schiller tính năng động chủ quan thì càng là không cần phải nói.

Dĩ vãng Schiller kiếm chuyện, tuy nói kết cục thường thường sẽ đẩy động nhân loại phát triển, hoặc là lợi tốt hắn bằng hữu bên cạnh, nhưng tìm kiếm việc vui là Schiller bản năng, cũng không tính được là cỡ nào tích cực chủ động.

Nhưng lần này có thể không giống nhau, làm một ví dụ, khoa học thành quả đều là tụ tập xuất hiện, hoặc là một trong vòng trăm năm đủ loại thiên tài tề tranh đấu, một cái nào đó lĩnh vực xuất hiện kiểu bạo phát tăng trưởng, hoặc là chính là vẫn không có động tĩnh, thật giống như hết thảy nhà khoa học đều vọc nước mò cá đi.

Một mặt là thời đại bối cảnh có hạn, một mặt là các thiên tài cũng sẽ bị cùng lĩnh vực cái khác thiên tài dẫn dắt, do đó sản sinh càng nhiều linh cảm, thậm chí, bọn họ đem cùng thời đại cái khác thiên tài coi làm đối thủ, nhất định phải cùng đối phương nhiều lần, cũng chính là cái gọi là có áp lực mới có động lực.

Trước đây Tham Lam ở học thuật phương diện này căn bản không có áp lực, những người khác hoặc là là lờ mờ vô tri bị hắn đẩy đi, hoặc là là cùng hắn đồng thời kiếm chuyện, tuy nói cùng chung chí hướng bằng hữu cũng không sai, cộng đồng tiến bộ giúp đỡ cũng rất tốt, có thể cuối cùng, hắn ở cái thế giới này không cái gì đối thủ.

Lại một câu có câu nói tốt, dị đoan so với dị giáo đồ càng ghê tởm, bạn của Schiller hoặc là là tháng ngày người, tỷ như super heros, hoặc là chính là lợi ích người, tỷ như Nick cùng Loki, chân chính giống như hắn thuần xem việc vui hầu như không có.

Beyonder nhưng là thuần thuần việc vui người, nhưng nếu như hắn cùng Schiller vui điểm không giống nhau, còn không muốn để cho Schiller vui, cái kia Schiller cũng phải nghĩ biện pháp nhường hắn vui không ra.

Giáo lí tuyên bố động lực có thể so với nhân loại nào văn minh tiến bộ, Địa cầu khoa học kỹ thuật phát triển hoặc là lau tay làm loại hình động lực đủ (chân) nhiều, Schiller tính năng động chủ quan trực tiếp kéo đầy, về Địa cầu không nghỉ ngơi hai giờ, trực tiếp đi công tác đi bắt phần tử người.

Phần tử người cũng là sức chiến đấu điệt hộp kết quả, từ thiết lập tới nói rất thái quá, nhưng Schiller lại không phải super heros, cùng đối phương nói cái gì võ đức, trực tiếp đánh lén liền xong, huống chi ở tuyệt đại đa số trong vũ trụ, phần tử người cũng là cái có thể giảng đạo lý sinh mệnh có trí tuệ, này có thể chính là Schiller am hiểu lĩnh vực.

Không giống đa nguyên vũ trụ phần tử vóc người đều không khác mấy, bởi vì bọn họ vốn là dây chuyền sản xuất lên sản phẩm, nhưng chủ vũ trụ cái kia hơi chút đặc thù, ở phía sau mấy lần bí mật chiến tranh ở trong cũng có hi vọng phần.

Hắn gọi là Oven · bên trong tư, trước vì là một nhà nguyên công ty con công tác, bản thân liền nắm giữ tương đối nghiêm trọng tâm lý vấn đề, đang vì công ty sửa chữa một cái nguyên tử thiết bị thời điểm gặp đến oanh kích, thể nội mở ra một cái vượt qua vô số vũ trụ lỗ kim, nhường hắn có thể tra tìm Beyonder bộ mặt thật.

Lần này sự cố qua đi, Oven liền phát hiện mình nắm giữ khống chế phần tử năng lực, hắn liền xưng chính mình vì là phần tử người.

Đương nhiên, cùng tuyệt đại đa số super heros như thế, Oven tuổi ấu thơ tương đối bất hạnh, trở thành phần tử người trước, hắn ở độc thân trong gia đình lớn lên, tuổi ấu thơ cũng không hạnh phúc, cao trung cũng từng từng chịu đựng bắt nạt.

Sau đó ở truyện tranh ở trong đối thủ của hắn chủ yếu là Fantastic Four, cùng với trọng yếu nhất, hắn bạn gái cũng gọi Martha.

Biết Oven bối cảnh Schiller trên địa cầu đã tiến hành một phen điều tra, thế nhưng cũng không có tra được Oven · bên trong tư người này, tựa hồ ở hắn cái này vũ trụ phần tử người là đột nhiên xuất hiện, mà không có cái gì thân thế bối cảnh.

Điều này sẽ đưa đến trừ một lần chứng kiến chứng cứ ở ngoài, không có cái khác manh mối, Schiller chỉ có thể theo cuối cùng tung tích đuổi theo.

Thế nhưng Tham Lam hầu như chưa bao giờ chính mình kết cục, rất ít làm trinh thám sống, hắn tìm người phương thức như cũ là mượn lực đả lực, bố cục khống chế, cuối cùng nhiều thắng.

Tỷ như, giữa các hành tinh xã hội ở trong cái nào khu vực có manh mối, hắn liền vì chính mình thành lập thân phận tìm tới cửa, đạt được địa vị sau khi, lợi dụng các mối quan hệ của mình rộng rãi vì là điều tra manh mối, tiến thêm một bước nữa xác nhận, sau đó lặp lại kể trên quá trình.

Sự thực chứng minh, tràn ngập nhiệt tình Tham Lam là phi thường đáng sợ, ngăn ngắn nửa tháng, Hoàn Tinh Khu xung quanh giữa các hành tinh văn minh bạo phát hoàng thất đoạt vị đấu tranh hơn sáu mươi lên, chính đảng soán quyền hơn bốn mươi lên, nhân dân khởi nghĩa hơn hai mươi lên, cá nhân ám sát hơn mười lên.

Số lượng này rơi tại giữa các hành tinh xã hội ở trong không nhiều, có thể không chịu nổi Hoàn Tinh Khu cái này chính trị trung tâm văn hóa xung quanh kinh tế văn minh đều là lâu năm phát đạt văn minh, là giữa các hành tinh xã hội ở trong có quyền lên tiếng nhất đám kia người, tuy rằng không sánh được ba đế quốc lớn, nhưng liên hợp lại sức mạnh cũng không thể khinh thường.

Schiller vì trảo phần tử người, mượn lực đả lực mượn cái kia lực chính là bọn họ.

Schiller mượn lực phương pháp tự nhiên không cần nhiều lời, bất kể ngươi là quân chủ lập hiến, nhân dân cộng hòa, phong kiến độc tài, vẫn là cộng sản phát đạt, có thể quấy thì lại quấy, ứng loạn tận loạn.

Người khác là thảm thức lục soát, Schiller là trực tiếp dỡ thảm, tuy rằng hắn quấn cuộn len tốc độ nhanh, có thể dỡ cuộn len tốc độ cũng không chậm, bất kể ngươi là hoàng thất tranh quyền, đảng phái đoạt lợi, bên trong gia tộc đấu, sân sau phân tranh, chỉ cần bị Schiller nhìn chằm chằm, ngăn ngắn mấy cái đối mặt, liền đem lợi ích gút mắc mò rõ rõ ràng ràng.

Muốn lấy đến địa vị nhất định phải trước tiên chế tạo quyền lực chân không, ở trong khu rừng rậm rạp mở ra một mảnh đất trống phương thức tốt nhất chính là đem cây chém ngã, mà chặt cây dùng ít sức nhất phương thức chính là thả một cây đuốc.

Schiller mấy ngày nay là chung quanh quạt gió, tám diện châm lửa, gợi ra mâu thuẫn nhiều vô số kể, bốc lên nội đấu không thể đánh giá, ngăn ngắn mười mấy ngày thời gian, kinh tế xã hội quan trọng nhất chính trị trung tâm văn hóa loạn thành hỗn loạn.

Schiller đi quá gấp, không cùng trên địa cầu bất luận người nào chào hỏi, nửa tháng trôi qua, những người khác mới phát hiện Schiller không gặp, lần này việc vui nhưng lớn rồi.

Nick cầm điện thoại lên đối với bên kia hô: "Làm sao người đều biến mất nửa tháng mới nhớ tới tìm đến? Các đặc công đều là làm gì ăn? Ta nói qua bao nhiêu lần, ba ngày không tới cương lập tức báo cáo!"

Hắn mới vừa để điện thoại xuống, Natasha đẩy cửa duỗi đầu đi vào nói: "Ta đi thời điểm, Spider Man cùng Pikachu ở chơi game, hai người bọn họ nói mình cái gì cũng không biết, ta cảm thấy bọn họ nói là thật sự."

Nick xoa xoa chính mình mơ hồ làm đau đầu, hắn nói: "Schiller không phải mới làm qua một hồi đại sự sao? Theo lý mà nói trong thời gian ngắn bên trong sẽ không lại có động tĩnh, tại sao lại không gặp đây?"

"Coulson canh giữ ở viện dưỡng lão, một khi Schiller bác sĩ trở về, hắn sẽ lập tức báo cáo, ta lại đi một chuyến Stark tập đoàn phòng thí nghiệm."

"Đi đi, chỉ mong Tony biết hắn đi chỗ nào."

Natasha ở Stark phòng thí nghiệm đơn độc đĩa bay bên dưới bình đài đĩa bay thời điểm, nhìn thấy Stark khom người tra máy thu hình tư liệu, liền biết chắc là đừng đùa, Stark cũng hiện tại mới phát hiện Schiller biến mất.

Nhưng nàng vẫn là đi vào, không đợi lên tiếng, Stark liền ôm cánh tay nhìn Natasha nói: "Đinh người là đặc công việc, chẳng lẽ còn dự định hi vọng ta sao? Trước mở hội thời điểm nói thế nào tới, không phải biến mất ba ngày liền muốn báo cáo không?"

"Hầu như hết thảy mọi người đang bận nghiên cứu Loki từ vô hạn Ultron nơi đó làm đến tư liệu, đặc biệt là cái kia cái gọi là siêu việt Thần tộc, tin tức này quá mức kinh người, Nick lúc nghiên cứu cần vạn phần cẩn thận."

"Ngươi cũng đừng nắm ánh mắt ấy nhìn ta." Natasha thở dài nói: "Được rồi, ngươi có thể cho rằng ngươi sẽ tập trung Schiller, dù sao hiện tại ngươi không phải là hắn duy nhất Iron Man."

Stark hơi lườm một cái nói: "Ta cho rằng Nick sẽ tập trung Schiller, kế hoạch lần này liền hắn không gặp may chỗ tốt, còn không vô cùng nhìn chằm chằm lần sau kế hoạch."

Hai người đối diện, nhìn nhau không nói gì, này làm sao chính là xem không được đây?

Trên thực tế, tự từ trên Schiller lần biến mất cho bọn họ chỉnh cái lớn sống sau khi, khắp nơi liền tiến đến đồng thời mở mấy lần sẽ, hội nghị nội dung chủ yếu chính là nhìn kỹ Schiller, để phòng ngừa hắn lại lần nữa lặng yên không một tiếng động toàn bộ khiến trái tim người ta nổ tung lớn sống.

Không sai, này mấy phương ở trong phân biệt bao hàm S.H.I.E.L.D. Stark tập đoàn, Mutant, Spider-Geddon, Asgard, Sanctum Sanctorum cùng với Vĩnh Hằng cùng Tử Vong các loại thần linh, mấy người ước định thay phiên giám sát Schiller, dài nhất ba ngày thời gian bên trong, mất đi Schiller cụ thể hành tung liền muốn lẫn nhau thông báo cũng tứ tán tìm kiếm.

Nhưng tất cả mọi người cũng đều biết đây là lý tưởng tình huống, vì lẽ đó cũng ước định vạn nhất siêu thời điểm còn không tìm được liền lẫn nhau thông báo, chuẩn bị sớm, để phòng ngừa Schiller chuồn êm đến sau lưng, đem bọn họ một cước đạp tiến vào trong hầm.

Cái này "Đinh Schiller liên minh" ở lần thứ nhất thực tiễn ở trong liền ngã xuống ngã nhào, Stark cùng Nick đều cho rằng đối phương sẽ đinh, Charles gần nhất đi chòm tiên nữ tinh hệ, Spider-Geddon vội vàng xoạt học phần, Vĩnh Hằng cùng Tử Vong không có thời gian khái niệm, kết quả là là Schiller biến mất nửa tháng bọn họ mới phát hiện.

Thế nhưng tất cả mọi người cũng biết, nửa tháng đều qua, nhưng là không phải là bị đạp đến trong hầm chuyện, Schiller phỏng chừng Mariana rãnh biển đều đào xong.

Ba ngày thời gian bên trong đem hắn tìm tới, ít nhất có thể hỏi ra đầu đuôi câu chuyện, trong vòng năm ngày tra được hành tung, cũng còn có thể tiến hành bảo vệ tính khai quật, dù cho là một tuần tả hữu xác định vị trí cụ thể, cũng có thể tiến hành một hồi chủ nghĩa nhân đạo cứu giúp.

Nhưng nửa tháng? Tản đi nên làm gì làm gì đi đi.

Stark cùng Nick trên địa cầu tìm một vòng, không sau khi tìm được liền biết Schiller khẳng định là rời đi Địa cầu, vậy thì càng không thể lấp hố, ngược lại rãnh biển không đào trên địa cầu, theo hắn đi đi.

Liền, hai người theo liên minh ước định cho thế lực khắp nơi gọi điện thoại, bất cẩn chính là, Schiller ném, phát hiện thời điểm đã chậm, nhưng chúng ta đã tận cùng thông báo nghĩa vụ, bị cuốn vào thiên tai nhân họa bên trong là chính ngươi phòng bị không đủ, đừng tới tìm chúng ta.

Lại muốn đi công tác Vĩnh Hằng trước tiên không đề cập tới, nghe được tin tức này Tử Vong xem như là lần thứ nhất biết rồi cái gì gọi là bốc lửa, phàm là nàng là cá nhân loại, hiện tại bên mép đã lên ngâm.

Tử Vong mau mau nhìn một chút Schiller ở vị trí nào, xong, ngay ở bản vũ trụ, lại liếc mắt nhìn, càng xong, xung quanh tất cả đều là người chết, cuối cùng liếc mắt nhìn, triệt để xong, còn ở người chết.

Tử Vong lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ tìm tới Adam xin nghỉ, thu thập sẵn sàng, liền Tử Vong quốc độ cũng không muốn, xách lên bao suốt đêm đến một hồi nói đi là đi lữ hành.

Có điều nàng cũng đủ ý tứ, trước khi đi còn thông báo Oblivion, Oblivion ngủ mơ mơ màng màng, một cái giật mình liền cho doạ tỉnh táo, cũng là cùng mỗi một cái rưỡi đêm nảy sinh ý nghĩ bất chợt sinh viên đại học như thế, thanh xuân không có giá bán, ghế ngồi cứng thẳng tới LS, suốt đêm liền đi.

Quãng thời gian trước mới vừa tăng ca thêm đến đầu óc choáng váng vô hạn vừa nhìn kém chút tức đến thổ huyết, trời bão đến hết thảy mọi người chạy, chỉ có một mình ta ở công ty tăng ca, đây là bắt nạt tiểu tử ngốc đây?

Hắn đếm đếm trong tay nghỉ đông cùng tăng ca điều nghỉ, miễn cưỡng xem như là kiếm ra một cái ra dáng kỳ nghỉ, cho Adam đưa trương giấy nghỉ phép sau khi cũng đi.

Còn lại Adam há hốc mồm, trình tự này viên đều đi, server làm sao bây giờ?

Đương nhiên, hắn đúng là cũng có thể giữ gìn, có thể trong lòng Adam cũng có nỗi khổ không nói được, hắn biết lần trước một số hoàn toàn xuất phát từ trách nhiệm tâm khẩn cấp giữ gìn hành động rất có thể là đắc tội rồi Schiller, vạn nhất lần này Schiller là hướng về phía hắn đến đây?

Lại nói, Schiller cũng có chừng mực, hắn làm nhiều như vậy lần sự tình, nhiều lắm là làm loạn điểm văn kiện, cũng không có phá hoại qua server, này server là làm bằng sắt lại không phải đậu hũ làm, thiếu xem hai ngày nên cũng không có chuyện gì.

Adam do dự một chút, quyết định vẫn là tuân theo nội tâm đối với tự do ngóng trông, thu thập một hồi sau khi cũng chuồn.

Nói đi nói lại, Schiller đang tìm phần tử người, phần tử người kỳ thực cũng đang tìm người.

Nhưng hắn tìm một vòng sau khi, phát hiện một cái làm hắn nghĩ mãi mà không ra hiện tượng, cái này vũ trụ thật giống không có vũ trụ ngũ đại thần linh.

(tấu chương xong).