Chương 1991: Schiller lại không gặp (Hạ)

Chương 1991: Schiller lại không gặp (Hạ)

Giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội trong phòng làm việc, Thanos từ chồng cao cao văn kiện ở trong ngẩng đầu, đem kính mắt lấy xuống, dụi dụi con mắt sau khi thở dài, có thể đẩy cửa ra thư ký lại mang đến mới văn kiện.

Có quan hệ giữa các hành tinh an toàn công tác văn kiện phần lớn bị phong tồn tại đặc thù chứa đựng thiết bị ở trong, một cái thiết bị có thể tồn trữ lượng lớn tin tức, mà trước mặt của Thanos như vậy thiết bị đã chất thành núi, có thể thấy được gần nhất hắn công tác chi bận bịu.

Trên thực tế, Thanos đã liên tiếp tăng ca một tuần, đồng thời xem cái này tư thế, hắn khả năng còn có thể tăng ca thời gian dài hơn, tiêu hao thể lực cùng tinh lực đối với Thái Thản Cự Nhân tới nói cũng không phải tính là gì, nhưng là Thanos chỉ muốn làm rõ một chuyện —— nhiều vụ án như vậy là mẹ nhà hắn từ đâu tới?

Thanos tiện tay lật qua lật lại bên cạnh thiết bị, mặt trên bắn ra một cái lại một cái toàn tức hình chiếu, văn tự có thể được xưng là là lộn xộn, hình ảnh cũng xem to bằng đầu người, nhưng Thanos cũng biết này không thể hi vọng càng nhiều, coi như toàn bộ cục an ninh bên trong trợ lý người đều bốn cái chân, lúc này cũng đến chạy đoạn ba cái.

Trong văn kiện bắn ra đến bảy vụ án phần lớn đều là cục bộ khu vực chiến tranh, nói như vậy, giữa các hành tinh an toàn hạng mục công việc ở trong, tuy rằng bao quát điều đình chiến tranh, thế nhưng cơ bản chỉ điều đình quy mô trọng đại chiến tranh, khu vực một ít ma sát nhỏ là mặc kệ, cũng là không quản được.

Nhưng là một mực, đánh trận địa điểm không phải là cái gì thâm sơn cùng cốc, đều là Hoàn Tinh Khu xung quanh lâu năm phát đạt văn minh biên giới, mặc dù là biên giới, cũng đều là tương đương phồn vinh văn minh tinh khu, không phải những kia thường thường lẫn nhau nói chủ quyền chim không thèm ị hắc ám tinh hệ.

Theo lý mà nói, trải qua mấy vạn năm phát triển, nơi này cách cục đã tương đương ổn định, căn bản không có cái gì biên giới tranh luận.

Có thể này mấy vụ án hoặc là là nhân vật trọng yếu bị ám sát hung thủ chạy trốn, hoặc là là kết giao tranh luận, hoặc là là đoạt đích chi tranh người thua trốn đi, đều là chút đụng vào hạt nhân lợi ích, đàm phán lại đàm luận không ra kết quả gì sự kiện, thường xuyên qua lại số lần nhiều, biên cảnh khu vực tự nhiên rục rà rục rịch.

Từ khi Thanos ở giữa các hành tinh xã hội chính trị hệ thống ở trong một bước lên mây, hắn đối với mình phần này sự nghiệp liền đặc biệt để bụng, Hoàn Tinh Khu dù sao cũng là trung tâm, những này vụ án khúc nhạc dạo hắn cũng đều đang chăm chú.

Mà trước hắn đối với những việc này kiện đánh giá chính là tuy rằng có không ổn định nhân tố, thế nhưng trong thời gian ngắn cũng sẽ không bộc phát ra, tạm thời chỉ cần nhìn chằm chằm, cũng không cần tham gia, bọn họ cũng có chút vô lực tham gia.

Vẫn là câu nói kia, bất kỳ cái gọi là liên hợp chính thể, kỳ thực đều là do quần thể ở trong tương đối nhân vật mạnh mẽ nắm giữ, giữa các hành tinh liên minh hội nghị cũng tốt, bộ an toàn cũng tốt, kỳ thực hoàn toàn được ba đế quốc lớn khống chế, lâu năm văn minh liên hợp thể cũng lẫn một cước, quản lên đều là được người chế trụ, rất khó phát huy.

Nhưng ai biết này khu vực nhiều như vậy lôi, ngăn ngắn mười mấy ngày thời gian liền đều bị làm nổ, so với xử lý những này tranh chấp, Thanos càng muốn biết đến cùng là ai lớn như vậy năng lực, dám ở ba đế quốc lớn dưới mí mắt khuấy gió nổi mưa.

Thanos từ thư ký trên tay tiếp nhận mới văn kiện, thư ký cố ý nâng một câu: "Đặc cần khoa bên kia đem mấy cái nhân vật trọng yếu đều đánh dấu đi ra, ngài có thể nhìn một chút."

Thanos gật gật đầu, cúi đầu bắt đầu ở thiết bị lên tìm kiếm, quả nhiên phát hiện đặc cần khoa quay chụp một ít bức ảnh.

An toàn ủy viên hội cũng không phải tình báo bộ môn, tuyệt đại đa số thời gian chỉ điều đình bên ngoài mâu thuẫn, thế nhưng lần này liên tiếp sự kiện quá mức phức tạp, Thanos cũng không thể không sắp xếp người tự mình điều tra nguyên do, đặc cần khoa trợ lý mượn do điều đình danh nghĩa trà trộn vào không ít tiệc rượu ở trong, khóa chặt mấy cái kẻ tình nghi.

Thanos đem hình ảnh đi xuống, đồng thời ở trong đầu nhớ kỹ những này trọng điểm nhân vật hình dạng, nhưng là đột nhiên ngón tay của hắn cứng lại rồi, bởi vì hắn ở hình ảnh ở trong nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt.

Thanos vội vội vã vã ấn xuống nút tắt máy, ngẩng đầu có chút mờ mịt sửng sốt một hồi, sau đó nhanh chóng cầm trong tay thiết bị cùng mới vừa đưa tới khác một ít thiết bị chồng cùng nhau, phóng tới xa xăm nhất, lấy kính mắt xuống, từ trên ghế đứng lên.

Thanos kêu vài tiếng thư ký, nghe thấy tiếng la đi vào, Thanos duỗi ra một cái tay nói: "Ta kỳ nghỉ còn còn lại bao nhiêu?"

"Làm sao đột nhiên hỏi cái này? Ạch, được rồi, ngài còn có hai tháng kỳ nghỉ, nếu như lại thêm vào sau khi ngoại giao mời, đại khái có thể tích góp ra ba tháng qua. . ."

"Chuẩn bị phi thuyền, ta muốn đi nghỉ ngơi!"

Thư ký trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn, Thanos cũng trợn to hai mắt nhìn hắn, hai người mắt to trừng mắt nhỏ vài giây, thư ký vô cùng không rõ hỏi: "Ngài hiện tại muốn đi nghỉ ngơi? Nhưng là. . . Nhưng là Hoàn Tinh Khu. . ."

Thanos đã từ sau cái bàn chuyển đi ra, một bên chuyển vừa nói: "Còn nhớ giữa các hành tinh an toàn công tác nguyên tắc sao? Giữ gìn giữa các hành tinh ổn định, tôn trọng văn minh vận mệnh, hiện tại đến thực tiễn nửa câu sau thời điểm."

"Nhưng là ngài muốn đi nơi nào nghỉ phép?"

Thanos chụp áo khoác nút buộc tay dừng lại, hắn suy tư một chút sau khi hỏi: "Cái khác uỷ viên nhất thường đi vắng vẻ nhất nghỉ phép địa điểm là nơi nào? Muốn loại kia chim không thèm ị địa phương."

"Cái kia. . . Cái kia đại khái là Địa cầu đi."

"Đổi một cái!"

"Nếu không, chòm bán nhân mã? Bên kia nghề đánh bạc rất phát đạt, toàn thể cũng coi như phồn vinh, có rất nhiều công vụ tiếp đón nơi cùng giải trí trung tâm, không ít uỷ viên kỳ nghỉ thời gian không đủ thời điểm liền sẽ qua bên kia chơi hai cái. . ."

"Có hay không cách thái dương hệ địa phương xa một chút? !"

Thư ký có chút khó khăn nói: "Hiện tại chúng ta công vụ hành trình phạm vi bên trong xa xôi nhất chính là hệ ngân hà, Rhany kém Kaia siêu tinh hệ đoàn bên kia văn minh vẫn luôn không phải rất phát đạt, nếu không là Địa cầu bên kia tự nhiên phong quang không sai, căn bản là không ai đi. . ."

Thanos thở dài, hắn suy nghĩ một chút cảm thấy, nếu Schiller lựa chọn đi Hoàn Tinh Khu vực kiếm chuyện, vậy đã nói rõ mục tiêu của hắn lần này không trên địa cầu, cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, cũng cái gọi là dưới đèn đen, chính mình lúc này trốn đi Địa cầu nói không chắc là một chiêu diệu thủ đây?

Thanos cũng biết không có lựa chọn tốt hơn, dù sao năm tinh thượng tướng MacArthur nói qua, chỉ cần Schiller rời đi Địa cầu, vũ trụ liền không có một nơi là tuyệt đối an toàn.

Thanos suy nghĩ một chút, cảm thấy Địa cầu tốt xấu là Schiller lão gia, xảy ra chuyện vấn đề cũng cũng không lớn, càng quan trọng là do dự nữa khả năng liền chạy không thoát.

Thanos quyết định, trực tiếp đối với thư ký nói: "Chuẩn bị phi thuyền, ta muốn đi Địa cầu tiến hành thời hạn ba tháng lữ hành, lữ hành kết thúc trước ai cũng đừng liên hệ ta, Hoàn Tinh Khu bên kia công tác liền giao cho nga ngươi Lạc, ta biết cái kia tám cánh tay gia hỏa liên tục nhìn chằm chằm vào vị trí của ta. . ."

Thanos như lửa thiêu mông như thế lên phi thuyền, phi thuyền đều khởi động hắn mới nhớ tới đến, chính mình liền như thế đi vậy không ai tiếp đón, vẫn phải là cùng bản địa cư dân chào hỏi mới tốt.

Vừa nghĩ tới trên địa cầu còn ở một cái bản địa Sắt Thép ma thần, Thanos đầu lại đau lên, thực sự là Địa cầu không lớn sáng tạo thần thoại, nhân loại làm sao mỗi cái đều như thế có thể đây?

Suy nghĩ một chút, Thanos vẫn là trước tiên cho Asgard gọi điện thoại, hắn cùng nghe điện thoại Heimdall khách khí một hồi sau khi nói: "Ta hướng về an toàn ủy viên hội bên trong cục xin đi cửu đại quốc nghỉ phép, chúng ta công vụ thuyền đã cất cánh, thực đang mạo muội quấy rầy, nhưng cũng là chuyện xảy ra quá đột nhiên. . ."

Heimdall vội vàng hỏi làm sao, Thanos làm ra vẻ cười khổ một cái nói: "Hoàn Tinh Khu bên kia ra chút sự tình, có điều xuất phát từ an toàn cần ta không thể nói chuyện nhiều, không biết Thần vương bệ hạ có thể không phê chuẩn ta tiến vào cho phép. . ."

Heimdall lập tức đi đưa tin, không bao lâu Tiên cung trở về tin, biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, Thanos công vụ thuyền hạ xuống ở Asgard cảng thời điểm, Loki tự mình dẫn người tới đón.

"Ngọn gió nào đem ngươi người thật bận rộn này cho thổi tới?" Loki cười cùng Thanos ôm một hồi sau khi nói: "Ta lần trước liền nói mời ngươi đi Thế Giới Thụ dưới tắm suối nước nóng uống rượu, kết quả ngươi đều là công vụ bề bộn, gần nhất còn tốt sao?"

Thanos lườm một cái, như là đùa giỡn giống như nói: "Không ngươi ta có thể như thế bận rộn? Tính, không nói, ta đến mau mau đi tìm ca ca ngươi, Hoàn Tinh Khu tình huống bên kia không đúng, các ngươi cũng đến chuẩn bị sớm."

Loki đối với Thanos cùng Thor liên minh sớm có dự liệu, Asgard trở về giữa các hành tinh xã hội cần cái phần dẫn, Thanos một cái từ lâu không có chỗ dựa cô nhà quả Titan cũng cần một cái cường mà mạnh mẽ thế lực để chống đỡ, lại thêm vào Loki có thể rất tốt trợ giúp Thanos lập uy, hai phe lợi ích đồng minh đã rất vững chắc.

Hai người trò chuyện tiến vào Tiên cung, hết thảy ở Tiên cung bên trong công tác Loki nhìn thấy Thanos nghênh ngang đi tới cũng giống như là xem thấy quỷ, Loki chung quanh nháy mắt phát mắt đao, mới đem nghĩ vây xem một đám Loki đều đánh đuổi.

"Ta không có chút nào muốn nghe ta ở cái khác vũ trụ đã làm gì chuyện tốt." Thanos trực tiếp chặn đứng Loki câu chuyện nói: "Ta sẽ cho những kia cái khác vũ trụ giết chết ngươi ta phát một viên huân chương, liền viết Vũ trụ an toàn vệ sĩ làm sao?"

"Cái kia ngươi có thể chiếm được tìm cái tốt bếp lò." Loki ôm cánh tay cười lạnh một tiếng nói: "Ở tuyệt đại đa số trong vũ trụ đều là ngươi giết ta."

"Vậy hẳn là còn có một nửa huân chương viết Vì dân trừ hại ."

Hai người một đường đi vào Thor cung điện, Thor hiển nhiên cũng là vội vội vàng vàng thay đổi y phục, vương miện cũng không mang liền đi ra, hắn cau mày nhìn Thanos nói: "Xảy ra chuyện gì? Hoàn Tinh Khu bên kia ra cái gì quan trọng tình hình, đáng giá ngươi đi một chuyến?"

"Lời này nên ta hỏi ngươi, bệ hạ, cửu đại quốc gia ở Hoàn Tinh Khu có cái gì sắp xếp? Muốn trước khi động thủ làm sao cũng không nói với ta một tiếng?"

Thor cùng Loki hai mặt nhìn nhau, Loki đối với Thor khe khẽ lắc đầu, Thor hơi suy tư, vừa nhìn về phía Loki, Loki hồi tưởng một hồi sau khi vẫn lắc đầu một cái.

"Các ngươi cũng không biết?" Thanos thăm dò hỏi.

Hai người đều nhìn về Thanos, Thanos hắng giọng một hồi, lời ít mà ý nhiều nói: ". . . Ta ở Hoàn Tinh Khu nhìn thấy Schiller!"

"Khụ khụ khụ khụ!" Loki kém chút bị nước miếng của chính mình sặc chết.

Thor cho Loki vỗ vác, nhìn về phía Thanos hỏi: "Schiller đi chỗ đó nhi làm gì? Nhân loại gần nhất lại có cái gì hướng đi sao?"

Thanos lắc lắc đầu nói: "Tạm thời còn không biết, chỉ biết hắn ở Hoàn Tinh Khu các nơi quạt gió thổi lửa, mau đưa nơi đó quấy thành một cái đại chiến tràng."

"Ta lo lắng hắn lại có một cái tuyệt mệnh kế hoạch lớn, mau mau xin nghỉ chạy ra, đem cái kia hỗn loạn ném cho ta đối thủ cạnh tranh."

Loki lén lút đối với Thanos đưa ngón tay cái, Thor lắc lắc đầu, dẫn Thanos vào chỗ cũng nói: "Mặc kệ là công vụ vẫn là tư nhân hành trình, nếu ngươi đến, Asgard thì sẽ không thất lễ khách nhân, vừa vặn Loki gần nhất không có chuyện gì, hắn lĩnh ngươi thăm một chút cửu đại quốc gia, sau đó lại đi Địa cầu đợi mấy ngày, bên kia hoàn cảnh tốt thích hợp an dưỡng. . ."

Thanos cùng Loki bước nhanh đi ra Tiên cung thời điểm còn ở tán gẫu sau đó hành trình, Loki ý nghĩ là trước tiên ở Asgard chơi mấy ngày, sau đó đi người lùn quốc gia băng sương quốc gia cùng Minh giới thăm một chút, cuối cùng lại đi Thế Giới Thụ phao cái suối nước nóng, sau đó khởi hành đi Địa cầu.

Ở xung quanh ngó dáo dác Loki vừa nghe nói cái này vũ trụ Loki muốn mang Thanos đi Địa cầu, lập tức liền xoa tay, này không tại chỗ cho nó bắt?

Mà Thanos còn ở nhắc tới: "Ta có loại dự cảm xấu, luôn cảm thấy này sẽ không là cái trùng hợp, ta mới vừa ở an toàn ủy viên hội có đối thủ cạnh tranh, Schiller liền hát lên này ra hí, ta đang suy đoán hắn có thể hay không là đối với giữa các hành tinh cục an ninh thế có chút cái nhìn của chính mình. . ."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy khả năng này sẽ cùng Asgard có quan hệ." Loki gật gật đầu nói: "Chỉ mong là ta buồn lo vô cớ đi."

Không biết, ở hết thảy nghe nói qua Schiller sự tích huy hoàng trong vòng, "Hướng về phía ta đến" chứng con dòng chính hiện trước nay chưa từng có người truyền người  hiện tượng.

Trong khoảng thời gian ngắn, vũ trụ người người tự nguy, chỉ trừ chân chính đứng mũi chịu sào phần tử người.

(tấu chương xong).