Chương 1992: Bình sắt nhiều người biết tới (một)

Chương 1992: Bình sắt nhiều người biết tới (một)

"Stark tiên sinh, Stark tiên sinh! Thật sự không được, này hoàn toàn là làm trái quy tắc, nếu như bị trung tâm vũ trụ Nick Fury biết rồi, ta sẽ gặp vận rủi lớn. . ."

Spider Man truy sau lưng Stark nói: "Con nhện đồ đằng đặc thù đường nối chỉ đối với Spider Man mở ra, nếu như làm trái quy tắc cho người khác sử dụng, ta sẽ bị kéo đen!"

Đi ở phía trước Stark dừng bước, xoay người hướng lên trên đẩy một hồi kính râm, duỗi ra một ngón tay nói: "Nghe, tiểu tử, ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, ta hiện tại liền muốn đến ta muốn đi địa phương, nếu như ngươi cảm thấy đi ngươi đường nối không được, vậy ta liền dùng ta."

Spider Man ngẩng đầu lên hít sâu một hơi, che cái trán nói: "Stark tiên sinh, ngài không thể dùng phản vật chất hạt căn bản xô ra một con đường, này đối với vũ trụ tới nói vô cùng nguy hiểm, rất có thể dẫn đến vũ trụ kết cấu đổ nát. . ."

"Cái kia ngươi dự định nhường ta làm thế nào?" Stark đem thân thể nghiêng về phía trước, nhướng mày nói: "Peter, ta không phải là uy hiếp ngươi, nhưng trước ngươi cùng ngươi cái kia người nhân bản, gọi cái gì tới? Riley? Các ngươi dùng cùng một cái thân phận xoạt học phần sự tình trung tâm vũ trụ Nick Fury biết sao?"

Spider Man trợn to hai mắt nhìn Stark nói: "Trời ạ, Stark tiên sinh, ngươi chính là đang uy hiếp ta! Ngươi đến cùng làm sao? Đoạn thời gian gần đây ta luôn cảm giác ngươi là lạ."

Spider Man gãi gãi đầu, nhìn chung quanh một chút sau khi, nhỏ giọng nói với Stark: "Huống hồ chúng ta hiện tại quan trọng nhất là mau mau hoàn thành vũ trụ đẩy mạnh động cơ, vạn nhất cái kia cái gọi là Beyonder thật sự dự định đối với hết thảy vũ trụ động thủ, hết thảy vũ trụ tốt nhất cũng phải có khống chế chính mình vũ trụ vận động năng lực, điều này có thể cứu rất nhiều người."

"Hiện tại chúng ta chồng chất lượng lớn số liệu không có tiến hành giải toán." Stark mở miệng nói rằng: "Tuy rằng tính lực đã đầy đủ, thế nhưng giải toán tổng cần thời gian, ngươi nên rõ ràng, Beyonder sẽ không ở gần đây động thủ, mà ta đi trung tâm vũ trụ là có chính sự."

Spider Man lộ ra một tia xoắn xuýt vẻ mặt, Stark lại lần nữa áp sát, thân thể nghiêng về phía trước, từ con mắt phía trên nhìn hắn cũng nói: "Ngươi biết, chỉ cần ta nghĩ tới đi, ta luôn có thể qua đi, mà nếu như ngươi không cung cấp trợ giúp, ta đến cái kia sau khi chuyện thứ nhất, chính là đi cùng bọn họ nói chuyện phần mềm này phản gian dối hệ thống ưu hóa không gian."

Spider Man lập tức đổ thành mặt khổ qua, hắn lầm bầm vài câu, oán giận truy ở Stark phía sau cái mông nói: "Ngươi cũng không thể làm như thế, Tony, ta chỉ là nghĩ chú ý công tác cùng học nghiệp, hơn nữa hết thảy Spider Man đều ở. . ."

"Ngươi thật sự nhường ta rất thất vọng." Stark quay đầu nhìn Spider Man nói: "Không phải là nói ta nhất định phải chết bản nhường ngươi theo quy tắc, mà là ngươi ở trên phương diện khác không tuân thủ quy tắc, thu được phi pháp lợi nhuận, nhưng cũng không muốn dùng đồng dạng xử sự nguyên tắc đến đối với ta."

Stark lại đứng lại bước chân, ôm cánh tay vác nói với Spider Man: "Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi cùng cái kia cầm tấm khiên gia hỏa như thế đều là thiết diện vô tư, nhiều lắm chính là không được người ta yêu thích, nhưng nếu như ngươi chỉ đối với người thân cận lục thân không nhận, ngươi nhất định sẽ thương tổn đến rất nhiều người."

Đứng sau lưng hắn Spider Man khiếp sợ vừa thương xót thương nhìn bóng lưng của Stark, mãi đến tận Stark biến mất ở cuối hành lang, thậm chí không có lại quay đầu liếc hắn một cái.

Đứng tại chỗ Spider Man cảm giác được ngũ vị tạp trần, hắn không biết đây là làm sao, trước đây Stark tiên sinh là tuyệt đối sẽ không đối với hắn nói ra những lời này.

Lẽ nào thật sự là mình làm sai lầm rồi sao?

Spider Man lại bắt đầu cảm thấy có chút hối hận, kỳ thực lúc trước tin vào Gwen Spider Man, cùng nhân bản thể dùng chung một cái thân phận xoạt học phần thời điểm, nội tâm của hắn liền có chút hổ thẹn, luôn cảm giác mình dùng không vẻ vang thủ đoạn, nắm giữ tư nguyên của người khác.

Nhưng là nội tâm hắn ở trong đối với Riley cũng hổ thẹn, cho rằng phương pháp này có thể làm cho Riley ở trung tâm vũ trụ sinh hoạt đến càng tốt hơn một chút, lưỡng nan lựa chọn bên dưới, Spectacular Spider Man quyết định vẫn là lấy người làm gốc, trợ giúp Riley ở cái vũ trụ kia đạt được cuộc sống tốt hơn.

Trình độ nào đó tới nói, vậy cũng là là làm việc thiên tư làm rối kỉ cương, như vậy Stark nói liền cũng có đạo lý, hắn nếu có thể thả xuống một số đạo đức nguyên tắc trợ giúp Riley, vậy làm sao thì sẽ không thể trợ giúp Stark đây?

Spider Man rời đi Stark tập đoàn sau khi tâm tình phức tạp, nằm ở chính mình nhà trọ bên trong lăn qua lộn lại cả đêm không ngủ, cuối cùng hắn vẫn là mở ra con nhện APP, tìm tới trong list một cái quen thuộc Spider Man ảnh chân dung, gửi tới một cái tin tức.

"Ở sao? Peter?"

Cái này Spider Man ảnh chân dung rất đặc thù, là Ben thúc thúc, dì May, Peter cùng Gwen lớn chụp ảnh chung, bốn cái người ở trong hình đều cười đến rất xán lạn, đây là trung tâm vũ trụ Spider Man ký hiệu.

Rất nhanh trung tâm vũ trụ Spider Man liền trở lại một cái tin tức: "Ta ở, làm sao? Có nhu cầu gì hỗ trợ sao?"

"Là như vậy, ta cái này vũ trụ Iron Man muốn đến trung tâm vũ trụ đi, ngươi có thể giúp ta hỏi một chút tơ nhện, có thể hay không mượn dùng con nhện đồ đằng đường nối sao?"

Spider Man nằm ở trên giường nhanh chóng đánh chữ, cố gắng đem tình huống ở bên này giải thích rõ ràng, đồng thời che giấu trong lòng mình một số chột dạ tâm tình, hắn thậm chí không có đi ngẫm nghĩ chính mình đến cùng tại sao sẽ chột dạ.

"Leng keng" một tiếng, Stark đặt ở trên mặt bàn di động vang lên, hắn đi tới nhìn sáng lên trên màn ảnh Spider Man phát tới ngắn gọn khẳng định trả lời.

Stark cao cao vung lên hai bên khóe miệng, con mắt bên trong lập loè không tên ánh sáng, lộ ra một cái cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống tà ác nụ cười.

Hoàn Tinh Khu ngàn năm bay vọt hội nghị tiếp khách tiệc rượu ở một cái to lớn mâm tròn hình trong phi thuyền vũ trụ cử hành, phòng tiệc trang sức hoa lệ, vách tường bị tinh xảo hình thoi bảo thạch cùng quý giá thể lưu kim loại trang sức bao trùm, lập loè mê người ánh sáng, to lớn bông tuyết đèn treo từ cao cao trên trần nhà buông xuống, toả ra lóa mắt tia sáng.

Phủ kín mặt đất thảm là do dây leo sợi dệt thành, nhẵn nhụi mà mềm mại, màu sắc rực rỡ đồ án lưu động, giống như chòm sao phong cảnh, ghế dựa thì lại cũng là do thể lưu vật liệu kim loại chế tạo, hiện ra mộng ảo màu bạc.

Tiệc rượu trên bàn từng đạo từng đạo sắc thái sặc sỡ thức ăn toả ra mùi thơm mê người, có chút tạo hình quái lạ, khiến người không dám dưới miệng, bộ đồ ăn cũng là hình dạng khác nhau, do kỳ lạ tinh thể tài liệu chế thành, trong suốt mà lại kiên cố, đựng lên nước nóng thời điểm, còn có thể lấp loé ấm lạnh giao điệt nghiêng ánh sáng (chỉ).

Phòng tiệc bốn phía trang trí đủ loại kiểu dáng ngoại tinh thực vật, chúng nó cao vút trong mây, rực rỡ yêu kiều, có chút thực vật toả ra kỳ lạ ánh sáng, như Nebula trong lúc đó phát sáng thiên thể, có chút toả ra hương thơm, còn có thể theo âm nhạc khẽ đung đưa.

Schiller đứng ở sân nhảy bên cạnh, bưng khảm nạm ốc biển tinh thể ly rượu, đang cùng một cái làn da màu tím người ngoài hành tinh hàn huyên, từ người ngoài hành tinh hình dạng trang phục nhìn lên, hẳn là nào đó quốc gia hoàng tộc, nhưng lúc này trên mặt cũng treo đầy ôn hoà mỉm cười.

"Mutant gần nhất phát triển thế đang thịnh, ta nghe nói các ngươi lãnh tụ Magneto chính mang theo Mutant Huynh Đệ Hội ở chòm bán nhân mã làm áp tiêu việc, mạnh mẽ đả kích cái kia hỏa giữa các hành tinh hải tặc hung hăng khí diễm, nói thật, giữa các hành tinh an toàn rất lâu chưa từng có to lớn như thế tiến bộ."

Schiller cười lắc lắc đầu, khiêm tốn nói: "Có điều là sau tiến vào chủng tộc thảo phần cơm ăn, có thể kém xa tít tắp quạ ảnh Lỗ vương quốc ở Shiar đế quốc viễn tinh hội chợ lên làm náo động lớn. . ."

Đối diện người ngoài hành tinh sang sảng cười to lên, trên đầu xúc tu bắt đầu lắc lư trái phải, hai người lại hàn huyên một hồi, da tím người ngoài hành tinh mới nói lên đề tài chính: "Nói thật, Schiller bác sĩ, muội muội ta tình huống làm sao? Ta mẫu hậu thỉnh ngươi qua động viên nàng số lần cũng không ít, nàng khá hơn chút nào không?"

"Lệnh muội tình huống có chút phức tạp, hành tinh động cơ phóng xạ nhường sóng não của nàng trở nên phi thường lộn xộn. . ."

Schiller nói một chút chuyên nghiệp danh từ, nghe đối diện ngoại tinh vương tử liên tiếp gật đầu, cuối cùng than thở một câu: "Thật không nghĩ tới, Schiller bác sĩ Mutant biến chủng năng lực lại vẫn có thể sử dụng ở cứu trị trên thân thể người khác, các ngươi quả nhiên là được trời cao chăm sóc chủng tộc. . ."

Không sai, Schiller ở giữa các hành tinh hoạt động thân phận như cũ là bác sĩ, hơn nữa mượn dùng Mutant cờ lớn, công bố chính mình là một tên có phần con cấu tạo lại cùng hoàn nguyên năng lực bác sĩ, có thể trị liệu hứa nhiều nghi nan tạp chứng.

Nhưng này kỳ thực là Khói Xám năng lực, đúng là xác thực có thể dùng đến chữa trị thân thể tổn thương, tuy rằng trong vũ trụ không hề tất cả đều là cacbon sinh vật, nhưng Khói Xám ở vi mô mức độ sức khống chế nhường nó hắn không riêng có thể gây dựng lại tế bào, cũng có thể chữa trị vô cơ vật.

Đồng thời Schiller lại là một tên bác sĩ tâm lý, có tình cảm sinh mệnh có trí tuệ đều là rất khó tránh khỏi tâm lý vấn đề, liền hắn cũng làm một ít tâm lý vật lý trị liệu cùng tình cảm động viên.

Schiller xác thực không phải cái lang băm, mặc kệ từ phương diện nào đến giảng đều là như vậy, hắn hiệu quả trị liệu tương đương tài năng xuất chúng, hơn nữa lập tức rõ ràng, cái này cũng là hắn có thể ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong đứng vững ở chỗ này theo, đồng thời bốc lên nhiều như vậy mâu thuẫn nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng chính là cái gọi là đánh thép còn phải tự thân cứng.

Các loại ma sát cùng chiến tranh một nhiều, người bệnh dĩ nhiên là nhiều, Schiller cơ hội xuất thủ liền nhiều, tự nhiên cũng là càng được coi trọng.

Hắn đều là có thể ở đủ loại trong hoàn cảnh cho mình sáng tạo có đủ nhiều vào nghề chức vụ, bất quá lần này, Schiller thông thường không muốn hoặc rất ít phải thù lao, mà chỉ xin nhờ đối phương giúp hắn tìm kiếm hắn thất tán nhiều năm đệ đệ.

Theo Schiller tự mình nói, hắn đệ đệ vừa ra đời không bao lâu liền bị người ngoài hành tinh bắt cóc, tuy rằng mượn do huyết thống liên kết có thể cảm giác được hắn còn sống sót, nhưng trên địa cầu xung quanh mấy cái tinh hệ cũng không tìm tới.

Vốn là hắn đều từ bỏ, nhưng Mutant đi vào vũ trụ sau khi, hắn lại bay lên tìm thân nhân ý nghĩ, nhưng bởi phân biệt quá lâu, rất khó có thể cung cấp bên ngoài lên tin tức, chỉ có một cái manh mối phi thường trọng yếu, đó chính là bọn họ Mutant hai huynh đệ nắm giữ rất tương tự biến chủng năng lực, cũng có thể từ phần tử mức độ phân giải cùng cấu tạo lại vật thể.

Kỳ thực hàng năm như vậy tìm thân người cũng không ít, Hoàn Tinh Khu lâu năm giữa các hành tinh văn minh nhóm đều rõ ràng, ba đế quốc lớn ở trong hai cái đều rất thích ở trong vũ trụ tìm kiếm đặc thù chủng tộc tiến hành thí nghiệm, bao quát chính bọn hắn, cũng bị bắt đi qua một ít cùng tộc.

Nhưng bởi vì không phải quy mô lớn cướp bóc, cũng không ảnh hưởng bình thường xã hội kết cấu, vì lẽ đó đại đa số văn minh lãnh tụ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng cũng khó tránh khỏi có bị bắt đi vật thí nghiệm thân nhân ở vũ trụ bên trong điều tra việc này.

Biết nội tình người rõ ràng trong lòng, nhưng cũng cũng sẽ không đem chân tướng như thực chất báo cho, vừa đến bị bắt đi vật thí nghiệm còn sống sót khả năng không lớn, nói ra cũng là đồ tăng thương tâm, thứ hai có thể đắc tội ba đế quốc lớn, hoàn toàn là mua bán lỗ vốn.

Cũng may vị này Schiller bác sĩ biểu hiện cũng không phải rất lo lắng, được hắn nhờ vả người, tuy rằng biết rõ không có khả năng lắm tìm tới, nhưng cũng sẽ làm hết sức làm ra cái dáng vẻ, dùng cho lung lạc lòng người.

Schiller cũng không chỉ nhìn bọn họ thật có thể đưa ra cái kết quả gì, ở những nước nhỏ này ở trong trà trộn không phải là mục tiêu của hắn, hắn cuối cùng nhưng muốn mượn ba đế quốc lớn sức mạnh, chỉ có điều vì không đưa tới những kia biết hắn người chú ý, hắn mới cần từng bước từng bước đặt vững cơ sở.

Lại cùng vị này ngoại tinh vương tử nói tới đệ đệ mình sự tình, nhìn đối phương có chút qua loa vẻ mặt, Schiller uống một hớp rượu, cười cũng không để ý.

Nhưng vào lúc này, Schiller nhưng ở tiệc rượu sân nhảy đối diện nhìn thấy một cái có chút bóng người quen thuộc, người kia mặc một thân rất có ánh sáng lộng lẫy màu trắng bạc chiến giáp nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm này gì đó.

Ở hai người ánh mắt đối diện trong nháy mắt, đối phương hướng về Schiller bên này đi tới..