Chương 1993: Bình sắt nhiều người biết tới (hai)

Chương 1993: Bình sắt nhiều người biết tới (hai)

"Ngươi làm sao tới chỗ này?" Schiller bước nhanh xuyên qua ở phi thuyền trên hành lang, sải bước, không để ý chút nào phía sau Superior Iron Man.

Mãi đến tận đi tới nhà vệ sinh trước cửa, hắn mới quay đầu lại nhìn chằm chằm mặc màu trắng bạc chiến giáp Superior Iron Man nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Superior Iron Man giáp triệt hồi, hắn đối với Schiller lộ ra một cái bất cần đời nụ cười, hắn ôm cánh tay, ngón trỏ ở một bên mảnh che tay lên nhẹ chút cũng nói: "Đương nhiên là đến thăm một chút đại danh đỉnh đỉnh trung tâm vũ trụ, nhìn cái gọi là cao cấp văn minh đặc sứ đến cùng đến từ nơi nào."

"Ngươi không tín nhiệm ta?"

"Đương nhiên không phải." Superior Iron Man một bộ ngươi hiểu lầm ta vẻ mặt, hắn hướng về bên cạnh một bước vượt đi, ngăn ở nhà vệ sinh trước cửa, thân thể nghiêng về phía trước nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Ngươi tựa hồ đã sớm biết ta, nhưng ta nhưng đối với ngươi không biết gì cả, này cũng không công bằng, không phải sao?"

"Hợp tác cơ sở chính là công bằng." Superior Iron Man đứng thẳng người kéo cái trường âm, mở ra hai tay nói: "Ta cũng không muốn đối với ta hợp tác đồng bọn không biết gì cả, thế nào? Ngươi muốn đuổi ta đi sao?"

Schiller bước về trước một bước, Superior Iron Man không chút nào muốn tránh ra ý tứ, Schiller sắc mặt càng ngày càng không quen, mà Superior Iron Man nụ cười trên mặt không giảm.

"Xem ra ta đến rất là thời điểm, này đối với ngươi mà nói là cái thời khắc trọng yếu, đúng không?" Superior Iron Man quay đầu lại liếc mắt nhìn cuối hành lang lộ ra phòng tiệc sáng rực ánh đèn, hơi có chút đắc ý nói: "Ngươi nếu như ở chỗ này cùng ta động thủ nhưng là toàn xong, ta thầy thuốc tốt, ngươi có thể ngàn vạn đến bình tĩnh một chút."

Tham Lam chính đang tháp cao bên trong gõ cửa: "Uy, có người hay không, giúp ta đem thang máy mở ra, ta muốn xuống tìm người!"

Phía sau hắn truyền đến "Đinh" một tiếng, hiển nhiên là thang máy đến, Tham Lam đi vào, cửa thang máy lại chậm rãi đóng lại.

Thang máy chìm đắm vào trong vực sâu, một cái rưỡi tóc dài bóng người đi vào trong đó, thang máy thăng vào tầng cao nhất, mà trong thế giới hiện thực Schiller có điều hơi sững sờ, thời gian ngắn ngủi đến nhường Superior Iron Man cũng chưa phát hiện.

Một giây bên trong, Schiller nhíu mày, bộ mặt bắp thịt căng thẳng lên, cả người vẻ mặt trở nên càng nghiêm túc, ánh mắt bên trong ý cười toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, trở nên nghiêm cẩn lại nghiêm túc.

Hắn đẩy một hồi kính mắt, đối với Superior Iron Man nói: "Mặc kệ ngươi là tới làm cái gì, ta phải cảnh cáo ngươi, ngươi là ở bỏ rơi nhiệm vụ, trí vô số vũ trụ sinh linh sinh mệnh an toàn ở không để ý."

"Như vậy, liền như vậy." Superior Iron Man nụ cười không giảm chút nào, thậm chí hai bên khóe miệng đều sắp ngoác đến mang tai, hắn nhìn kỹ Schiller nói: "Bỏ dở hợp tác, ta sẽ không lại nghiên cứu cái gì vũ trụ đẩy mạnh động cơ, nhưng điều này là bởi vì ngươi không cách nào để cho ta xây dựng lên đối với hợp tác đồng bọn tín nhiệm."

"Ta không tự mình cùng ngươi gặp mặt, không phải là bởi vì ta không tín nhiệm ngươi, cũng không phải là không muốn nhường ngươi hiểu rõ ta." Schiller đem đầu phiết qua một bên, có chút lảng tránh lùi lại mấy bước, tựa ở hành lang một bên khác trên tường ôm cánh tay nói: "Ta không quá am hiểu như vậy cùng người giao thiệp với, cũng không cái gì có thể bị ngươi hiểu rõ."

"Ngươi là cái super heros sao?"

"Không, ta chỉ là cái bác sĩ."

"Như vậy ta phi thường hiếu kỳ, là cái gì nhường ngươi muốn cứu vớt vũ trụ?" Superior Iron Man hỏi: "Ngươi cảm giác mình rất hiền lành sao?"

"Đây là cái hoang đường vấn đề." Schiller lại đem đầu quay lại đến, nhưng như cũ không cùng Stark đối lập, mà là buông xuống mi mắt nói: "Ta biết vũ trụ muốn hủy diệt, mà ta cũng là vũ trụ một thành viên trong số đó, ta cũng không muốn bị hủy diệt!"

"Nói cách khác ngươi chỉ muốn cứu chính ngươi, vũ trụ bên trong những sinh linh khác chỉ có điều là tiện thể, nhưng ngươi mới vừa nhưng ở luôn mồm luôn miệng chỉ trích ta trí vũ trụ sinh linh an toàn ở không để ý."

"Đến cùng ai là bác sĩ?"

"Đương nhiên là ngươi." Superior Iron Man lại tiến lên hai bước, quay đầu cùng ánh mắt của Schiller đối diện cũng nói: "Ta có thể nhìn ra ngươi cũng không phải loại kia thuần túy anh hùng, như vậy có lẽ dưới cái nhìn của ngươi cứu vớt vũ trụ không phải kiện phi thường quang vinh, có thể cho ngươi cảm thấy thỏa mãn sự tình, ngươi cảm thấy này kỳ thực là cái gánh nặng, thậm chí là phiền phức, đúng sao?"

Schiller mím môi không trả lời.

"Điều động ta nhường ngươi cảm giác được hổ thẹn sao?"

"Đương nhiên không."

"Như vậy ngươi không bằng ngươi tưởng tượng ở trong giàu có lòng thông cảm." Superior Iron Man lại lộ ra một cái nụ cười, hắn nói: "Muốn tiếp tục sống vì lẽ đó đi cứu vớt thế giới, nhưng hay bởi vì sợ phiền phức không nghĩ lộ mặt, vì lẽ đó trốn ở hậu trường điều động người khác vì ngươi bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng."

"Một vấn đề cuối cùng, tại sao là ta mà không phải cái kia chính nghĩa Iron Man?"

Schiller vừa muốn mở miệng, Superior Iron Man liền đánh gãy hắn cũng nói: "Nhường ta đoán xem, ngươi cùng cái này vũ trụ Iron Man là bằng hữu, mà hắn là cái đại anh hùng, ngươi không nghĩ đuổi dùng (khiến) bằng hữu của chính mình đi mạo hiểm, bởi vì cái kia sẽ làm ngươi hổ thẹn, mà ngươi bại cho mình sẽ hổ thẹn ảo tưởng."

"Vì lẽ đó ngươi tìm tới ta, dùng ta thay thế được đã từng ta, chỉ vì ngươi dùng một loại nào đó phương pháp biết được ta không còn là cái anh hùng, ta làm rất nhiều khác người sự tình, là cái truyền thống về mặt ý nghĩa đại ma vương."

"Điều động một cái tội phạm đi vì là cứu vớt vũ trụ tận một phần lực, dưới cái nhìn của ngươi là vẹn toàn đôi bên sự tình, không cần lừa dối bằng hữu, không cần thương tổn anh hùng, thế nhưng đồng dạng có thể được kết quả tốt."

Superior Iron Man lại lần nữa đem thân thể nghiêng về phía trước, mãi đến tận nhường Schiller dính sát vào sau lưng vách tường ngẩng đầu lên.

"Cho dù ta cũng từng là cái anh hùng, đã từng cứu vô số người, mãi đến tận trở thành một hồi sự cố người bị hại."

"Ngươi không phải cái người bị hại, ngươi biết ngươi không phải!" Schiller quay đầu trở về, có chút phẫn nộ nói.

"Nhưng ngươi không phủ nhận ta đã từng là cái anh hùng."

Schiller hít sâu một hơi, trầm mặc không nói lời nào.

"Ngươi nhìn thấy ta làm những gì chuyện tốt, đúng không?" Superior Iron Man căn bản không để ý Schiller phản ứng, hắn lại lần nữa lui về phía sau một bước, mở hai tay ra nói: "Đó là một vĩ đại ý tưởng, ta dùng bệnh độc nhường toàn bộ thành thị người biến thành bọn họ giấc mơ bên trong hoàn mỹ dáng vẻ."

"Vậy căn bản liền không phải hoàn mỹ, đó chỉ là cái âm mưu!" Schiller phẫn nộ trừng hắn nói: "Bệnh độc là có thời hiệu, ngươi khiến mọi người cho rằng bọn họ có thể trở nên hoàn mỹ, nhưng cuối cùng lại vì phần này hoàn mỹ lập ra một cái cực kỳ đắt đỏ đánh đổi, ngươi ở thu gặt bọn họ."

Superior Iron Man biết Schiller chỉ là hắn ở vốn là vũ trụ làm một chuyện, hắn khai phá mới Extremis, bên cạnh một cả tòa thành thị người nhiễm phải bệnh độc, nhưng loại virus này cũng sẽ không dẫn đến bệnh tật hoặc Tử Vong, chỉ là sẽ khiến mọi người biến thành hoàn mỹ dáng vẻ, nắm giữ anh tuấn dung mạo, sức mạnh khổng lồ, siêu mạnh trí nhớ.

Nhưng liền như Schiller nói, loại virus này là có thời hiệu, thời hiệu vừa qua, mọi người liền vẫn là sẽ biến trở về dáng dấp lúc trước, sau đó Superior Iron Man bắt đầu công khai buôn bán loại virus này, mà tiếp thu không được tâm lý chênh lệch người bình thường, tan hết gia tài, quăng nhà cửa nghiệp cũng muốn mua có thể làm cho mình biến hoàn mỹ bệnh độc, dẫn đến thành thị hỗn loạn tưng bừng, dân chúng kêu rên liên tục.

"Bọn họ vẫn luôn đang bị bắt cắt." Superior Iron Man sắc mặt lạnh xuống, hắn nói: "Vì bọn họ cái kia ngu xuẩn trong đầu ảo tưởng ra hoàn mỹ chính mình, vì bọn họ nhát gan cùng lười biếng."

Phát hiện ánh mắt của Schiller một lần nữa rơi ở trên người hắn, Superior Iron Man trong mắt loé ra một chút ánh sáng, hắn tiếp tục nói: "Đi đường tắt là nhân loại thiên tính."

"Kỳ thực mỗi người đều biết, thông qua chính mình nỗ lực có thể để cho chính mình trở nên càng hoàn mỹ, thông qua tập thể hình có thể làm cho vóc người biến tốt, thông qua học tập có thể nắm giữ càng nhiều tri thức, như vậy bọn họ tại sao không làm như vậy đây? Tại sao muốn chọn bệnh độc của ta đây?"

"Bởi vì này căn bản cũng không cần trả giá nỗ lực." Superior Iron Man nheo mắt lại nói: "Không cần tiêu tốn mồ hôi cùng thời gian, liền có thể được giấc mơ bên trong kết quả, không phải ta mê hoặc bọn họ, mà là bọn họ nội tâm ở trong không làm mà hưởng tư tưởng."

"Lẽ nào liền không có một cái ý chí kiên định người từ chối bệnh độc của ta sao?" Superior Iron Man lại lần nữa mở hai tay ra nói: "Nếu như thật không có, như vậy bọn họ cái kia yếu kém ý chí lực nhất định bọn họ sẽ bị bất luận người nào thu gặt, bọn họ tiền không ở chỗ này của ta, cũng ở cái khác kẻ lừa dối nơi đó."

Schiller vừa định há mồm phản bác, Superior Iron Man liền đánh gãy hắn cũng nói: "Ngươi cảm giác mình liền không hề can hệ sao? Nếu như không phải có đối với Extremis nghiên cứu kinh nghiệm, ta liền không làm được dùng cho ăn cắp tính lực Zombie bệnh độc, cũng là cứu không được ngươi nghĩ cứu vũ trụ."

Superior Iron Man hít sâu một hơi, hơi nghiêng đầu nói: "Nói thật, ta người như thế đối với cứu vớt vũ trụ sẽ có hứng thú gì đây? Nhất định phải ta tuyển, ta cũng chỉ có thể tuyển chỉ lo thân mình."

"Có điều ở ngươi tìm tới ta thời điểm, ta liền biết ngươi có ở trên thế giới này cái khác ngu xuẩn không có đặc biệt mới có thể." Superior Iron Man thẳng tắp nhìn Schiller con mắt nói: "Nói cho ta đó là cái gì, Schiller. . ."

Hắn lại lần nữa hướng về nhảy tới nửa bước, Schiller đã sắp hoàn toàn không địa phương đứng, hắn dán thật chặt phía sau vách tường, nỗ lực nghiêng đầu, trầm mặc lắc lắc đầu.

Superior Iron Man đáy mắt lóe qua một tia lạnh lẽo, nhưng hắn che giấu rất tốt, hắn nhìn thấy Schiller môi nhúc nhích một chút, nhưng cuối cùng không nói ra cái gì, liền hắn cũng sơ lược có thất vọng liếm môi một cái.

Superior Iron Man lùi lại mấy bước, nhìn thấy Schiller rõ ràng thả lỏng cùng mang theo nghi hoặc tư thế, hắn lộ ra một cái mỉm cười nói: "Đừng hiểu lầm, ta cũng sẽ không giống ngươi như thế đem khả năng tồn tại ở ở trên thế giới này đồng loại của ta sử dụng như thương, đây chỉ là đơn thuần hiếu kỳ mà thôi."

Schiller trên mặt vẻ mặt không có thay đổi, Superior Iron Man liền biết hắn cũng không có tín nhiệm lần giải thích này, nhưng hắn cảm thấy ngày hôm nay làm đã nhiều lắm rồi, liền hắn nói: "Ta nghe nói ngươi đang cho chung quanh đây một cái nào đó giữa các hành tinh văn minh thành viên hoàng thất làm trị liệu?"

Schiller có chút cảnh giác nhìn hắn, Superior Iron Man lắc lắc đầu nói: "Ta đều nói, ngươi phải cho ta cái cơ hội hiểu rõ ngươi, bằng không ta tại sao phải cho ngươi làm công miễn phí?"

"Nhưng là vũ trụ. . ."

"Ngươi tìm tới ta thời điểm liền biết ta không phải cái anh hùng, lẽ nào ta còn có thể đối với ta hoàn toàn tỉnh ngộ chuyện này ôm ấp cái gì ảo tưởng sao? Nếu là như vậy, ngươi không bằng đi tìm các ngươi cái này vũ trụ Iron Man."

Schiller trên mặt chớp qua xoắn xuýt vẻ mặt, mà Superior Iron Man từ lâu nắm chắc phần thắng, hắn lại tiến một bước biểu đạt chính mình thiện ý, cũng nói: Tuy rằng ta đối với cứu vớt vũ trụ không có hứng thú, nhưng ta đối với ngươi rất tò mò, ta đều nói, ngươi có đám kia đám ngu xuẩn không có tài hoa, ta cho rằng ngươi là cái đáng giá kết giao bằng hữu."

Ra ngoài Superior Iron Man dự liệu là, Schiller lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ đối với Superior Iron Man loại này đánh giá tương đương kinh ngạc.

Superior Iron Man ở trong lòng cười, cũng nghĩ đến, thiếu hụt yêu thương cùng ca ngợi, lập trường không đủ kiên định, tự mình giới hạn mơ hồ, nắm giữ không thể đối với bất kỳ bằng hữu dễ dàng nói ra bí mật, lại gánh chịu áp lực cực lớn —— một cái hoàn mỹ con mồi.

Mà Schiller cũng ở trong lòng cười, cũng nghĩ đến, giàu có mị lực, tràn ngập chăm chú, đầy đủ vô tình —— một cái hoàn mỹ thợ săn.

Mà chính mình hiện tại đang ở bắt chuột..