Chương 1994: Bình sắt nhiều người biết tới (ba)

Chương 1994: Bình sắt nhiều người biết tới (ba)

Superior Iron Man tuỳ tùng Schiller về trên phi thuyền gian phòng, làm đặc biệt khách quý, hắn nắm giữ toàn bộ phòng xép, còn có này chiếc ngắm cảnh trên phi thuyền đặc hữu to lớn ngắm cảnh cửa sổ.

Hội nghị sở dĩ tuyển ở đây tổ chức, là bởi vì nơi này mắt trần có thể thấy vòng tròn khu Nebula, đó là một cái mỹ lệ phi thường tiếp cận chính hình tròn Nebula, ở vũ trụ mênh mông ở trong cũng là tương đương hiếm thấy cảnh sắc.

Thấu quá to lớn hình thoi cửa sổ sát đất có thể nhìn thấy, óng ánh khắp nơi Nebula lấp lóe trong bóng tối quang mang rực rỡ, do không đếm sao cùng màu sắc rực rỡ khí lưu tạo thành, hình thành cực kỳ hùng vĩ tráng lệ quang cảnh.

Schiller lần thứ nhất tiến vào phòng thời điểm, cũng vì này kinh người mỹ lệ mà chấn động, Nebula bên trong toả ra các loại không giống màu sắc, đỏ, cam, vàng, xanh, lam cùng tím, đậm nhạt thích hợp, quay quanh quấn kết, thần bí lại rực rỡ.

Schiller đứng ở phía trước cửa sổ nhìn kỹ mảnh này Nebula, tựa hồ sâu sắc rơi vào một loại nào đó yên tĩnh thâm thúy ở trong, Superior Iron Man không nói gì, chỉ là tự mình tự cầm lấy trên khay trà vật trang trí thưởng thức.

Một lát sau sau khi, Schiller hoàn hồn, hắn tựa hồ cảm giác được có chút lúng túng cùng không dễ chịu, liền quay đầu hướng về gian phòng một đầu khác đi đến, có thể Superior Iron Man nhưng chủ động lên tiếng nói: "Này thật sự rất đẹp, không phải sao? Ngươi ở cảnh sắc như vậy ở trong nhìn thấy gì?"

Schiller bước chân dừng lại, thế nhưng khẽ lắc đầu một cái nói: "Ta cũng không phải lần đầu tiên thấy, có thể có cái gì lĩnh ngộ đây."

"Mỹ lệ không nhân chú ý số lần mà suy yếu mị lực của nó." Superior Iron Man ngữ điệu ở trong cuối cùng không có loại kia tự tại ý cười, mà là có vẻ vô cùng nghiêm túc, hắn nói: "Nó nhất định lưu lại cho ngươi ấn tượng phi thường sâu sắc, nhường ngươi mỗi một lần như vậy nhìn kỹ nó thời điểm, hồi tưởng lại mỗi một lần cảm ngộ."

Superior Iron Man đi tới ngắm cảnh cửa sổ bên cạnh một người trên sô pha ngồi xuống, hắn đưa tay chỉ một hồi cái ghế đối diện, sau đó nói: "Ta cũng coi như là đường xa mà đến khách nhân, không dự định theo ta tâm sự sao?"

"Ngươi vốn là không nên tới nơi này." Schiller xoay người nhìn về phía Superior Iron Man nói: "Ngươi nên về ngươi vũ trụ đi làm ngươi chuyện nên làm."

"Không cái gì là ta chuyện nên làm, lại như không cái gì là ngươi hiện tại nhất định phải làm trái tâm ý của chính mình đi ứng phó sự tình." Superior Iron Man đem cùi chỏ chống đỡ ở một bên trên tay vịn, thân thể hướng phương hướng này nghiêng, nhìn Schiller nói: "Ta có thể nhìn ra, từ loại này mỹ lệ cùng chấn động ở trong bứt ra đối với ngươi mà nói là kiện phi thường khó sự tình, mà người không thể tổng làm gian nan quyết định."

"Ngươi vừa mới đem làm không được gian nan quyết định người gọi là ngu xuẩn, nói đáng đời bọn họ bị thu gặt." Schiller giễu cợt nói.

"Ngươi làm phản nhân quả quan hệ, ta nghĩ." Superior Iron Man lắc lắc đầu nói: "Bởi vì bọn họ là ngu xuẩn, vì lẽ đó bọn họ làm không được từ bỏ hưởng lạc quyết định, ngươi nếu vẫn đang làm loại này quyết định, liền nói rõ ngươi so với bọn họ có càng mạnh hơn ý chí lực."

Quả nhiên, Superior Iron Man nhìn thấy Schiller lại đem một bên cánh tay dán thật chặt thân thể, mà một bên khác đặt ở mũi phía dưới sờ sờ, đây là cảm thấy lúng túng cùng không dễ chịu biểu hiện.

"Ngồi xuống đi, bác sĩ, hoặc là chúng ta cũng có thể liền trầm mặc ngồi ở đây nhi, xem mảnh này Vĩnh Hằng xoay tròn Nebula hướng về vô cùng thời gian bên trong lấy tự thân tồn tại phóng đối với bất kỳ tự xưng là hùng vĩ việc xem thường, thế giới này chính là như vậy, một ít người tồn tại chính là đối với một số người khác chửi bới."

Superior Iron Man có thể rõ ràng nhìn thấy, Schiller khi nghe đến câu nói sau cùng thời điểm, ngón tay run nhẹ lên.

Schiller đi tới ngồi xuống, hai người ở to lớn ngắm cảnh cửa sổ một bên ngồi đối diện.

Trong phòng không có mở đèn, đen kịt một màu, chỉ có ngoài cửa sổ Nebula phóng hiu hắt ánh sáng, đem thân ảnh của hai người chiếu thành cắt hình, so với to lớn Nebula ở trong mờ ảo nhất ngôi sao bụi trần còn muốn miểu nhỏ hơn nhiều, nhưng bóng dáng nhưng kéo rất dài, như nguyệt chiếu rọi xuống cát đá.

"Ngươi bao lâu không có cho người làm đa nghi lý trị liệu?"

"Ta hôm qua mới. . ."

"Ngươi biết cái kia cũng không phải." Superior Iron Man lắc lắc đầu nói: "Người ngoài hành tinh không phải chúng ta đồng loại."

"Nhưng bọn họ cũng có tình cảm, bọn họ cũng. . . Cùng chúng ta không cái gì không giống."

"Ngươi là nói như vậy phục chính mình sao?" Superior Iron Man thẳng tắp thân thể, sau đó đem hai tay khoanh đặt ở trên đùi cũng nói: "Từ một thời khắc nào đó bắt đầu, ngươi cảm giác mình mất đi vì người khác giải quyết tâm tình tiêu cực năng lực, mãi đến tận một thời khắc nào đó, ngươi ý thức được chính mình từ từ ở mất đi nhận biết hắn nhân tình tự năng lực."

"Nhưng chuyện này cũng không hề là là một cái bác sĩ tâm lý thiết yếu năng lực." Schiller phủ nhận, hắn nói: "Cộng tình tâm cùng cùng lý tâm dĩ nhiên trọng yếu, nhưng công việc này không phải như vậy hoạt động, không phải chúng ta cùng bệnh nhân cảm động lây sau đó an ủi bọn họ, chúng ta cũng ỷ lại tri thức cùng lý luận cùng với kinh nghiệm phong phú, hoặc là nói chúng ta chủ yếu ỷ lại cái này."

"Nhưng từ từ biến mất cùng bại lui như cũ nhường ngươi cảm giác được thống khổ, ngươi rõ ràng có cái gì di chuyển, nhưng lại không có biện pháp gì."

"Chỉ là ta gần nhất không cách nào đem sức chú ý thả ở phương diện này." Schiller hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Vì là người như ngươi, không chút nào sẽ cảm giác được lo lắng vũ trụ hủy diệt."

"Ngươi nhận vì là tài năng của chính mình là một loại tai nạn sao?"

"Tại sao hỏi như vậy?"

"Nhường ta đoán xem." Superior Iron Man duỗi ra một cái tay giang hai tay chỉ, sau đó nói: "Ở một trình độ nào đó, ngươi có thể dự báo tương lai, hoặc có ít nhất vượt qua người thường thị giác linh cảm, không hề chỉ châm đối với nguy cơ trước mắt, cũng có thể nhìn thấy tương lai giáng lâm tai nạn."

"Nhưng này cùng với nói là tài năng, không bằng nói là nguyền rủa, vô tri là nhân loại có thể có được may mắn nhất phúc, nếu như ngươi không biết, liền không cần vì thế phụ trách, có thể ngươi biết, liền luôn cảm giác mình khó thoát tội lỗi."

"Nếu nói như vậy, ta nên đi làm cái anh hùng."

"Ngươi đương nhiên không thể." Superior Iron Man lắc lắc đầu nói: "Ngươi căn bản không muốn đem này biến thành trách nhiệm của chính mình, nếu như không phải anh hùng liền có trốn tránh chỗ trống, là có thể không tận lực, là có thể ở không thể ngăn cơn sóng dữ thời điểm thuyết phục chính mình, để cho mình không cần mang trong lòng hổ thẹn."

"Ngươi rất có bác sĩ tâm lý thiên phú."

"Có thể ngươi nói qua này không dựa vào thiên phú."

Schiller trầm mặc nhìn Superior Iron Man, mà Superior Iron Man nói: "Ở tìm đến ta thời điểm, ngươi lựa chọn cũng không lộ diện, nhưng này có thể lý giải, dù sao hai chúng ta cũng chưa quen thuộc, ngươi cũng không muốn đem toàn bộ chân tướng nói cho ta, tiếp xúc tự nhiên càng ít càng tốt, như vậy có thể phòng ngừa ta truy nguyên."

"Có thể nhất làm ta kỳ quái là, ngươi hiện tại lại xen lẫn trong một đám người ngoài hành tinh chồng bên trong, mà không phải trên địa cầu cùng ngươi anh hùng các bằng hữu tích cực chuẩn bị chiến, chuẩn bị đối kháng sắp đến tai nạn."

Stark đem khuỷu tay chuyển đến càng cao một ít, thân thể nghiêng về phía trước nhìn chằm chằm Schiller con mắt hỏi: "Nói cho ta, tại sao lại không chứ?"

Schiller quay đầu đến xem ngoài cửa sổ Nebula.

"Ta sớm nên nghĩ đến." Superior Iron Man nói: "Bằng hữu chân chính là sẽ không chú ý vì ngươi bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, ngươi cũng có thể rõ ràng điểm này, nếu như ngươi cùng tất cả mọi người không có gì giấu nhau, như vậy tình cảnh liền nên giống ta nói như thế, các ngươi mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, mà không phải ngươi cô đơn một người, trả lời ta, Schiller bác sĩ, ngươi xưa nay không đem ngươi thấy qua nói cho bất luận người nào sao?"

"Này không có ý nghĩa." Schiller đem đầu quay lại đến nhìn Superior Iron Man nói: "Nếu như ngày nào đó có người chạy tới nói với ngươi, thế giới muốn hủy diệt, chúng ta muốn chuẩn bị sớm, ngươi sẽ tin sao?"

"Nếu như ta không tin, ta còn có thể ở chỗ này sao?"

"Nhưng nếu như sau khi cái gì đều không phát sinh đây?"

Superior Iron Man hơi nhíu mày một cái nói: "Ngươi tiên đoán không phải hoàn toàn chuẩn xác sao?"

"Ở trên thế giới này chưa hề hoàn toàn chuẩn xác tiên đoán, chỉ có tiên đoán nội dung có thể bị thay đổi, sớm báo động trước mới có ý nghĩa, bằng không ta cái gì đều sẽ không nói."

Superior Iron Man một chút suy tư, liền rõ ràng Schiller ý tứ, Schiller đem tiên đoán nội dung nói cho những người khác, bọn họ chuẩn bị sớm, tránh khỏi tiên đoán bên trong tai nạn phát sinh, như vậy liền nói rõ tiên đoán không trọn vẹn chuẩn xác, nhưng nếu như bọn họ sớm dự báo, chuẩn bị sẵn sàng, lợi dụng các loại phương pháp vẫn không thể nào thay đổi tiên đoán kết quả, cái kia Schiller cũng là căn bản không cần thiết đem tiên đoán kết quả nói cho người khác, bởi vì này tất nhiên phát sinh, cố gắng thế nào cũng vô dụng.

Nếu Schiller ý tứ là hắn nói qua, vậy đã nói rõ tiên đoán ở trong tai nạn là có thể để tránh cho.

Nhưng này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là Superior Iron Man xác định Schiller xác thực biết tương lai sẽ phát sinh sự tình, đây là một loại cực kỳ kinh người tài năng.

"Ta đương nhiên biết, chỉ cần có một lần tình huống tương tự phát sinh, liền sẽ thương tổn to lớn ngươi cùng thân cận người cảm tình, đây là cái lưỡng nan lựa chọn." Superior Iron Man nói, sau đó hắn lại hỏi: "Ở ngươi nói cho ta trước, ngươi nghĩ tới ta có tin hay không?"

Schiller rốt cục lộ ra ngày hôm nay tới nay nhất là thần tình phức tạp, sau đó lắc lắc đầu.

Superior Iron Man trầm thấp nở nụ cười, hắn dùng mang đầy ý cười con mắt nhìn Schiller nói: "Cỡ nào châm biếm a, ngươi anh hùng các bằng hữu không lại tin tưởng ngươi, cảm thấy ngươi chỉ là chuyện giật gân, mà ngươi muốn lợi dụng một cái tà ác tội phạm nhưng không chút do dự tin tưởng ngươi, cũng vì này làm ra nỗ lực."

"Như vậy ngươi đến cùng tại sao sẽ tin?" Schiller hỏi.

"Bởi vì ta đầy đủ thông minh."

"Có thể Iron Man. . ."

"Không, ta chỉ không phải chỉ số thông minh." Superior Iron Man lắc lắc đầu nói: "Ta biết đã từng ta là thế nào, Iron Man lý giải cái này trong vũ trụ hầu như mỗi một chuyện, nhưng hắn nhưng không hiểu lòng người, đây là thuộc về người điên đặc quyền."

Cái này điên cuồng Iron Man con mắt ở Nebula tỏa ra hào quang nhỏ yếu ở trong xuất hiện ấm hồng nhạt cùng lạnh màu xanh lam nghiêng ánh sáng (chỉ) rực rỡ như là một viên trong phòng tối trân châu.

"Làm ngươi bắt đầu đi suy nghĩ những kia công thức cùng định lý ở ngoài đồ vật, ngươi liền sẽ đương nhiên đạt được một cái làm mình điên cuồng kết luận, sau đó liền đột nhiên thông hiểu anh hùng Iron Man vĩnh viễn không thể lý giải đồ vật, vậy thì là người cảm tình."

"Đã từng ta như là một cái to lớn tín hiệu dụng cụ tiếp thu, ta cảm thụ mọi người phức tạp tình cảm, báo lại lấy đồng dạng sôi trào mãnh liệt cảm tình, mà làm ta học được thờ ơ lạnh nhạt, ta dĩ nhiên là có thể so sánh người bên ngoài nhìn ra càng nhiều đồ vật."

"Ngươi ở trên người ta nhìn thấy gì?"

"Một loại tuyệt vọng."

Superior Iron Man nhìn thấy Schiller trong mắt vật gì đó khoảnh khắc đổ nát, lại như một mặt yếu đuối tấm gương như thế phá toái, sau đó ngoài cửa sổ Nebula nắng chiếu đi vào, lại không có thể chiếu vào sâu không thấy đáy vực sâu.

"Biết nhưng không thể ra sức là ở trên thế giới này tuyệt nhất nhìn sự tình." Schiller mở miệng nói rằng: "Vì lẽ đó ta mới nói ngươi không nên xuất hiện ở đây, ngươi rõ ràng tin, cũng có năng lực đi thay đổi, nhưng ngươi lựa chọn từ bỏ, kết quả vẫn như cũ sẽ không thay đổi."

"Ta cũng nói, thúc đẩy ta đi cứu vớt vũ trụ động lực đã sẽ không là lương thiện." Superior Iron Man hai mắt lóe ướt át ánh sáng, thật giống như hắn lại trở về hắn vẫn là cái anh hùng thời điểm, nhạy cảm như vậy mà cảm động.

"Như vậy sẽ là cái gì?" Schiller hỏi.

Superior Iron Man nghe được con mồi ở cạm bẫy bên nhẹ giẫm đất tuyết rì rào âm thanh, nhưng hắn đồng dạng có thể nghe được cảnh giác ngửi thổi ra rơi tuyết âm thanh, liền hắn buông xuống mi mắt nói.

"Ta thành thật nói, ta cho là nên cho ngươi một lần mạnh mẽ đánh trả, ngươi ở vạn ngàn vũ trụ vô số Iron Man ở trong tìm tới ta, bởi vì ta có Iron Man tài năng, nhưng cũng không giới hạn."

"Ta xác thực có thể làm được so với Iron Man càng nhiều sự tình, nhưng cũng không ý nghĩa ta muốn vì vũ trụ mà làm như thế, nếu như ta sẽ trả giá so với ngươi anh hùng bằng hữu Iron Man càng nhiều, chỉ có thể là bởi vì ta cảm thấy, ta cũng có thể ở vạn ngàn trong vũ trụ ngươi ở trong, nhìn thấy ngươi cùng ta kết hợp lại tài năng cùng điểm mấu chốt —— ta có thể sao?"

Schiller không thể tin tưởng nhìn hắn hỏi: "Tại sao?"

"Tại sao cái gì?"

"Tại sao là ta?"

"Nói chung sẽ không là bởi vì ngươi xưa nay không bị lựa chọn qua."

Schiller dùng sức nhắm hai mắt lại.

Superior Iron Man ở trong lòng nói: "Mắc câu."

Schiller ở trong lòng nói: "Mắc câu."

Cao thủ so chiêu.