Chương 1997: Bình sắt nhiều người biết tới (sáu)

Chương 1997: Bình sắt nhiều người biết tới (sáu)

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Schiller biểu hiện càng ngày càng hoảng hốt, vừa bắt đầu vẫn là Superior Iron Man giúp hắn dẫn tiến một ít có manh mối nhân vật nổi tiếng nhân sĩ, nhường Schiller chính mình nghe được manh mối, sau đó nhưng là do Superior Iron Man thay thuật lại, nhưng hắn ẩn giấu rất nhiều, cũng nói dối một ít tin tức giả.

Đồng thời Superior Iron Man lợi dụng mị lực của chính mình cùng thủ đoạn xây dựng lên một cái không coi là nhỏ lâm thời vòng tròn, cũng lợi dụng cái này lâm thời giao thiệp vòng tròn sớm tìm kiếm Oven tăm tích.

Vẫn là câu nói kia, muốn lũng đoạn người nào đó tình cảm, liền không thể để cho hắn xuất hiện cái khác dựa vào, tuy rằng có rất nhiều manh mối là sai, nhưng nếu như Schiller vận khí đủ tốt, vẫn có thể tìm được, mà Superior Iron Man chính là muốn triệt để tránh khỏi tình huống như thế phát sinh.

Mà Schiller cũng như Superior Iron Man dự liệu như thế, bắt đầu càng ngày càng ỷ lại hắn, lúc sớm nhất hắn còn có thể hướng mình kết giao bằng hữu xác nhận tình huống là thật hay không, mà ở Superior Iron Man tỉ mỉ quan sát bên dưới, hết thảy manh mối đều bị xác minh.

Sau đó Schiller liền hầu như không hỏi nữa, đối với Superior Iron Man đưa ra manh mối biểu hiện ra hoàn toàn tín nhiệm, mà Superior Iron Man căn cứ Schiller miêu tả vẫn đúng là tìm tới một tia manh mối.

Nhưng là đột nhiên ngày nào đó, Schiller vô cùng phẫn nộ gõ mở Superior Iron Man cửa, Superior Iron Man chú ý tới trong tay hắn cầm di động sáng trên màn ảnh biểu hiện là con nhện APP private chat ô cửa sổ.

Superior Iron Man con ngươi đột nhiên co, hắn lập tức liền nghĩ đến rất có thể là Spider Man bên kia ra chỗ sơ suất, hắn lập tức thu lại lòng tốt thần, mở cửa phòng nói: "Mời đến."

Schiller hầu như là vọt vào, mới vừa vào đi hắn liền quay đầu nhìn chằm chằm Superior Iron Man nói: "Các ngươi cái kia vũ trụ Spider Man mới vừa nhắn tin cho ta, nói ngươi trước lúc ly khai tạm dừng vũ trụ đẩy mạnh động cơ giải toán công tác, ngươi căn bản không có định đem nó làm ra đến!"

Superior Iron Man trong lòng hồi hộp một tiếng, hắn biết xấu nhất tình huống xuất hiện, hắn mới bắt đầu có thể đạt được Schiller tín nhiệm, cũng là bởi vì hắn hành vi cùng Schiller super heros các bằng hữu hành vi hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Schiller super heros các bằng hữu không muốn tin tưởng Schiller, nhưng hắn là một cái chỉ đã gặp mặt mấy lần người xa lạ, nhưng đồng ý tin tưởng Schiller ngày tận thế tới lời giải thích cũng tích cực lấy hành động.

Có thể nói đến tiếp sau hầu như hết thảy tín nhiệm đều là xây dựng ở cơ sở này lên, nhưng hắn cái vũ trụ kia Spider Man hiển nhiên đến một chiêu rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp đem cơ sở tín nhiệm đánh rơi mất.

Nếu như Superior Iron Man cũng chỉ là mặt ngoài đang cố gắng, trên thực tế căn bản không có hành động, vậy này chỉ sợ là so với những kia các super heros càng ác liệt lừa dối hành vi.

Nói không tin vậy thì thẳng thắn bất động, nhưng lại phiền phiền nhiễu nhiễu kéo dài thời gian, còn lấy này lừa gạt lấy cảm tình cùng tín nhiệm, như vậy kết hợp lên xem, quả thực là tội không thể tha thứ được.

"Có thể trước hết nghe ta nói sao? Schiller?" Superior Iron Man cũng không có biểu hiện thập phần nóng lòng giải thích, hắn rủ bắt tay đứng ở cạnh cửa, làm ra một bộ thập phần vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ bị Schiller vô lễ cử động sâu sắc mạo phạm đến.

Schiller cuối cùng vẫn là do dự trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía hắn, Superior Iron Man tuy rằng thở phào nhẹ nhõm, nhưng như cũ không có thả lỏng nội tâm căng thẳng cái kia dây, hắn nói: "Ta không biết ngươi có hay không hiểu rõ khoa học thí nghiệm nguyên lý, nhưng kỳ thực ở chế tạo một cái toàn thiết bị mới thời điểm, giải toán quá trình phi thường trọng yếu mà quý giá, nếu như giải toán thời điểm ta không có mặt, ta liền không thể căn cứ giải toán quá trình bỏ sót đổi mới giải toán phương thức. . ."

"Vì lẽ đó ngươi tại sao không trở về đi? !" Schiller cất cao giọng phẫn nộ nói, sau đó rất nhanh hắn ý thức được chính mình nói lỡ, mím môi xoay người, nỗ lực kiềm chế chính mình tâm tình nói: "Ta không phải ý đó, ta chỉ là. . ."

"Đương nhiên, ta đương nhiên rõ ràng." Superior Iron Man đi lên trước, một tay đè ở bả vai của Schiller lên, thân thể tới gần hắn, hầu như là dán ghé vào lỗ tai hắn nói: "Buông lỏng một chút, bác sĩ, tình huống còn không như vậy nghiêm túc, không phải sao?"

"Tuy rằng ta đến nhường vũ trụ đẩy mạnh động cơ công tác gác lại, nhưng tốt xấu ngươi có đệ đệ ngươi manh mối, ngươi nói đệ đệ ngươi có thể ở cứu vớt vũ trụ phương diện có chiến tích, cái kia chẳng lẽ không cũng là đẩy mạnh tiến trình sao?"

Schiller hết sức rõ ràng do dự, hắn có chút phiền lòng khí nóng hướng về bên cửa sổ đi đến, Superior Iron Man không có đuổi kịp hắn, mà là đứng tại chỗ nói: "Ta đương nhiên lý giải ngươi hiện tại đối mặt áp lực, nhưng xin ngươi tin tưởng, ta trước sau cùng ngươi đứng chung một chỗ, ta. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, "Leng keng" một tiếng, tin tức tiếng nhắc nhở đánh gãy Superior Iron Man, hắn lập tức liền biết không ổn, có thể di động liền bị Schiller cầm ở trong tay, không tới một giây, Schiller liền thắp sáng màn hình nhìn về phía tin tức mới.

"Hắn giết Captain America! ! !"

Mặt sau theo là một cái vẻ mặt sợ hãi phù hiệu, mà lúc này Superior Iron Man đã đi tới Schiller phía sau nhìn thấy cái kia tin tức.

Schiller bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau Superior Iron Man, Superior Iron Man nhưng cau mày một bộ nghi hoặc vẻ mặt nói: "Hắn là đang nói ta sao? Ta giết Captain America?"

"Ngươi như thế làm sao?" Schiller ép hỏi.

"Đương nhiên không có, ta hiện tại liền ở ngay đây, làm sao giết Captain America? Hơn nữa ta tại sao muốn giết hắn?"

Schiller có chút do dự nắm lên di động muốn đánh chữ hỏi thăm, nhưng hắn nhìn thấy Superior Iron Man trên mặt khiếp sợ vừa thương tâm vẻ mặt, do dự một chút sau khi, hắn vẫn là để điện thoại di dộng xuống cũng nói: "Ta đương nhiên hi vọng này không phải thật sự, nhưng Captain America là bằng hữu của ta. . ."

"Là, các ngươi đương nhiên sẽ là bằng hữu, hai người các ngươi rất giống." Superior Iron Man lắc lắc đầu nói: "Nhưng coi như ta không phải anh hùng, ta giết hắn cũng hầu như nên có cái lý do chứ, giết hắn có thể cho ta mang đến cái gì lợi ích?"

"Nhưng là. . ."

Schiller lại liếc nhìn di động, tựa hồ là còn ở lo lắng Spider Man nói, Superior Iron Man nhưng đi lên trước đè lại hắn cổ tay (thủ đoạn) cũng nói: "Ta biết là xảy ra chuyện gì, Schiller, ta hi vọng ngươi đối với chuyện này giúp một chút ta."

Lực chú ý của Schiller quả nhiên lập tức liền bị hấp dẫn, hắn hỏi: "Làm sao, chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình sao?"

Superior Iron Man đưa tay sờ soạng một hồi chính mình thái dương, lộ ra một cái thật không tiện vẻ mặt, sau đó nói: "Không nói gạt ngươi, ta tới đây phương thức không quá hào quang, ta là mượn con nhện đồ đằng đường nối lại đây."

"Ta đưa ra ta muốn tới đây một chuyến thời điểm, Spider Man phi thường phản đối, đương nhiên đây là nên, dù sao con nhện đồ đằng đường nối chỉ có Spider Man có thể đi, hắn nếu để cho ta lại đây, hoàn toàn là công dụng cụ tư dùng, làm việc thiên tư làm rối kỉ cương."

"Hắn là cái tương đương chính trực hài tử, bởi vậy phi thường không muốn làm như thế, ta vào lúc ấy khả năng là quá lo lắng một điểm, lại như trước ngươi như thế, hai chúng ta phát sinh một điểm cái miệng nhỏ góc (sừng)."

Superior Iron Man thở dài, hơi nhíu lên lông mày có vẻ hơi thương tâm, hắn nói: "Ta cho rằng việc này đã qua, có điều cẩn thận ngẫm lại, ta xác thực không cho Spider Man nghiêm túc nói tạ tội, đây quả thật là là của ta sai, trong lòng hắn có khí là bình thường."

"Ý của ngươi là nói, Spider Man là ở oán giận ngươi đi con nhện đường nối, cho nên mới ở chỗ này của ta nói ngươi nói xấu?"

"Ta đương nhiên không phải ý này." Superior Iron Man trợn to hai mắt, lui về phía sau vài bước nói: "Spider Man cũng sẽ không sau lưng nói người nói xấu, lẽ nào ngươi không biết hắn sao? Hắn là cái tương đương người chính trực!"

"Có điều nếu như hắn mang trong lòng bất mãn, trong lời nói liền khó tránh khỏi sẽ đem đầu mâu chỉ về ta, ta không hiểu, coi như Captain America thật sự chết, hắn vì sao lại một mực chắc chắn là ta giết đây?"

Schiller cũng nhăn lại lông mày, hắn sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là đem di động thả lại trong túi cũng nói: "Ta rất xin lỗi, nhưng ta cảm thấy ta khả năng cần muốn yên tĩnh một chút, ta đi trước."

Schiller sau khi rời đi, Superior Iron Man không ngừng không nghỉ mở ra con nhện APP đối với Spider Man uy hiếp một phen, trong lời nói lộ ra Schiller cùng mình là một nhóm.

Mà hiển nhiên Spectacular Spider Man kỳ thực đối với thần bí khó lường Schiller bác sĩ không đủ hiểu rõ, hắn vốn là chỉ là nghĩ nhắc nhở một hồi, vừa nghe đến Superior Iron Man nói như vậy, trái lại cũng có chút hoài nghi.

Giải quyết nơi này phiền phức, Superior Iron Man cũng không có dừng lại, hắn biết hoài nghi hạt giống một khi mai phục, miệng cống sớm muộn mở ra, hắn phải mau mau đi chắn sót.

Đúng như dự đoán, đại khái mấy tiếng sau khi, hắn liền từ nạp kỳ phu nhân nơi đó hỏi, Schiller tìm tới một cái đã từng bị Superior Iron Man thuật lại qua Oven manh mối thương nhân, phát hiện cái này thương nhân cung cấp manh mối cùng Superior Iron Man thuật lại cũng không giống nhau.

Superior Iron Man ánh mắt chìm xuống, hắn không có lại thử động viên Schiller hoặc là tiếp tục hư cấu mới lời nói dối, che đậy đã bị vạch trần một khắc đó, hắn thừa lên một chiếc đi tới chòm bán nhân mã phi thuyền.

Sau khi rơi xuống đất, Superior Iron Man giết chết phi thuyền bên trong hết thảy người ngoài hành tinh, đem phi thuyền mở ra một cái cực kỳ yên lặng tiểu hành tinh mặt trái, ở này tìm vật tư vận chuyển hàng hoá trên thuyền, lợi dụng hắn đã sớm chọn tốt cũng nhét vào đến nguyên liệu, khai triển khua chuông gõ mõ nghiên cứu chế tạo.

Đại khái mười giờ sau khi, toàn thân màu trắng bạc thiết giáp Superior Iron Man, ở bán nhân mã làm xoắn ốc chủ tinh trên một con đường quán rượu mặt trái ngăn chặn một cái mặc màu tím quần áo bó cùng màu xanh lục áo ngoài cộc tay bóng người.

"Ngươi là Oven sao?" Superior Iron Man hỏi.

"Ta. . . Tony Stark? !" Xoay người lại bóng người cảm thấy phi thường khiếp sợ, hắn gọi ra cứu cực tên Iron Man, nhưng lại nhường Superior Iron Man cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Schiller đệ đệ không phải không về qua Địa cầu sao? Làm sao sẽ nhận thức Iron Man đây?"

Superior Iron Man cúi đầu liếc mắt nhìn mảnh che tay lên định vị trang bị, phát hiện cái kia dễ thấy điểm đỏ khoảng cách hắn càng ngày càng gần, hắn biết mình cố không được nhiều như vậy.

Liền, căn bản không chia đều con người Oven nói chuyện, Superior Iron Man dùng chính mình trang bị đặc thù máy móc mảnh che tay chỉ về Oven.

Oven thấy tình thế không đúng lùi về sau hai bước, xoay người muốn chạy, thế nhưng trong nháy mắt mảnh che tay lên lan tràn đi ra ngoài cộng sinh thể thừa số lấy một loại kỳ lạ kết cấu làm thành một cái lao tù, đem Oven gió thổi không lọt bọc ở bên trong.

Oven có thể khống chế phần tử, nhưng cũng không có cách nào khống chế cộng sinh thể con đời sau thừa số, bởi vì này là một loại phi thường đặc thù hạt căn bản, ở vi mô mức độ cũng không thể tính là phần tử, bởi vậy Oven nắm cái này lao tù không có biện pháp chút nào.

Nhìn thấy giữa không trung áp sát phi thuyền loại nhỏ, Superior Iron Man không chút suy nghĩ, với lên Oven lồng lấy tốc độ nhanh nhất vượt đến chân trời, sau đó hướng về đặt phi thuyền tiểu hành tinh bay đi.

Mặt sau cái kia chiếc phi thuyền loại nhỏ theo sát không nghỉ, Superior Iron Man ở buồng lái ở trong nhìn thấy Schiller phẫn nộ khuôn mặt.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất hạ xuống ở tiểu hành tinh mặt ngoài, cũng vọt vào đã bị hắn cải tạo thành căn cứ phi thuyền ở trong.

Schiller đi vào thời điểm, nhìn thấy Superior Iron Man sắc mặt lạnh lẽo nhìn trước mặt màu trắng bạc lồng chậm rãi dựng lên, trôi nổi ở hai người trung gian.

"Ngươi muốn làm gì? ! Tony Stark! Mau thả hắn ra! ! Ngươi cái này đáng chết, đê tiện. . ."

"Ngươi phản bội ta." Superior Iron Man mở miệng nói: "Là ngươi trước tiên phụ lòng ta tín nhiệm đối với ngươi, là ngươi trước tiên hoài nghi ta."

Schiller vừa muốn há mồm, Superior Iron Man liền đánh gãy hắn, nói: "Ta đang muốn đem Oven tăm tích nói cho ngươi, nhưng ngươi phản bội ta, vì lẽ đó ngươi mãi mãi cũng sẽ không được hắn."

"Không! Không, Tony!"

Schiller trợn to mắt tiến lên hai bước, nhìn Superior Iron Man nói: "Ngươi không thể làm như thế, hắn tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, vũ trụ còn. . ."

"Ta sớm nói với ngươi, ta căn bản không để ý vũ trụ có hay không hủy diệt." Superior Iron Man âm thanh cũng có chút run rẩy, nhưng lần thứ nhất, này không phải hắn cố ý mà thôi.

Vào giờ phút này, sự phẫn nộ của hắn cũng không phải giả, hơn nữa hắn không có cảm giác đến bị người vạch trần thẹn quá thành giận ở trong, dĩ nhiên cũng chen lẫn một tia chân chính bị phản bội giận không nhịn nổi.

Superior Iron Man biết Schiller là chân chính từng tin tưởng hắn, nhưng hắn sau đó lại không tin, hắn dựa vào cái gì hoài nghi hắn đây? Dựa vào cái gì vứt bỏ hắn đây?

Càng ngày càng phẫn nộ Superior Iron Man nắm chặt ngón tay, màu bạc lao tù tùy theo nắm chặt, bên trong Oven phát sinh một tiếng hét thảm, Schiller đồng thời xông lên trước hô to: "Không!"

Hắn trố mắt sắp nứt nhìn Superior Iron Man nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? ! Ngươi đến cùng còn muốn ta làm cái gì? ! !"

Superior Iron Man cảm giác mình lại như bị chua xót ngăn chặn yết hầu, hắn cắn răng thật chặt, hầu kết trên dưới lăn, nỗ lực ngăn chặn ở chính mình khuôn mặt co giật bắp thịt, hơi ngẩng đầu lên, lạnh lẽo nhìn Schiller nói: "Ta muốn ngươi năng lực."

Schiller không thể tin tưởng nhìn hắn.

Superior Iron Man hít sâu một hơi, xoay người quay đầu lại nhìn về phía sau bộ kia to lớn máy móc, hắn chậm rãi rũ tay xuống cánh tay, nhìn Schiller nói: "Trong các ngươi sẽ có một người bị ta cướp đoạt năng lực, đây là kẻ phản bội trừng phạt, ngươi hoặc là hắn, chọn một cái đi."

Ánh mắt của Schiller lạnh thấu, có thể chẳng biết vì sao, Superior Iron Man chờ mong đáp án, dĩ nhiên là "Hắn" .

Ta

Schiller hầu kết run không ngừng, hắn lại dùng sức lặp lại một lần: ". . . Ta! Ta sẽ đem ta năng lực cho ngươi!"

Superior Iron Man quả thực muốn giận không nhịn nổi, hắn cũng không biết chính mình vì sao tức giận như vậy, nhưng hắn chính là chắn một hơi bay lên trời, chỉ ở giữa không trung lạnh lùng nhìn kỹ Schiller.

Schiller hít sâu một hơi nhắm mắt lại, sau đó nhẹ nhàng bốc lên lông mày, lộ ra một cái nụ cười tự giễu nói: ". . . Ta sớm nên nghĩ đến."

Nói xong, hắn sải bước đi tới máy móc, ở máy móc đứng trước mặt định, quay lưng Superior Iron Man nói: "Ta sớm nên nghĩ đến ở trên thế giới này chỉ có hai loại người, sợ hãi ta năng lực cùng Tham Lam ta năng lực, không có cái khác."

Nói xong, hắn xoay người ngồi vào cái kia to lớn máy móc ghế ngồi, cửa máy ở thả khí thanh bên trong chậm rãi khép lại.

Khói quá nồng, nhưng Superior Iron Man có thể tưởng tượng ra Schiller vẻ mặt, có lẽ là bi thương, có lẽ là tuyệt vọng.

Khói quá nồng, che đậy Schiller trong mắt trong nháy mắt rút đi ý lạnh, cùng cái kia thoáng qua trong lúc đó bao trùm hai con ngươi màu xám cực kỳ tàn nhẫn ác liệt ý cười.

Có thể loại kia phẫn nộ vẫn là thôn phệ Superior Iron Man, hắn mạnh mẽ nhấn một cái mảnh che tay lên nút bấm, Schiller trầm thấp tiếng kêu thảm thiết từ máy móc bên trong truyền đến.

Ây

"Dừng tay! ! ! ! !"

Một đạo càng nổi giận âm thanh từ căn cứ phía trên truyền đến, "Oanh" một tiếng, máy móc phía trên ngoài phi thuyền xác bị nổ một cái lỗ thủng to.

Nương theo động cơ hỏa diễm tắt, khác một đài màu đỏ vàng giáp máy chậm rãi rơi vào Superior Iron Man trước mặt.

Đến đến thích nghe ngóng đến!

(tấu chương xong).