Chương 1998: Bình sắt nhiều người biết tới (bảy)

Chương 1998: Bình sắt nhiều người biết tới (bảy)

Nương theo khác một đài đỏ vàng giao nhau Iron Man giáp máy rơi xuống đất, Superior Iron Man sắc mặt chìm xuống dưới, hắn nỗi lòng như điện, lập tức liền nhìn ra này đài giáp máy cùng trước hắn tạo qua Mark series có chỗ bất đồng.

Giáp mặt lên đèn dây chớp hai lần, Superior Iron Man trước tiên mở ra giáp mặt, hắn hơi nheo mắt lại, dùng hiện ra bạch quang hai mắt nhìn người đối diện nói: "Ngươi là ai? Vì sao lại xuất hiện ở đây?"

"Đây là ta hỏi ngươi vấn đề." Răng rắc một tiếng, đối diện Iron Man giáp cũng mở ra, hai tấm hầu như mặt giống nhau như đúc mặt đối mặt thời điểm, có thể nhìn ra mặc màu đỏ vàng giáp máy Iron Man càng trẻ hơn một chút.

"Chính là ngươi mang đi Schiller, đúng sao?" Stark mở miệng hỏi.

Trong lúc giật mình, hắn hồi tưởng lại ngày đó ở nước Đức sơn cốc phân biệt sau khi sự tình.

Stark đứng ở giữa sơn cốc nhìn Schiller cùng Nick đồng thời đáp lên phi cơ, hắn thật lâu trầm mặc không nói, bởi vì hắn rốt cục ý thức được, Schiller nói là đúng, hắn vẫn ở tự mình tự đem Schiller tưởng tượng thành một cái không hề có chút sức chống đỡ người bị hại.

Nhưng Schiller triển hiện ra năng lực cùng hắn để lộ ra qua lại nói rõ, từ đầu tới cuối hắn đều có năng lực phản kháng, thậm chí là khống chế cục diện, hắn không phải cái anh hùng, nhưng nhất định là cái cường giả.

Stark biết, Schiller nói tới ra thân thế không hẳn tất cả đều là thật sự, nhưng hắn đồng dạng có thể thông qua hiện trạng suy đoán ra, Schiller xác thực đối với Hydra, S.H.I.E.L.D. cục điều tra liên bang các loại cơ cấu hết sức quen thuộc, đồng thời giỏi về ở kẽ hở ở trong đi khắp, thậm chí là dắt cái kia nhỏ mà lại nhỏ sợi tơ dệt thành một cái lưới lớn, điều khiển lòng người, bắt được con mồi.

Có thể này lại để cho Stark sản sinh khác sự hiếu kỳ, hắn đến cùng là ai? Đến từ nơi nào? Cái nào là thật cái nào là giả? Tiếp cận chính mình có mục đích gì?

Stark bức thiết muốn tìm đến Schiller hỏi thăm những vấn đề này, có thể càng làm hắn ngoài ý muốn là, Schiller cũng chưa từng xuất hiện ở thẩm phán Pierce đối chứng chỗ ngồi.

Này phi thường không bình thường, coi như Stark không hiểu lắm quyền mưu phương diện cong cong chuyển, hắn cũng biết đây là Schiller tẩy trắng chính mình cơ hội tốt nhất, hắn thậm chí hoàn toàn có thể không cần làm người làm chứng.

Nick vì thuận lợi tiếp nhận S.H.I.E.L.D. Cục trưởng chức vị, đồng thời ổn định lại S.H.I.E.L.D. cục diện, hắn sẽ rất tình nguyện cùng lớn nhất nhân chứng Schiller làm giao dịch, chỉ cần Schiller đem bằng chứng sửa chữa càng nghiêm trọng hơn một ít, kích động bồi thẩm đoàn tâm tình, liền có thể bảo đảm Pierce cũng không thể ra ngoài được nữa.

Như vậy Nick liền hoàn toàn có thể vì hắn tẩy trắng thân phận  nói thí dụ như hắn là bị Pierce vu cáo hãm hại, hoặc là thẳng thắn nói vị thầy thuốc này là bí mật của chính mình gián điệp, trước bị tóm có điều là kế hoạch sắp xếp bên trong một hoàn.

Như vậy đã có thể ngồi vững Pierce chứng cứ phạm tội, cũng có thể nâng lên Nick địa vị, hiển hiện ra hắn tinh mưu thiện tính, công tác nghiêm túc phụ trách đặc chất.

Stark vốn đã quyết định chủ ý ở toà án thẩm phán qua đi chặn đứng Schiller, hướng về hắn hỏi thăm tất cả vấn đề đáp án, nhưng Schiller không có tới.

Stark đuổi theo hỏi Nick chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Nick nói năng thận trọng cái gì cũng không nói, một cái đặc công đầu lĩnh nghĩ ẩn giấu chuyện nào đó, bằng Stark là hỏi không ra đến, hắn không thể làm gì khác hơn là tức giận lại nản lòng về Stark tập đoàn.

Nhưng vào lúc này Pepper tìm tới hắn, hướng về hắn biểu diễn trước tìm người dùng cái kia hòm thư, cũng nói: "Ta vốn là đã đem cái hòm thư này link cho gạch bỏ, bảo lưu lại đến bưu kiện đều là ảnh trong gương trên trang web, nhưng ai biết công nhân mới vừa thông báo ta, có người khôi phục trước website, cũng hướng về cái hòm thư này ở trong đưa một phong bưu kiện mới."

Pepper đem điện thoại di động đưa cho Stark nói: "Này phong bưu kiện tuy rằng viết Tony Stark thu, nhưng cũng không có thiết lập bất kỳ mật mã, công nhân mở ra nó, nhưng bên trong tất cả đều là loạn số, ngươi nhìn đúng hay không ngươi nhà khoa học bằng hữu cái gì phát lại đây."

Stark hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận di động, quả nhiên ở hòm thư trên cùng phát hiện một phong bưu kiện, mở ra sau khi bên trong là Anh văn loạn số, Stark bản năng cảm giác được khả năng này là Schiller phát.

Hắn hướng về Pepper yêu cầu bị khôi phục hòm thư link, ở bên trong lật qua lật lại, sau đó liền phát hiện này phong bưu kiện cùng Schiller trước phân phát Pepper cung cấp bỏ đi căn cứ địa chỉ cái kia phong bưu kiện gửi đi thời gian giống như đúc, đều là buổi tối 22:06.

Bên này nhường Stark xác nhận cuối cùng này phong bưu kiện xác thực là Schiller để cho hắn, Stark cho rằng trong này khả năng có Schiller hướng đi manh mối, sau đó liền bắt đầu bắt tay phá giải cái kia một đống loạn số.

Hắn thử nghiệm rất nhiều cách, muốn từ loạn số ở trong đọc ra tin tức, nhưng những Anh văn đó cùng phù hiệu tổ hợp hoàn toàn là không quy luật, xung quanh cũng không có bất kỳ nhắc nhở, Stark liền chứng minh theo trường hợp đều đã vận dụng, dùng siêu cấp máy vi tính chạy mấy ngày mấy đêm, cũng không tổ hợp ra có quy luật từ đơn từ tổ.

Stark không phải không nghĩ tới bưu kiện gửi đi thời gian khả năng là cái manh mối, thế nhưng bất luận là dựa theo con số tuyển chữ cái, vẫn là dựa theo 2206 đến sắp xếp phù hiệu, đều không lấy ra được liên quan đáp án.

Này một ngày Stark lại trước máy vi tính nhìn chằm chằm cái kia phong bưu kiện, ánh sáng lạnh chiếu ở hai mắt của hắn lên, bỗng nhiên hắn hình như có ngộ ra, đứng lên khẩn đinh hết thảy loạn số, tiếp theo một lần nữa cúi người bắt đầu ở trên bàn gõ gõ gõ đánh.

"Nếu như không phải có thể đọc văn tự, mà là hình vẽ đây?" Stark một bên nhắc tới, động tác trên tay nhanh chóng thao tác máy vi tính.

Con mắt của hắn chiếu rọi trên màn ảnh chữ cái, rất nhanh một cái lại một chữ mẫu bị tổ hợp lên, hình thành một cái khiến Stark có chút quen thuộc đồ án, đó là một con xòe cánh bay lượn ưng, nhưng chỗ đặc thù ở chỗ, Stark đối với nó cảm giác quen thuộc đến từ đây là một điếu thuốc lá hàng hiệu ký hiệu, đến từ sinh sản hiệu Camel thuốc lá Reynolds thuốc lá công ty, tên là mây tư ngừng.

Stark kỳ thực không làm sao hút thuốc, hắn đối với này tấm bảng hết sức quen thuộc, là bởi vì này là Howard yêu nhất bảng hiệu, Stark còn nhỏ thời điểm, liền thường thường nhìn thấy Howard đem này tấm bảng khói hộp thuốc lá đặt ở chỗ cao, bởi vì hiếu kỳ, Stark còn lấy xuống xem qua.

Stark nhất thời liền cảm thấy không hiểu, Schiller lấy cái như thế phức tạp mã hóa, liền vì cho hắn biểu diễn một điếu thuốc lá hàng hiệu đồ án?

Có thể bỗng nhiên, hắn phản ứng lại, cái này không thể nào là cái trùng hợp, so với tương đối đại chúng hiệu Camel hoặc là vận may bài thuốc lá, mây tư ngừng tuy rằng lượng tiêu thụ cũng không thấp, thế nhưng chung quy không có kể trên hai cái hàng hiệu như vậy nổi danh, cũng không ở trong quân đội phân phối, đánh này tấm bảng khói có thể nói là khá là nhỏ chúng yêu thích.

Như vậy Schiller là làm sao biết Howard thích khói bảng hiệu? Lẽ nào Schiller còn nhận thức Howard?

Nhưng là hiện tại Schiller không biết đi đâu rồi, Stark muốn hỏi cũng không địa phương đi hỏi, khiến cho hắn càng ngày càng nóng lòng, chỉ là nhiều lần xem cái kia bức đồ án.

Sau đó hắn liền cảm thấy Schiller lưu lại bức đồ án này nên không phải đơn thuần nghĩ nói cho hắn hắn nhận thức cha của hắn, bởi vì này không có ý nghĩa, Howard đã chết, nhận thức có thể như thế nào đây?

Stark tả hữu không nghĩ ra cái nguyên cớ, sau đó hắn lại nghĩ đến, nếu manh mối cùng Howard có quan hệ, vậy hắn trở về đến Stark gia tộc nhà cũ bên trong đi xem xem, nói không chắc có thể tìm tới đầu mối gì đây?

Hắn không tìm được Schiller manh mối, đúng là tìm tới Howard trước lưu lại video cùng cái kia dẫn dắt nguyên tố mới sa bàn.

Bởi vì Schiller thay đổi lịch sử tiến trình, cái này Stark cũng không có khảm ở ngực Arc Reactor, nhưng trước hắn máy không người lái giáp tư tưởng xác thực cần nguồn năng lượng khởi động, có thể cho đến nay, hắn còn không có tìm được tốt nguồn năng lượng, nguyên tố mới manh mối cho hắn dẫn dắt.

Liền tất cả đi tới quỹ đạo, cái này vũ trụ Iron Man vẫn là như tuyệt đại đa số Iron Man như vậy nghiên cứu phát minh ra mới chiến y, nhưng vẫn không thể tìm tới có quan hệ Schiller manh mối.

Nhưng vào lúc này, Wakanda quốc vương Báo Đen tìm tới hắn, cũng đưa ra đồng ý vì là Stark cung cấp có đủ nhiều Vibranium dùng để hoàn thiện chiến giáp, hắn nói đây là Schiller đưa ra thù lao.

Stark đã sắp như là con kiến trên chảo nóng, một mặt, Iron Man là cái phi thường không thích nợ ơn người khác người, nếu như đối phương giúp hắn, vậy hắn nhất định phải gấp mười lần trả lại, có thể Schiller căn bản không cho hắn trả lại cơ hội.

Một mặt, hắn cũng phi thường muốn biết Schiller đến cùng tại sao muốn giúp hắn, hơn nữa thậm chí là ở cùng Báo Đen đạt thành giao dịch thời điểm cũng đã quyết định muốn giúp hắn, nói cách khác, bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền không phải bèo nước gặp nhau người xa lạ, Schiller biết hắn, mà hắn là không quen biết Schiller.

Loại này tin tức kém nhường Stark sắp phát rồ, hắn mặc vào mới chiến y, mặc kệ không để ý vọt vào Nick văn phòng, muốn hắn cho lời giải thích, cuối cùng Nick thở dài một hơi, đành phải cho Stark biểu diễn một đoạn video.

Video chỉ có ba giây thời gian, nhưng rõ ràng thể hiện rồi Schiller biến mất không còn tăm hơi quá trình, Nick không phải nhân viên kỹ thuật, nói cũng không được gì, nhưng Stark nhưng nhận định, chợt lóe lên đạo bạch quang kia là đường hầm không thời gian, Schiller vô cùng có khả năng đi cái khác vũ trụ.

Stark tạm thời không có truyền tống môn kỹ thuật, nhưng hắn biết loại kỹ thuật này nghiên cứu phát minh không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, liền hắn liền càng tức giận, đã tức giận Schiller không nói tiếng nào đi, cũng tức giận hắn thậm chí ngay cả cái tọa độ đều không lưu, còn không biết lúc nào có thể tìm tới hắn.

Sau đó phát sinh sự tình liền như hắn vũ trụ như thế, Iron Man trở thành super heros, Nick cũng như trước như vậy, mời Iron Man gia nhập một cái thần bí super heros tổ chức.

Nhưng trong đó phát sinh một cái khúc nhạc dạo ngắn, vậy thì là Iron Man gặp phải Spider Man, mà phi thường xảo là, cái này Spider Man mới vừa bị con nhện cắn không bao lâu liền bị mạng nhện liên lạc với, cũng gia nhập Spider-Geddon, trở thành quang vinh xoạt học phần đại quân một thành viên.

Vào lúc này nhện nhỏ vẫn là cái học sinh cấp ba, cũng không cái gì phòng bị tâm lý, mà lúc đó Iron Man đã là cái rất nổi danh super heros, hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đem đa nguyên vũ trụ Spider Man sự tình nói cho Stark, đồng thời còn nói mùa hè này dự định đi trung tâm vũ trụ nhìn.

Stark vừa nghe, này đi tới cái khác vũ trụ cơ hội không liền đến sao? Liền vội vàng yêu cầu Spider Man giúp hắn mở ra đường nối, hắn muốn đi cái khác vũ trụ tìm người, cái này Spider Man mới vừa gia nhập Spider-Geddon không bao lâu, cũng không quá rõ quy củ, trực tiếp liền hướng cái khác Spider Man mở miệng.

Tơ nhện là dự định từ chối, dù sao quy củ chính là quy củ, nếu như ai cũng có thể đi con nhện đồ đằng đường nối vậy thì lộn xộn, cái khác Spider Man cũng không quá tán thành, bởi vì trước Superior Iron Man sự tình quân đoàn ở trong đã cãi nhau một vòng, chính đang lập ra càng nghiêm ngặt vào cương huấn luyện.

Spider Man cảm thấy có chút ủ rũ, nhưng cũng không nói quá nhiều, chỉ có điều ngẫu nhiên lời nói trong lúc đó nói, bọn họ cái vũ trụ kia Iron Man muốn đi cái khác vũ trụ là vì tìm một cái gọi Schiller bác sĩ.

Schiller danh tự này vừa ra, tại chỗ Spider Man tiến hành đại khái nửa phút mắt đi mày lại, thái độ 180 độ bước ngoặt lớn, tại chỗ đánh nhịp quyết định, có thể đi, lập tức đi, hiện tại liền đi.

Stark vốn là là muốn truyền tống đến Địa cầu, thế nhưng trung tâm vũ trụ Spider Man nghe nói hắn là tìm Schiller, liền cho hắn chỉ một con đường sáng, nói Schiller hiện tại không ở Địa cầu, có thể đi chòm bán nhân mã đi dạo, nơi đó là vũ trụ tin tức linh thông nhất địa phương.

Liền như vậy, Stark mặc thế hệ mới nhất Vibranium sắt thép chiến y mới vừa ở chòm bán nhân mã rơi xuống đất, liền quét hình đến một cái dị thường tín hiệu, trực tiếp bay đến Superior Iron Man căn cứ trên không, nhìn thấy Schiller đi vào máy móc ở trong bóng lưng.

(tấu chương xong).