Chương 1999: Bình sắt nhiều người biết tới (tám)

Chương 1999: Bình sắt nhiều người biết tới (tám)

Nhìn thấy Schiller một khắc đó, Stark lòng hiếu kỳ cùng lửa giận đồng thời dâng lên trên, hắn có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng hắn chưa kịp bay xuống đi, liền nghe thấy Schiller câu nói sau cùng cùng với cái kia tiếng kêu thảm thiết.

Hắn mới vừa rơi xuống liền nhìn thấy một cái kì dị quái đản người máy đứng ở Schiller đối diện, kết quả không nghĩ tới đối diện giáp mặt ánh đèn lóe lên, giáp mặt mở ra sau khi dĩ nhiên lộ ra một tấm cùng mình mặt giống nhau như đúc.

Các loại, đây là một cái khác vũ trụ, cho nên đối với diện là cái này vũ trụ Iron Man? ! Hắn cùng Schiller là kẻ địch? !

Stark lập tức có chút choáng váng, rõ ràng ở cái vũ trụ kia hắn cùng Schiller là bằng hữu, hắn cảm thấy hắn cùng Schiller rất ở chung đến, vậy tại sao ở một cái khác vũ trụ Schiller sẽ cùng mình là kẻ địch đây? Lẽ nào trong này có hiểu lầm gì đó sao?

Hắn chưa kịp mở miệng hỏi, liền nghe thấy phía sau máy móc bên trong truyền đến từ trầm thấp đến cao vút gào thét, để lộ ra cuồng loạn thống khổ.

Stark lập tức hướng về máy móc vọt tới, hắn đánh một quyền ở cửa máy lên, đem màu trắng bạc kim loại cửa máy đập ra một cái hố, một tia khí thể tiết lộ ra ngoài.

"Schiller, Schiller! Ngươi làm sao? Trả lời ta! ! Đáng chết! Đem vật này mở ra! ! !"

Stark một bên gào một bên công kích cửa máy, có thể trong nháy mắt hắn ở sau gáy cảm giác được một cơn gió âm thanh, cảnh báo vang lên, Jarvis khống chế chiến y nhanh chóng lùi lại, một phát pháo đạn thẳng tắp trúng mục tiêu Stark dưới chân, đem kim loại sàn nhà nổ Chia năm xẻ bảy (Diffindo).

Superior Iron Man đã mang mặt trên giáp, mắt bộ ánh sáng lạnh chớp qua, trôi nổi ở giữa không trung nhìn Stark, nói: "Mặc kệ ngươi là chỗ nào đến hàng giả, lăn xa một chút!"

Stark trong lòng tức giận, không trung điều xoay người xoay người lại tầng trời thấp chạy nước rút, trong khoảng thời gian ngắn lửa đạn bay tán loạn, hai cái Iron Man chiến đến khó bỏ khó phân.

Superior Iron Man đưa tay ra cánh tay, vèo vèo vèo mấy phát đạn hỏa tiễn bắn ra, trong nháy mắt liền trúng đích Stark, đem đánh bay về đằng sau xa mấy mét, đập xuống ở phía sau trên vách tường, vách tường tuy rằng bị đập ra một cái hố sâu, Stark Vibranium chiến giáp nhưng lông tóc không tổn hại.

Lúc này, Stark vang lên bên tai Jarvis tiếng nhắc nhở: "Đối phương chính đang vì là cao tần xao động vũ khí súc năng, xin cẩn thận!"

Stark nhưng chưa tránh né, mà là lập tức điều chỉnh thân hình, quỳ một chân trên đất sau khi đưa tay ra, cướp trước một bước một đạo laser bắn ra, dọc theo mặt đất cày ra một đạo ngăm đen sâu vết.

Dù sao cũng là laser vũ khí, Superior Iron Man lập tức thu nạp toàn thân khôi giáp, để tránh khỏi gặp laser nhiệt độ cao thương tổn, đồng thời hai chân tụ lực, để cho mình ở vào một loại bất cứ lúc nào đều có thể phi hành trạng thái.

Tránh laser sau khi, Superior Iron Man chiến giáp đột nhiên bay ra một loại màu bạc vật chất, như viên đạn như thế đánh ở Stark chiến giáp lên, mà Superior Iron Man mặt nạ bên dưới trên mặt cũng xuất hiện một tia nụ cười đắc ý.

Cộng sinh thể chiến giáp ưu thế lớn nhất chính là cộng sinh thể thừa số cái kia rất mạnh thẩm thấu lực phá hoại ở thoáng qua trong lúc đó có thể ăn mòn rơi hết thảy chiến giáp kim loại, đối phó từ trước chính mình, căn bản không thành vấn đề.

Một trận khói qua đi, đối diện quả nhiên không có động tĩnh, Superior Iron Man rơi trên mặt đất, chậm rãi cất bước đi tới kiểm tra.

Nhưng vào lúc này, đỏ vàng giao nhau chiến giáp đột nhiên từ mặt đất bắn lên, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế làm xoắn ốc lao xuống hình, va đầu vào cứu cực ngực của Iron Man, hai cánh tay ôm hắn xông ra ngoài, hai người đồng thời đánh vào máy móc mặt bên trên vách tường.

Superior Iron Man sai lầm phỏng chừng đối phương chiến giáp xác ngoài cường độ, cộng sinh thể thừa số vẫn chưa có thể ngay đầu tiên hoàn toàn thẩm thấu Vibranium thiết giáp, Stark Vibranium thiết giáp vẫn còn có sức đánh một trận.

Stark đè lên Superior Iron Man chính là một quyền, mạnh mẽ đánh vào hắn màu bạc giáp thượng, đáng tiếc cộng sinh thể thiết giáp giảm xóc năng lực cũng là nhất lưu, thấy Superior Iron Man không phản ứng, tiếp theo lại là bang bang mấy quyền.

"Đủ!" Superior Iron Man gào thét.

Hắn tóm lấy Stark một cái tay cổ tay (thủ đoạn) một cái tay khác một quyền vung ở mặt nạ của hắn lên, hai người xoay đánh vào nhau.

Nhưng vào lúc này, không đãng trong căn cứ ương bỗng nhiên xuất hiện một cái sáng rực truyền tống môn, tiếng rống giận dữ từ truyền tống môn ở trong truyền ra: "Schiller! Schiller! Peter, ngươi thả ra ta! Ta ngày hôm nay nhất định phải cũng đến với hắn cố gắng tính toán cái này sổ sách, coi như hắn đã cứu chúng ta vũ trụ một nửa người, cũng không thể chưa qua chúng ta đồng ý. . ."

Một cái Iron Man từ truyền tống môn ở trong vọt ra, một cái đầy mặt bất đắc dĩ Spider Man truy sau lưng hắn, vừa muốn từ truyền tống môn ở trong lao ra, liền bị Iron Man một cái đẩy về trong cửa, Iron Man hướng về cửa hô to: "Đóng cửa! !"

"Vèo" một tiếng, truyền tống môn đóng lại, mới vừa lao ra Iron Man này mới quay đầu đi tìm Schiller bóng người.

Sau đó hắn liền sửng sốt.

Iron Man nhìn trái nhìn phải nhìn một cái, không nhìn thấy có đứng người, nhìn kỹ lại, góc tường làm sao có hai cái xoay đánh vào nhau hộp sắt đây?

Sinh mệnh quét hình trang bị vừa mở, đối diện hai người kia làm sao đều mặc sắt thép chiến y?

Jarvis đúng lúc ở Iron Man bên tai nói: "Kinh quét hình, tiên sinh, đối phương cùng ngài có hầu như hoàn toàn nhất trí thân thể đặc thù, tư liệu biểu hiện, hai người bọn họ đều là Tony Stark."

Iron Man triệt để sửng sốt, nhưng hắn vẫn là bản năng hỏi một câu: "Cái kia Schiller ở chỗ này sao?"

"Là, hắn ở ngài bên tay trái phương hướng máy móc ở trong, có điều máy móc tựa hồ không thể. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, Iron Man sau lưng truyền tống môn lại xẹt một hồi mở ra, Spider Man nửa người vượt đi ra, cầm lấy Iron Man cánh tay kéo trở về cũng nói: "Stark tiên sinh, nhanh lên một chút trở lại, ngươi không thể cọ ta đường nối, bị bọn họ phát hiện liền gay go, đi mau!"

Iron Man bị kéo đến truyền tống môn bên cạnh mới phản ứng được, hắn nỗ lực kéo ra Spider Man kéo cổ tay hắn tay, nhưng là lại không dám dùng lực, tuy rằng hắn biết Spider Man sức mạnh lớn, thế nhưng sờ lên dù sao cũng là thịt làm, mà hắn là một thân vỏ sắt, hắn lo lắng hoa thương Spider Man.

Spider Man cũng không dám dùng sức, hắn biết mình sức mạnh lớn bao nhiêu, nếu như thật muốn, hắn thậm chí có thể bắt Iron Man cổ tay (thủ đoạn) đem Iron Man xoay tròn lại ném đi, nhưng hắn lại lo lắng làm hỏng Iron Man chiến giáp, hai người nhất thời giằng co không xong.

"Spider Man, ngươi không thể ngăn ta, ngươi làm sao khuỷu tay xoay ra bên ngoài đây?" Iron Man hơi có chút tức đến nổ phổi nói: "Cái này đáng chết bác sĩ tâm lý chuyển đi ba đế quốc lớn một nửa tài nguyên, ta phải tìm hắn đòi một lời giải thích. . ."

"Tốt, Stark tiên sinh, ta tìm đến Schiller bác sĩ là có chính sự, ngươi mau trở về đi thôi, nếu như bị cái khác Spider Man phát hiện, ta sự tình cũng không làm được."

Spider Man cũng là có nỗi khổ khó nói, trước hắn cùng Helen đồng thời rơi đến Zombie vũ trụ, lại theo Zombie Spider Man đồng thời cứu mặt khác Zombie vũ trụ, vốn là này đã không chuyện gì, nhưng là Zombie Spider Man đột nhiên quan sát đến trước dùng cho trị liệu Zombie bệnh độc thuốc giải có chút dị thường.

Spider Man có chút dự cảm không tốt, liền hắn liền nghĩ đến tìm Schiller bác sĩ hỏi một chút, nhưng là không nghĩ tới, hắn vũ trụ Iron Man khí có điều trước Schiller thiết kế thừa dịp điện ảnh vũ trụ bị Thanos làm vô cùng hỗn loạn thời điểm, đem ba đế quốc lớn chiến tranh xác chuyển đi hơn một nửa, nhất định phải tới cửa đòi hỏi, thừa dịp Spider Man không chú ý, liền theo đường nối chạy tới.

Hiện tại Spider-Geddon chính đang nghiêm mở ra nói lén qua, Spider Man cũng không dám để những người khác Spider Man biết hắn lại đem Iron Man bỏ vào đến, liền liều mạng kéo trở về.

Ngay ở hai người lôi kéo thời điểm, bên góc tường hai cái bình sắt cũng không nhàn rỗi, Stark đầu tiên là cho Superior Iron Man một quyền, Superior Iron Man không chút nào yếu thế vươn mình đem hắn đặt ở thân bên dưới, lại cho hắn hai quyền, Stark lại lật lại đây, quỳ một chân trên đất kéo Superior Iron Man eo đem hắn ném ra ngoài.

Sự thực chứng minh, nhân loại ở tâm tình phía trên thời điểm chính là chỉ có thể vung vương bát quyền, dù là hai cái Jarvis ở chiến giáp bên trong gọi cái không dừng, này hai cái Tony Stark là một câu nói cũng nghe không lọt.

Kỳ thực cứu cực thực lực của Iron Man muốn so với cái này tuổi trẻ Iron Man mạnh hơn nhiều, chỉ là trước bị Schiller làm ra đến tâm tình chập chờn làm choáng váng đầu óc, này sẽ gõ phá cái trán, hơi hơi tỉnh táo lại sau khi, chiến giáp lớn nhất xuất lực, vươn mình bay đến giữa không trung, cầm lấy còn lật nghiêng trên đất Stark liền đánh vào máy móc lên.

Máy móc bốc lên một trận đốm lửa, Superior Iron Man nghiêng đầu nhìn một cái, vội vàng cầm lấy Stark hướng về bên cạnh trên vách tường va, cùng máy móc lôi kéo một điểm khoảng cách.

Máy móc ở trong Superior Iron Man thiết lập năng lực lấy ra trình tự còn đang như thường vận chuyển, nhưng vào lúc này, Schiller đột nhiên phát sinh một tiếng thống khổ rít gào.

Trong nháy mắt, hai cái anh hùng Iron Man con ngươi đột nhiên co, Superior Iron Man cũng nhịn không được quay đầu đến xem, bị hắn nhấn ở trên tường Stark lập tức phát hiện đây là cơ hội tốt, vung lên một cước đá vào Superior Iron Man bụng dưới bộ, lại là một quyền đánh lệch thân thể của hắn, lảo đảo hướng bên cạnh chuyển.

Lần này nhưng làm Superior Iron Man triệt để làm tức giận, hắn duỗi ra một cái tay gắt gao nắm lấy Stark cái cổ, đem hắn nhấc rời mặt đất, sau đó bay lên, mang theo Stark đến giữa không trung, mắt thấy liền muốn đem Stark vung đến trên đất.

Ở một bên lôi kéo Spider Man cùng Iron Man rốt cục phát hiện không đúng, Iron Man hai cánh tay thu nạp bay lên trời, mấy phát đạn hỏa tiễn hướng về Superior Iron Man đánh tới.

Superior Iron Man quay đầu lại trong nháy mắt, trong tay hắn cầm lấy Stark ánh mắt lóe lên, đối với Jarvis rống to: "Chấn động tần số cao điện lưu!"

"Tiên sinh, cái kia ngươi cũng sẽ. . ."

"Động thủ!"

"Tư lạp lạp —— "

Một trận chói mắt điện quang từ trên người hai người bộc phát ra, Superior Iron Man không tránh kịp, chiến giáp trong nháy mắt bốc lên khói trắng, có thể Stark chiến giáp cũng mất đi khống chế, hai người thẳng tắp hướng về phía dưới cắm đi.

Phía dưới chính là Schiller vị trí máy móc.

Schiller này mới trợn to hai mắt, có chút luống cuống tay chân muốn mở ra cửa máy, nhưng là đã chậm.

Trước kêu thảm thiết đều là hắn trang, máy móc cái gọi là năng lực lấy ra trang bị đối với hắn căn bản là không có tác dụng, Superior Iron Man tin chuyện hoang đường của hắn, cho rằng hắn là Mutant, kỳ thực trên người của Schiller căn bản cũng không có X gien, nhằm vào X gien năng lực lấy ra trang bị làm sao sẽ đối với hắn hữu dụng đây?

Hắn cũng biết trước hắn câu đến cá sẽ đến, hoặc là nói hắn lưu lại manh mối chính là vì câu Stark tìm đến hắn, hắn cũng biết hai người bọn họ sẽ đánh lên.

Nhưng hắn không nghĩ tới này hai cái xui xẻo đồ chơi thật giống như đầu óc nước vào như thế không đánh hụt chiến đánh vật lộn, còn thẳng tắp hướng về hắn bên này đụng tới.

Schiller cửa máy chỉ mở một điểm khe nhỏ, hắn căn bản chưa kịp chui ra đi, hai người hình đạn đạo ầm một tiếng nện ở máy móc đỉnh.

Trước Stark xông tới thời điểm, máy móc đỉnh cũng đã bị nổ nát kiến trúc mảnh vỡ đập một cái, hai cái bình sắt một cái so với một cái trọng, nện xuống đến thời điểm hoàn toàn đánh tan máy móc xác ngoài, một mực Stark chiến giáp lên còn có không tản đi điện lưu.

"Tư lạp lạp —— oanh! Rầm rầm! ! !"

Một viên tiểu hành tinh ở xa xôi hằng tinh lạnh lẽo ánh sáng dưới chậm rãi thổi qua, đột nhiên tiểu hành tinh mặt trái một điểm bùng nổ ra cực kỳ tia sáng chói mắt, trong khoảnh khắc hóa thành kịch liệt nổ tung.

Tiểu hành tinh thiên thể bị triệt để nát tan, nổ tung đẩy ra sóng chấn động quét ngang xung quanh khu vực hết thảy cỡ nhỏ thiên thể, chỉ một thoáng xung quanh hỗn loạn tưng bừng.

Địa cầu, Stark tập đoàn cao ốc trong phòng thí nghiệm, máy móc bỗng nhiên vang lên chói tai cảnh báo, Stark bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ nhìn thấy đại biểu Schiller sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật điểm đỏ điên cuồng lấp loé.

Trong nháy mắt, Sắt Thép ma thần giáng lâm.

(tấu chương xong).