Chương 2000: Bình sắt nhiều người biết tới (xong)

Chương 2000: Bình sắt nhiều người biết tới (xong)

Chính ở địa ngục trên vương tọa vểnh chân xem mới hợp đồng Memphisto bỗng nhiên cả kinh, hắn có chút ngờ vực nhìn chung quanh một chút, bên cạnh ác ma thủ vệ lập tức quay đầu hỏi: "Làm sao? Bệ hạ?"

"Không, không có gì, tại sao ta cảm giác đến Sắt Thép ma thần khí tức? Hắn không đều rất lâu không đi ra sao?"

Memphisto cau mày con ngươi chuyển loạn, hắn nói: "Gần nhất này hội viên lễ vật ít một chút nhi, các Ma thần hầu như đều bị cắt xong, vào lúc này Sắt Thép ma thần đi ra là muốn làm gì? Lẽ nào bọn họ lại tìm tới mục tiêu mới?"

Memphisto lập tức từ trên vương tọa đứng lên, nhìn quanh một vòng sau khi chà xát tay nói: "Bọn họ nếu như muốn ăn một mình nhưng là nghĩ sai rồi, đi, gọi lên trước cái kia mấy cái tốt cộng tác, chúng ta cùng đi qua nhìn!"

"Đúng rồi, đừng gọi Dormammu, hắn lại mập xuống đường đều không nhúc nhích, vẫn là cố gắng tiêu hóa đi."

Nói xong Memphisto bóng người liền từ Địa ngục ở trong biến mất, mà ác ma bọn thủ vệ bôn ba cho biết, thông báo mấy cái trước Memphisto giao hảo cơm bạn, mọi người cùng nhau hướng về Sắt Thép ma thần vị trí đuổi tới.

Vừa đuổi tới hiện trường Memphisto liền bối rối, chỉ thấy ngay phía trước một cái Sắt Thép ma thần to lớn bóng mờ trợn mắt nhìn, bên tay trái một cái chói mắt thân ảnh màu bạc trắng, phía sau là vô cùng vô tận cơ giới đại quân, mà xung quanh tất cả đều là hành tinh xác.

Cơ giới ánh sáng lạnh như cực địa băng nguyên như thế lấp loé, rọi sáng toàn bộ không gian vũ trụ, to lớn Sắt Thép ma thần như giáng lâm nơi đây cổ xưa thần linh, nó cái kia thân thể cao lớn vắt ngang Hoàn Vũ, hai mắt trong lúc đó lưu chuyển ánh sáng, khiến hằng tinh vì đó ảm đạm.

Suất lĩnh cơ giới đại quân Superior Iron Man không chút nào yếu thế, đón nhận to lớn hư ảnh, người mặc một thân lập loè màu xanh lam điện lưu sắt thép chiến giáp như vũ trụ bên trong minh tinh giống như chói lóa mắt.

Không gian bên trong tràn ngập một cỗ gay mũi mùi khét, nương theo tiếng nổ mạnh cùng kim loại va chạm âm thanh, hai cái sức mạnh khổng lồ đụng vào nhau, vũ trụ vì đó run rẩy, không có nguyên thủy máu tanh rít gào, không có đinh tai nhức óc gào thét, chỉ có bánh răng cắn hợp, sắt thép sôi trào ầm ầm âm thanh.

Vũ trụ chòm sao lấp loé, như vô số thần linh con mắt nhìn kỹ cuộc chiến đấu này, Nebula lăn lộn trong lúc đó, liền ngay cả rực rỡ phun trào mây lưu bên trong cũng tránh ra từng tia từng tia điện quang mạch xung, thời khắc này, vũ trụ phảng phất bị cơ giới chiếm cứ.

"Các loại!" Memphisto kêu lớn: "Các ngươi đang làm gì? !"

Nhất thời, mấy đôi cơ giới tạo thành con mắt toàn bộ nhìn về phía hắn, Memphisto bị nghẹn một hồi, ngậm miệng không nói lời nào.

Bên kia Iron Man đánh náo nhiệt, Memphisto phi thường nghi hoặc đây rốt cuộc là chuyện ra sao, nhưng hắn cũng không giống như là Vũ Trụ Thần minh như vậy có thể xem thời gian dây, liền hắn bắt đầu nhìn chung quanh, nghĩ ở xung quanh tìm kiếm manh mối.

Này cũng cũng không phải hắn lòng hiếu kỳ trọng, hắn cũng nhìn ra rồi, này không phải Sanctum Sanctorum phân phát lễ vật, mà là Sắt Thép ma thần cùng một số tồn tại thù riêng.

Nhưng này không trở ngại hắn thu thập điểm chứng cứ sau khi cùng Sanctum Sanctorum đàm phán thời điểm tốt mặc cả, một cái nuốt riêng hội viên lễ vật mũ chụp lên tới, đàm phán liền có rất lớn chỗ trống.

Memphisto vốn là rất thù hận giả dối Loki cùng hung hăng Strange nắm giữ hợp đồng điều khoản, một phân lợi đều không tăng lên, thật vất vả bắt lấy một cơ hội, hắn có thể chiếm được cố gắng đem hết thảy đều ghi chép xuống sau khi, cùng đám kia các quỷ hút máu nói một chút.

Memphisto không để ý đến bên kia cảnh tượng hoành tráng, lại đột nhiên ở hành tinh xác khu tập trung vực nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

"Schiller? Schiller ?"

Những này Ma thần là biết toàn bộ Sanctum Sanctorum hội viên kế hoạch đều là một cái gọi Schiller nhân loại bác sĩ làm ra đến, ở mới bắt đầu những này Ma thần nhìn Schiller ôn thuận nhã nhặn, cảm thấy hắn dễ nói chuyện, muốn đem hắn kéo đến bàn đàm phán lên làm chỗ đột phá, nhưng là từ khi nhìn thấy Schiller đem vũ trụ quy tắc thần linh chỉnh kêu cha gọi mẹ, bọn họ liền cả ngày cầu khẩn, Schiller có thể tuyệt đối đừng nhớ tới Sanctum Sanctorum này việc sự tình.

Có điều Memphisto thuộc về các đại Ma thần ở trong tình thương phi thường cao loại kia, hắn cùng Schiller cùng với Nick quan hệ cũng không tệ, tình cờ vẫn cùng Nick cấu kết với nhau làm việc xấu, trợ giúp Nick tiến hành Hydra linh hồn nấu lại đúc lại kế hoạch.

Nhìn thấy Schiller nằm ở một đám tiểu hành tinh xác trung gian, Memphisto vội vàng tụ hợp tới, hắn biến thành nhân loại thông thường loại kia sừng dê ác ma hình tượng, bay đến trước mặt của Schiller.

"Ngươi đây là làm sao? Schiller bác sĩ, nằm ở chỗ này làm gì?"

Schiller bề ngoài đúng là không có gì thay đổi, Khói Xám khá là chán ghét nổ tung, vì lẽ đó mới vừa chính mình chui ra đến chống lại một hồi  liên đới Schiller cũng không bị thương.

Hắn ho khan hai tiếng, bôi một hồi chính mình lông mi lên chướng mắt tro bụi, chậm rãi ngồi dậy, hướng về phía Memphisto lộ ra một cái nụ cười nói: "Thật không tiện, chơi thoát."

"Ngươi đây là đang làm gì? Bên kia đánh lên không phải ngươi bằng hữu sao? Ngươi không ngăn cản hắn sao?"

"Vấn đề là bên kia đánh lên đều là bằng hữu ta." Schiller lại ho khan hai tiếng, dùng tay che miệng lại nói: "Bọn họ đều là Iron Man, không giống vũ trụ."

Memphisto trợn to hai mắt, hắn tiện tay kéo tới một khối khá lớn tiểu hành tinh mảnh vỡ, cùng Schiller đồng thời ngồi lên, vừa nhìn xa xa thả pháo hoa, vừa nói: "Cái khác vũ trụ Iron Man? Vậy ngươi đem bọn họ kéo đến nơi này đến làm gì? Bọn họ thì tại sao sẽ đánh lên?"

"Há, đừng hiểu lầm, ngươi nếu như bận bịu liền đi trước đi, ta chỉ là có chút hiếu kỳ."

Schiller nhưng hút một hồi mũi, hai tay vây quanh chân ngồi ở tiểu hành tinh mảnh vỡ lên nói: "Ta vốn là là muốn cho trong đó hai cái đánh lên, lại không nghĩ rằng đưa tới cái thứ ba, cái thứ tư, cũng may bọn họ trong đó hai cái gần như cũng có thể đánh hoà nhau, không tính ngoài ý muốn."

Hắn lắc lắc đầu, sau đó nói tiếp: "Ta còn tưởng rằng Iron Man làm máy móc sẽ bền chắc một điểm đây, đến thời điểm ta là có thể an ổn ngồi ở bên trong xem hai người bọn họ đánh nhau, kết quả vẫn bị nổ lật, coi như ta xui xẻo."

"Thế nhưng này có ý nghĩa gì?" Memphisto hỏi: "Ngươi đem bọn họ kéo qua đánh nhau, sau đó thì sao?"

"Muốn cái gì sau đó? Ngươi hiện tại không xem pháo hoa cũng nhìn ra thật vui vẻ sao?" Schiller nở nụ cười, chỉ chỉ đối diện nói: "Tuy rằng bị đánh một cái nổ, thế nhưng này pháo hoa tình cảnh có thể so với ta dự đoán phải lớn hơn nhiều."

Memphisto nhưng nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Schiller.

Schiller nhẹ nhàng thở dài nói: "Được rồi, đúng là cũng có chút cái khác dự định, chỉ là từng chút cái khác kế hoạch mà thôi."

Memphisto nhíu chặt lên lông mày, lộ ra một bộ ta không tin vẻ mặt.

Schiller lại hắng giọng một cái, gật gật đầu nói: "Được rồi, so với ngươi tưởng tượng lại lớn một chút."

Lúc này, tiểu hành tinh mảnh vỡ chồng bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng gào lên đau đớn, Schiller cùng Memphisto cùng nhau quay đầu, nhìn thấy một người mặc màu tím quần áo bó, màu xanh lục bí danh bóng người từ một đoàn phá toái màu trắng chất nhầy ở trong bò đi ra.

"Há, đáng chết, này dính nhơm nhớp là món đồ gì, quá buồn nôn!" Phần tử người Oven thở dài nói.

Thật vất vả từ buồn nôn chất nhầy bên trong tránh ra, Oven vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Schiller, hắn bỗng nhiên ngẩn ra, lại như nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng giống như hướng về Schiller bay tới.

Memphisto mới vừa đưa tay muốn ngăn, Schiller liền đối với hắn lắc lắc đầu, liền Oven liền thuận lợi bay tới, một mặt lo lắng nói với Schiller: "Beyonder muốn hủy diệt hết thảy vũ trụ, ta là tới thông báo các ngươi, ta nghe nói ngươi rất lợi hại, nhanh nghĩ biện pháp! ! !"

Schiller đưa tay vỗ vỗ bên cạnh đất trống, nói: "Trước tiên đừng có gấp, ngươi ngồi xuống trước từ từ nói."

"Không kịp, ta. . ."

"Ngươi rốt cục ý thức được chính mình là lượng lớn chế tạo người nhân bản, cũng thông qua mình cùng Chúa sáng thế liên hệ nhìn được Beyonder một phần kế hoạch, sau đó lại ở đại thế giới thần linh trong miệng nghe được tên của ta, cảm thấy ta nếu có thể uy hiếp đến nhiều như vậy quy tắc thần linh, tự nhiên cũng có biện pháp đối phó Beyonder, thế là ngươi liền nghĩ đến tìm ta, nhưng là ngươi cảm thấy ở mênh mông sinh linh bên trong tìm một cái nhân loại quá phiền phức, ngươi liền nghĩ trước tiên ở cái này vũ trụ ngũ đại thần linh nơi này hỏi thăm ta tin tức. . ."

Oven trợn mắt ngoác mồm nhìn Schiller.

Schiller thở dài nói: "Phần tử người tiên sinh, ta giả thiết ngươi biết có một cái Mutant gọi là Giáo sư X?"

Oven lập tức liền phản ứng lại, hắn khiếp sợ nhìn Schiller nói: "Đọc tâm? Nhưng là, nhưng là Giáo sư X là cá nhân loại, hắn nên trên địa cầu!"

"Hắn hiện tại ở chòm tiên nữ tinh hệ, là, ta biết cái kia cách nơi này cũng rất xa, nhưng có hay không một khả năng, vũ trụ trong lúc đó khoa học kỹ thuật phát triển trình độ không giống nhau, chúng ta vũ trụ sóng não máy khuếch đại đã hoàn toàn có thể vượt qua khoảng cách xa như vậy."

A

"Hơn nữa ta trước đã gặp ngươi, ngươi còn có nhớ hay không ở quán rượu bên trong gặp phải cái kia tự xưng đối với nhân loại hiểu rất rõ hắc ám tinh linh?"

"Ngươi nói cái kia tình báo con buôn?"

"Là, cái kia kỳ thực chính là ta, có điều là một cái khác ta, thân thể của hắn là Skrull người, có thể biến thành bất kỳ chủng tộc."

Oven vẻ mặt kinh ngạc nhanh nứt ra rồi, hắn đứng tại trước mặt Schiller mở ra tay nói: "Cái kia ngươi tại sao còn chưa tới tìm ta? !"

"Ta này không phải đã tới sao?"

"Ta là nói ngươi tại sao không tới sớm một chút? !"

Schiller đi giương mắt nhìn về phía hắn, nghiêm túc nói: "Ngươi thật sự không cảm giác mình có chỗ nào không đúng sao?"

"Ta. . . Ta có cái gì không đúng?" Oven mờ mịt cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình.

"Sóng não của ngươi không đúng."

"Cái gì? !" Oven lộ ra sợ hãi vẻ mặt.

"Ngươi là Beyonder."

Oven liền như là bị bóp lấy cái cổ như thế, che cằm của chính mình không ngừng liếc mắt.

"Tốt, đừng diễn, Beyonder tiên sinh, ngươi từ lần thứ nhất tiến vào Giáo sư X sóng não phạm vi bên trong cũng đã bại lộ, ngươi căn bản là không phải phần tử người Oven, chỉ là cố ý trang phục giống như hắn, nghĩ muốn lấy được ta tín nhiệm."

"Đáng tiếc ngươi không nên ở trong vũ trụ chạy loạn, cuối cùng chạy đến Giáo sư X địa bàn, hắn đọc hiểu ngươi ý nghĩ, đi tới ta tư duy thế giới nói cho ta."

Oven bỗng nhiên chậm rãi buông lỏng tay ra, đem con mắt lật trở về, rũ tay xuống nhìn Schiller, vẻ mặt không thể nói là lạnh lùng, càng như là đơn thuần bên trong mang điểm hiếu kỳ.

"Ngươi đã sớm nghe nói qua tên của ta, đúng sao?" Schiller nghiêng đầu nhìn hắn nói.

"Ngươi quả nhiên rất thú vị." Beyonder nói.

"Ngươi căn bản không có nghĩ hủy diệt vũ trụ, chỉ là cố ý phóng ra tin tức hù dọa ta, muốn nhìn một chút ta sẽ làm thế nào, mà ngươi biết ta tại sao không có vạch trần ngươi sao?"

Beyonder nhìn thấy Schiller dại ra một hồi sau khi, ánh mắt bên trong lập loè ra không giống nhau ánh sáng, hắn hơi nghiêng đầu nói: "Ngươi đổi người cách, ta nên xưng hô ngươi như thế nào? Các ngươi là gọi mình là cái gì?"

"Chúng ta đều là Schiller, nhưng ngươi có thể gọi ta Tham Lam." Schiller đối với Beyonder vẫy vẫy tay, nhường hắn đến gần một điểm, Beyonder vẫn đúng là liền đến.

"Ngươi đã nhìn thấu ta mưu kế, tại sao không có vạch trần ta, còn vẫn phối hợp ta nói muốn cứu vớt vũ trụ?"

"Bởi vì ta ý thức được, ngươi chính đang nảy mầm đối với nhân tính hứng thú."

"Có ý gì?"

Tham Lam trừng trừng nhìn Beyonder, ánh mắt kia hào quang lại như ở xem một khối cực kỳ rực rỡ bảo thạch, hắn nói: "Ngươi bắt đầu hiếu kỳ ta sẽ làm thế nào, liền mang ý nghĩa ngươi bắt đầu đối với sinh mệnh có trí tuệ đối xử chuyện nào đó phản ứng có mong đợi."

"Ở ta chưa từng biết được kế hoạch của ngươi trước, ta xác thực đang nghĩ biện pháp tiêu diệt ngươi, nhưng Giáo sư X nói cho ta ngươi chân thực ý nghĩ sau khi, ta mượn dùng Skrull thân thể con người cùng ngươi gặp mặt một lần."

"Sau đó ta phát hiện, ngươi cũng không phải là cùng ta dị đoan thù đồ, chỉ là nhưng đang trưởng thành, thử nghiệm bước lên con đường này."

Beyonder xoay người ngồi tới bên người Schiller, Schiller chỉ chỉ xa xa đánh chính vui thích Iron Man, hắn nói: "Ngươi cảm thấy này đẹp mắt không?"

"Ngươi đem nó xưng là pháo hoa? Thế nhưng ta đã thấy so với này rực rỡ nhiều đồ vật, tỷ như vũ trụ nổ tung."

"Không, đây chỉ là một hồi lễ mừng mà thôi, ta chỉ là những kia trước đó phẫn nộ, xoắn xuýt, bi thương, tuyệt vọng, phun trào vui vẻ cùng yêu thương, cùng chúng nó đề cao ra đủ loại kỳ diệu phản ứng."

Beyonder trừng trừng nhìn chằm chằm chiến đấu tình cảnh, sau đó lại quay đầu xem nói với Schiller: "Vì ngươi mà lên. . ."

"Không cảm thấy cùng có vinh yên sao?"

Beyonder lắc lắc đầu nói: "Này lại không phải ta làm."

"Vậy tại sao không làm chứ?"

Beyonder nheo mắt lại, Schiller đối với hắn cười, nụ cười có vẻ phi thường chân thành, lại làm cho Beyonder càng nhìn không thấu, liền hắn mở miệng hỏi: "Xem ra ngươi đã có kế hoạch, ngươi muốn làm cái gì?"

"Nhường ngươi tiếp tục trưởng thành, vĩnh viễn ruồng bỏ khô khan tẻ nhạt vũ trụ diễn biến, mà ở vô cùng vô tận dục vọng cùng tình cảm bên trong thu được Vĩnh Hằng sung sướng."

"Cùng ta cùng tộc vừa vặn ngược lại?"

"Bọn họ không là của ngươi cùng tộc." Schiller dùng tràn ngập ánh sáng con mắt nhìn Beyonder nói: "Ta mới là."

"Ngươi tại sao tự tin như thế?" Beyonder cảm thấy nghi hoặc không rõ, hắn nói: "Ngươi tại sao cảm thấy ta sẽ phản bội cùng tộc? Không lại đi quan sát vũ trụ bản chất cùng quy tắc sinh diệt biến hóa?"

"Bởi vì ta biết ngươi sẽ đi tới con đường như vậy."

"Ngươi muốn làm thế nào?"

"Ta có cái chủ ý tuyệt diệu."

Tình hình trận chiến chính hàm Iron Man nhóm, chợt nghe ở giữa chiến trường truyền đến một cái thanh âm quen thuộc: "Ngừng tay! Đều đừng đánh, nghe ta giải thích!"

Tất cả mọi người hiểu ngầm dừng lại, tất cả đều trừng trừng nhìn Schiller, ánh mắt kia chính là "Ngươi nếu như còn không cho chúng ta một cái giải thích chúng ta liền hợp lên đánh ngươi" .

Schiller trầm mặc đứng tại chỗ, ngay ở Stark muốn mở miệng hỏi thăm thời điểm, một cái thanh âm xa lạ ở cái này vũ trụ, ở mấy vũ trụ, ở vô cùng vô tận vũ trụ trong lúc đó vô số các super heros trong đầu vang vọng.

"Đấu giới đã mở ra, hết thảy được tuyển người đem ở sau ba ngày đi tới đấu giới - mới Địa cầu, dùng trí khôn của các ngươi, dũng khí cùng đoàn kết, tuân theo các ngươi vinh dự, vì các ngươi vũ trụ mà chiến."

"Xin nhớ, ở siêu việt mang đến hủy diệt bên dưới, chỉ có siêu việt mới có thể tân sinh, thắng được trận này bí mật chiến tranh, vì là hết thảy vũ trụ thắng được tân sinh!"

Rốt cục! ! ! Viết đến! ! ! Nơi này! ! ! ! !

(tấu chương xong).