Chương 2001: U siêu việt sự kiện lớn (một)

Chương 2001: U siêu việt sự kiện lớn (một)

Ngôi sao lu mờ, vũ trụ mênh mông, lớn lao cảnh tượng còn ở trước mắt.

Bóng tối vô tận bên trong, điểm điểm tinh quang lập loè, như vô số thần linh chi nhãn đang yên lặng nhìn kỹ cái này rộng lớn vũ trụ, vũ trụ bên trong sinh cơ bừng bừng, vô số sinh linh xuyên qua ở giữa, mà hướng về chỗ cao nhìn lại, lớn lao cũng có điều là một loại khác nhỏ bé, ở trên đầu còn có một cái khác thần bí mà tráng lệ thế giới.

Vô ngần bên trong Đại thế giới, mỗi một cái vũ trụ đều là một điểm sáng, tụ tập ở một chỗ điểm sáng tạo thành tinh hệ, như cự thú như thế trôi nổi uốn lượn, tỏa ra năng lượng thần bí chập chờn, tạo thành thế giới quy tắc tinh lưu lượn lờ ở giữa, giống như sương mù bao phủ xuống tiên cảnh.

Từ vũ trụ bụi trần đến bụi trần giống như vũ trụ, từ vô ngần thế giới đến thế giới ở ngoài vô ngần, chúng nó đều lẳng lặng trôi nổi ở vũ trụ bên trong, phảng phất đang đợi một loại nào đó không biết vận mệnh.

Ở phương xa, hắc ám phần cuối nơi, cái kia song tự do ở thế giới ở ngoài lớn mắt to, xuyên thấu qua đại thế giới bình chướng, xuyên thấu qua toàn năng vũ trụ bình chướng, ở khó phân nhiều phức tạp nguyên trong vũ trụ, nhìn thấy một cái nho nhỏ điểm sáng.

Đó là một cái cực kỳ đặc thù vũ trụ, từng mấy lần rời rạc ở đại thế giới bình chướng bên trong cùng ở ngoài, mà nếu như nhìn thật kỹ, này vũ trụ quy tắc tinh lưu trong lúc đó thiếu thiếu rất nhiều đồ vật, có thể này đối với đôi mắt này chủ nhân nhưng là một chuyện tốt.

Đại biểu vũ trụ tầng thấp nhất quy tắc ngũ đại thần linh cùng ở này bên trên Living Tribunal đã từ cái này trong vũ trụ rời đi, chỉ còn dư lại một mảnh sum suê đất hoang mặc người muốn gì cứ lấy.

Một hai bàn tay đem vũ trụ nhẹ nhàng nâng lên, dường như ôm một cái ngủ say trẻ mới sinh, hai tay của hắn nhẹ nhàng tách ra thời gian, một cái hư ảnh từ cái này vũ trụ bọt khí ở trong nhô ra, trong nháy mắt, đồng dạng vũ trụ bọt khí biến làm hai cái.

Hai cái vũ trụ bọt khí giống như đúc, nhưng này hai bàn tay đem nguyên sơ nhất cái kia một cái lưu ở tại chỗ, nhưng dùng hai cái tay nâng lên phục chế phẩm.

Cái kia song to lớn mà ánh mắt sáng ngời nhìn về phía đại thế giới ở ngoài thâm thúy hắc ám, hai tay nhẹ nhàng đẩy một cái, bị phục chế ra vũ trụ bọt khí chậm rãi hướng về sâu trong bóng tối bay đi.

Cái kia nắm giữ vô số vũ trụ bọt khí cùng điểm sáng tạo thành tinh hệ đại thế giới lại như vạn nhà đèn đuốc văn minh thành vũ, miểu trong tiểu vũ trụ sinh linh lại như rọi sáng phòng khách cái kia ngọn đèn.

Có thể cái này một mình hướng về hắc ám phiêu lưu mà đi vũ trụ nhưng ở từ từ thoát ly phồn thịnh nhân gian đèn đuốc, vũ trụ bên trong cũng là một mảnh trống rỗng, không có bất kỳ sinh linh điểm lên cái kia ngọn đèn.

Thuyền nhỏ càng bay càng xa, như một cái cô độc người lưu lạc, nhưng là ở hắc ám nơi sâu xa nhất, nó dừng lại.

Nếu như đem mỗi một cái cố sự bên trong đại thế giới so sánh lục địa, như vậy này chiếc lẻ loi thuyền nhỏ chính dừng ở hải lưu trung tâm, nơi này là một mảnh không bị bất luận là đồ vật gì quản hạt biển quốc tế.

Ở nó dừng lại trong nháy mắt, vô số bóng dáng giống như mảnh vỡ hóa thành lưu tinh hướng về nơi này lao tới mà đến, chúng nó chủ yếu đến từ hai cái phương hướng, nhưng đều ở to lớn hai mắt nhìn kỹ bên dưới, như tụ hợp vào dòng sông dòng suối nhỏ như thế tụ hợp vào này vũ trụ, sinh linh khí tức bắt đầu khiến vũ trụ bên trong lại lần nữa điểm lên đèn đuốc.

Làm này trải qua dài lâu lữ đồ tinh thần hình chiếu mở mắt lần nữa thời điểm, bọn họ nhìn thấy cực kỳ quen thuộc cái kia viên tinh cầu màu xanh lam.

"Hoan nghênh đi tới Battleworld - tân địa cầu ."

Như trước cái thanh âm kia không khác nhau chút nào cơ giới âm ở hết thảy hình chiếu vang lên bên tai, ý thức từ từ khôi phục sau, bọn họ phát hiện, bọn họ chính trôi nổi ở màu xanh thẳm Địa cầu phía trên.

Một cái như xoắn ốc tinh hệ như thế trên không đảo trôi nổi vô số điểm sáng, chúng nó tạo thành một mảnh lại một mảnh Nebula, nhưng nếu nhìn kỹ lại, mỗi một điểm sáng ở trong đều có mấy cái nho nhỏ bóng người, tựa hồ là đến từ không giống vũ trụ đồng loại.

Giữa lúc hết thảy điểm sáng bên trong bóng người bị Địa cầu hấp dẫn thời gian, một đôi con mắt thật to ở tinh bàn bên trên mở, cái kia giọng ôn hòa lại vang lên.

"Những người quyết đấu, ta biết các ngươi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng thỉnh trước hết nghe ta nói."

"Đầu tiên, hoan nghênh các ngươi tới đến Battleworld, đây là Beyonder chế tạo một cái ảnh trong gương vũ trụ, lúc này đang trôi nổi ở đại thế giới trong lúc đó tối tăm chi trong biển, là vạn ngàn Hoàn Vũ bên trong một cái hắc ám tiểu góc nhỏ."

"Thỉnh đừng lo lắng, tới chỗ này là các ngươi tinh thần hình chiếu, ở đây không có khái niệm thời gian, làm các ngươi trở lại các ngươi vị trí vũ trụ bên trong thời điểm, thời gian sẽ không lưu động."

"Đi tới nơi này mỗi một cái cá thể đều là người quyết đấu, sứ mạng của các ngươi chính là ở các ngươi dưới chân tân địa cầu ở trong trải qua tầng tầng thử thách, đạt được thắng lợi, thành là chân chính Battleworld chi vương."

"Các ngươi đến từ ở không giống vũ trụ, cũng nắm giữ đủ loại năng lực, nơi này mỗi một hạng thử thách có thể tăng mạnh các ngươi, có thể suy yếu các ngươi, tất cả coi quy tắc trò chơi mà định."

"Các ngươi ở trong thế giới hiện thực thân thể cùng tinh thần sẽ không chịu đến chân chính thương tổn, nhưng ở Battleworld ở trong, các ngươi cảm nhận được hết thảy thống khổ đều là thật sự, Tử Vong cũng là như vậy."

"Các ngươi các loại tri giác để cho Battleworld quy tắc thống nhất điều khiển, mà chết đi người quyết đấu sẽ thoát cách Địa cầu trở lại tinh bàn ở trong, như không sử dụng thủ đoạn đặc thù phục sinh, thì lại sẽ chờ đến phân ra thắng bại sau thống nhất rời đi."

"Các ngươi có lẽ sẽ cảm thấy đây là một hồi game giả lập, nhưng Battleworld quy tắc chính là, ở siêu việt bên trong hủy diệt, tất ở siêu việt bên trong tân sinh."

"Ở trong thế giới hiện thực, các ngươi tất cả mọi người vũ trụ bản tướng hủy diệt, chúng nó sẽ hai hai va chạm, cuối cùng không một may mắn còn sống sót."

"Battleworld là các ngươi khiến chỗ ở mình vũ trụ tân sinh duy nhất cơ hội, chỉ có ở đây bày ra dũng khí của các ngươi, trí tuệ cùng đoàn kết, cũng lấy này thu được thắng lợi cuối cùng, mới có thể cho các ngươi vũ trụ thu được chân chính tân sinh."

"Đi đi, những người quyết đấu, siêu việt vĩnh viễn không có điểm dừng, trò chơi sắp bắt đầu, Battleworld - tân địa cầu là các ngươi cái thứ nhất điểm dừng chân, ở đây vì các ngươi vũ trụ tranh chấp vinh dự, làm bọn họ ở siêu việt bên trong thu được chân chính tân sinh."

Dứt tiếng, tinh bàn bên trên vô số điểm sáng hướng về dưới chân xanh thẳm tinh cầu rơi rụng mà đi, che kín ở trên tinh cầu không khí lưu cùng trong mây mù.

Xuyên qua tầng khí quyển, quen thuộc trời xanh mây trắng nhường tất cả nhân loại cảm giác được cực kỳ thân thiết, có thể lại nhìn xuống phía dưới, cái kia núi non sông suối trong lúc đó tô điểm thành thị đã trở nên phi thường xa lạ.

Nơi này là Địa cầu, nhưng lại không phải, vô số quen thuộc lại xa lạ to lớn thành bang phảng phất đem dòng sông lịch sử ngưng tụ tiến vào một chiếc bên trong, chỉ là còn chưa chờ lữ khách uống một hơi cạn sạch, điểm sáng đã rơi rụng đến mặt đất, từ trên trời ngôi sao lại lần nữa biến thành ngắm sao người.

Stark mở mắt ra thời điểm, chỉ nhìn thấy hoàn toàn mông lung bạch quang chậm rãi ngưng tụ thành một cái màu bạc óng thân đốt, xuất hiện ở trước mắt phát sáng vật thể tựa hồ cũng không phải là thực chất, ở Stark nhìn kỹ nó trong nháy mắt, nó liền hóa thành một vệt sáng, chui vào Stark cánh tay.

Stark cúi đầu vừa nhìn, một cái đỉnh cao nhất thiếu một cái đường dọc nhỏ hình thoi xuất hiện ở trên mu bàn tay của chính mình, bỗng nhiên hình thoi đường chéo lên bắn ra một khối màu trắng bạc màn ánh sáng, tiếp theo nhu hòa điện tử âm ở vang lên bên tai.

"Đã thăm dò đến đoàn thể kết cấu Avengers, thỉnh ở người quyết đấu ký hiệu bỏ phiếu tuyển ra đoàn thể người lãnh đạo, cũng lần lượt đăng ký đoàn thể thành viên, đăng ký sau khi hoàn thành, đoàn thể căn cứ phạm vi tự động triển khai, khu an toàn đem ở trong vòng ba mươi phút xác lập."

Stark bị sợ hết hồn, nhưng hắn quay đầu nhìn lại, Schiller chính đứng ở bên cạnh nhìn chằm chằm mu bàn tay, hắn thở phào nhẹ nhõm, đi lên trước nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Battleworld là món đồ gì? Vũ trụ tại sao lại muốn hủy diệt?"

"Ta làm sao biết, ta mới vừa còn ở xem các ngươi đánh nhau." Schiller mở ra tay nói: "Đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta, ta biết cũng không so với các ngươi nhiều."

"Há, cứt chó, ta vác làm sao như thế thương? Ta lẽ nào không phải cái mông sao? Lão thiên, Steve, ngươi tấm khiên nện ở trên người ta!" Phía sau truyền đến Peter kêu rên, Stark cùng Schiller quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Peter mang theo cờ ngôi sao tấm khiên từ trên mặt đất loạng choà loạng choạng đứng lên đến.

Càng địa phương xa một chút, Natasha chính nâng Steve đứng lên đến, mà Matt thì lại khom lưng tìm tòi trên đất mù trượng.

Vào lúc này một cái bóng người màu vàng "Vèo" một hồi từ Matt bên người thoáng qua, nhặt lên mù trượng sau khi, hướng về Matt phương hướng ném tới, Matt nghe được tiếng gió một phát bắt được, Pikachu nhảy nhảy nhót nhót nhảy đến trên bàn nói: "Không cần cám ơn."

Schiller nhìn quanh một vòng sau khi nói: "Xem ra Đệ nhất Avengers thành viên đều ở chỗ này, nhưng này mắc mớ gì đến ta nhi? Ta lại không phải thành viên chính thức, chỉ là cái tâm lý cố vấn mà thôi."

Stark ôm cánh tay nhìn chằm chằm Schiller, một mặt không tin dáng vẻ, Schiller nhún vai một cái, chưa từng làm giải thích thêm, Steve đi qua trên đường tới ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đây là một chỗ màu trắng bạc không gian.

Toàn bộ không gian chính giữa có một cái đồng hồ cát hình dạng cái bàn, mặt trên khắc hoạ một cái hình lục giác, hình lục giác mỗi một cái bên cạnh đều vẽ ra một cái chỉ về bên trong nghiêng về hình thoi đồ án.

"Mới vừa nói cái gì tới? Chúng ta muốn chọn một cái đoàn đội người lãnh đạo, sau đó đăng ký đoàn viên danh sách?"

"Ta càng muốn biết đây rốt cuộc là chuyện ra sao." Stark hướng về cái bàn đi tới, trên dưới phải trái mỗi cái góc độ nhìn một chút, mãi đến tận dùng tay đi đập mặt bàn thời điểm, mới phát hiện tay của mình tiếp cận trong đó một cái bên cạnh hình thoi thời điểm, cái kia một bên sáng lên.

Schiller cũng đi tới, đem mu bàn tay của chính mình ấn ở một cái trong đó hình thoi lên, nhường trên mu bàn tay đồ án cùng trên mặt đài đồ án trùng hợp, quả nhiên hắn bên kia cũng sáng lên.

Mấy người khác dồn dập vây quanh, Peter ôm Pikachu liếc mắt nhìn nó móng vuốt, phát hiện phía trên kia cái gì đồ án cũng không có, Pikachu đưa tay ra mời đuôi, lườm một cái nói: "Ta có thể không gia nhập Avengers, các ngươi sẽ không phải thật hi vọng một con con chuột đi quyết đấu đi?"

Natasha cầm lấy Matt cổ tay (thủ đoạn) giúp hắn tìm kiếm đồ án vị trí, Steve cũng thử nghiệm lấy tay thả đi tới, có thể vào lúc này Stark nhưng thu tay về, hắn nói: "Các ngươi không cảm thấy này có điểm không đúng sao? Vạn nhất là cái gì cạm bẫy làm sao bây giờ?"

"Hắn đều có thể đem chúng ta làm đến nơi này đến, là cạm bẫy có thể thế nào?" Natasha thở dài, nói: "Phỏng chừng lại là cái nào nghĩ không ra người ngoài hành tinh hoặc là thần muốn nhìn giác đấu tìm niềm vui đây."

Stark một tay chống nạnh một tay che cái trán, cắn răng nói: "Đám người kia mỗi ngày làm sao như thế nhàn? Hắn đều như thế mạnh, liền không thể đi làm điểm hữu dụng sự tình sao?"

"Đừng nói nhảm." Matt mở miệng nói: "Xem ra, chúng ta không ghi danh, bọn họ là sẽ không cho cái khác manh mối, như vậy còn chiếu quy tắc cũ, đội trưởng làm người lãnh đạo, chúng ta đăng ký đi."

Stark có vẻ không hứng thú lắm, hiển nhiên bị người làm dế đấu chuyện này nhường hắn cảm giác rất thiếu kiên nhẫn, vì lẽ đó hắn khoát tay áo một cái, tán thành Mark thuyết pháp, sáu người đồng thời đưa tay đặt tại đồ án lên.

Trong nháy mắt, hình lục giác Rokujo một bên đều sáng lên, mà Rokujo một bên ngay chính giữa hiện ra một cái hình chóp thể, Steve nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy hai bên Natasha cùng Schiller khẳng định ánh mắt, hắn đưa tay ra xúc đụng một cái hình chóp thể.

Âm thanh vang lên.

"Đoàn đội người lãnh đạo đã xác định, đoàn đội tên gọi vì là Avengers 2260, đoàn đội căn cứ đã phóng, khu an toàn đem ở sau ba mươi phút triển khai."

"Khu an toàn triển khai sau, xin lưu ý tân địa cầu báo cáo, lắng nghe trọng yếu quy tắc trò chơi, cũng bước lên ngươi siêu việt lữ đồ, chúc các ngươi may mắn, những người quyết đấu."

(tấu chương xong).