Chương 2002: U siêu việt sự kiện lớn (hai)

Chương 2002: U siêu việt sự kiện lớn (hai)

"Ta không cần lỗ tai, nhắm mắt lại, không điều động bất luận cái nào tế bào não suy nghĩ liền có thể nghĩ đến —— trăm phần trăm là Schiller làm!"

Màu trắng bạc không gian ở trong, một người thanh niên âm thanh truyền đến, xuyên thấu qua biên giới tầng tầng sương trắng, chỉ nhìn thấy một cái mông lung bóng người màu đen cùng hai cái lỗ tai nhọn.

Trong nháy mắt, năm cái đầu xuất hiện ở hình tròn mặt bàn phía trên, Bruce, Diana, Clark, Pamela, Luthor chỉnh tề đứng ở ngũ biên hình năm điều một bên phương hướng.

Clark trước tiên quay đầu, nhìn dơi trang Bruce nói: "Ngươi tại sao lại mặc quần áo này?"

"Ta chính ở trên lầu gác, mới vừa híp mắt nghỉ ngơi một lúc, liền phát hiện đến nơi này." Bruce trả lời nói.

"Ta cũng là, ta chính đang viết luận văn đây, mới vừa hơi có chút mệt rã rời, vừa mở mắt liền đến nơi này." Lex thở dài nói: "Hi vọng hắn nói thế giới hiện thực thời gian không lưu động là thật sự, bằng không ta liền lại giao không lên luận văn."

"Xem ra mọi người đều không khác mấy." Diana bày ra hai tay chống đỡ ở mặt bàn biên giới nói: "Ta ở Metropolis nghệ thuật hội chợ hội trường bên trong làm người hướng dẫn, nghỉ trưa thời điểm ta dựa vào ghế ngủ gật nhi, mở mắt ra liền nhìn thấy Địa cầu ở ta dưới chân, ta còn tưởng rằng ta mộng du đây."

Mọi người lại đưa ánh mắt rơi vào Pamela trên mặt, Pamela ôm cánh tay nói: "Ta sẽ giấc ngủ trưa là kiện rất hiếm lạ sự tình sao? Vẫn là nói một chút trước ngươi cái kia suy đoán đi, Bruce."

Mọi người lại đưa ánh mắt rơi vào Bruce trên mặt, Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta nghĩ ta không cần lại đem câu nói kia lặp lại một lần, bởi vì này là cái chuyện rõ rành rành thực —— không có bất kỳ không phải Schiller kiếm chuyện khả năng."

"Vậy hắn nói vũ trụ hủy diệt cái gì. . ." Clark cau mày, lộ ra cái hơi khó xử vẻ mặt.

"Hoặc là là hù dọa chúng ta, hoặc là là văn tự trò chơi." Bruce điều chỉnh một hồi phía sau mình dơi áo choàng nói: "Hắn nói vũ trụ sắp hủy diệt, lại không nói thời gian bao lâu sau khi hủy diệt, nói không chắc là vạn vạn ức năm sau khi đây?"

"Hơn nữa hắn cũng không nói vũ trụ là làm sao hủy diệt, vũ trụ đều là sẽ hủy diệt, vạn nhất là tự nhiên hủy diệt đây?"

Mấy người sau khi nghe đều cảm thấy có đạo lý, gật gật đầu, Lex cúi đầu nhìn về phía trên bàn đồ án, hắn mới vừa lấy tay đặt tại trên mặt bàn thời điểm liền phát hiện mặt trên đồ án sẽ sáng, liền hắn lại lấy tay thả đi tới cũng nói: "Có quan hệ đoàn đội người lãnh đạo chuyện này, ta khá là ủng hộ Clark, các ngươi đây?"

Clark lập tức giơ lên chính mình tay nói: "Ta ủng hộ Bruce, nguyên nhân chủ yếu là ta mới vừa nghe được hắn nói sẽ tăng mạnh hoặc suy yếu chúng ta năng lực, muốn là của ta siêu năng lực bị suy yếu, ít nhất Bruce rất thông minh."

Diana ngón tay điểm gò má suy tư một chút sau khi nói: "Ta cũng ủng hộ Bruce, ta hoài nghi này không phải chúng ta vốn là vũ trụ, chúng ta siêu năng lực ở đây khả năng phát huy không được tác dụng, tuyển cái trí tuệ hình lãnh tụ xác thực càng tốt hơn một chút."

"Không phải khả năng, là căn bản là dùng không được." Pamela thở dài nói: "Ta không cảm giác được The Green tồn tại, chí ít ta điều khiển thực vật năng lực là dùng không được."

"Được rồi, xem ra ngươi thu được đa số phiếu." Lex xem nói với Bruce: "Nhưng chúng ta muốn ước pháp tam chương, ta lo lắng nhất là trạng thái tinh thần của ngươi, ngươi nếu như. . ."

"Hiện tại Schiller giáo sư lại không ở chỗ này, trạng thái tinh thần của hắn chính là ngay trong chúng ta tốt nhất." Một cái bóng đen lẻn đến trên mặt đài, Clark kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Tiểu Bru, ngươi làm sao cũng ở chỗ này?"

"Gọi ta dơi mèo." Dơi mèo vẩy vẩy chính mình đuôi, lại xoay người lại khéo léo nhảy đến Clark trên vai nói: "Hiển nhiên, đoàn đội người lãnh đạo thân phận này khả năng ở ngày sau có tác dụng lớn, mà ngươi vĩnh viễn có thể tín nhiệm Batman."

"Ta tuyển Batman."

Sương mù dày tụ tập lại tán, đồng dạng mặt bàn, vây quanh cái bàn đầu biến thành sáu cái, Green Arrow trước tiên nhìn về phía sắc mặt thâm trầm nghiêm túc Batman cũng nói: "Ta cho rằng hắn sẽ là siêu cấp tổ 6 người tốt nhất lãnh tụ."

"Ta cũng tán thành." Green Lantern Hal gật gật đầu nói: "Lúc đó Apokolips xâm lấn thời điểm, chỉ có Batman có thể lấy ra hợp lý phương án, ta tin tưởng trí tuệ của hắn."

Siêu nhân quay đầu liếc mắt nhìn Batman, Batman như cũ là cái kia phó thâm trầm lại dáng vẻ thần bí, hắn có tâm hỏi một chút cái thế giới này là xảy ra chuyện gì, có thể cũng biết Batman sẽ không nói cho hắn, liền hắn chỉ có thể gật gật đầu nói: "Ta không ý kiến, ta cho rằng Batman có thể dẫn dắt chúng ta."

"Các ngươi không cảm thấy việc này có chút kỳ lạ sao?" Wonder Woman cau mày nói: "Chúng ta vừa mới thành lập siêu cấp tổ 6 người, liền toàn thể bị mang tới cái này thần bí thế giới, chẳng lẽ là Darkseid bị Green Lantern quân đoàn làm cho chó cùng rứt giậu, lại đùa âm mưu gì thủ đoạn sao?"

"Không phải Darkseid." Batman dùng loại kia như cũ trầm thấp ngữ điệu nói: "Hắn không bản lãnh này."

"Hung thủ là ai đều không quan trọng." Batman buông xuống mi mắt nhìn về phía trên mặt bàn đồ án cũng nói: "Ta đề nghị do siêu nhân đến làm người lãnh đạo."

Siêu nhân lấy làm kinh hãi, có thể Wonder Woman nhưng phảng phất nhìn ra Batman ý tứ, nàng gật gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như thế, mới vừa tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, đi tới nơi này cái gọi là người quyết đấu không ngừng một đội người, chúng ta ngày sau rất có thể cùng bọn họ đối đầu, như vậy đoàn đội người lãnh đạo tất nhiên muốn xuất hiện ở bên ngoài cùng bọn họ giao tiếp."

"Cái kia phương pháp giải quyết tốt nhất chính là một sáng một tối, siêu nhân đảm nhiệm đoàn đội người lãnh đạo, ứng phó cái khác người cạnh tranh, Batman thì lại ở hậu trường bày mưu tính kế, điều khiển tất cả, liền giống chúng ta đối phó Darkseid như vậy, sự thực chứng minh này rất hữu hiệu, không phải sao?"

Green Lantern cùng Green Arrow đối diện một chút, vừa nhìn về phía đoàn đội bên trong cái cuối cùng không có tỏ thái độ thành viên hải vương, hải vương hơi suy tư sau khi nói: "Ta bỏ quyền, các ngươi dựa theo chính mình ý tứ tuyển là được."

Mọi người cũng có thể hiểu được hắn ý tứ, dù sao hiện tại là sáu người, siêu nhân cùng Batman bản thân không bỏ phiếu, vậy cũng còn sót lại bốn cái, nếu như hai hai chọn một cái, vậy thì sẽ thế hoà, còn không bằng một cái bỏ quyền, còn lại ba cái tuyển, sau đó số ít phục tùng đa số.

"Như vậy ai tuyển siêu nhân?" Wonder Woman vừa nói vừa giơ tay lên, Green Lantern do dự một chút sau khi theo nhấc tay, nhưng Green Arrow nhưng lắc lắc đầu.

"Cái kia tốt, liền như thế định." Wonder Woman xem như Green Arrow nói: "Ta cho rằng đoàn đội bên trong chức trách cũng có thể có phân chia, ta Green Lantern cùng siêu nhân phụ trách ngoại bộ sự vụ, ngươi Batman cùng Arthur phụ trách bên trong sự vụ."

Batman trước tiên lấy tay đặt ở trên mặt đài, mấy người khác cũng đều đuổi kịp, mãi đến tận nghe được khu an toàn đem ở sau ba mươi phút triển khai, Batman mới khó mà nhận ra nhíu mày một cái.

"Đã có khu an toàn, vậy thì nhất định gặp nguy hiểm khu." Batman nhường mấy người khác tâm lạnh nửa đoạn, Batman đưa tay thu hồi áo choàng ở trong, trầm giọng nói: ". . . Chuẩn bị hội nghị tác chiến!"

Khác một chỗ không gian bên trong, màu trắng bạc mặt bàn trước một cái búa lớn mãnh gõ một hồi, Joker nữ Harley vác búa nói: "Vì lẽ đó đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Scarecrow, sẽ không lại là của ngươi độc khí gì tiết lộ, đem chúng ta đều kéo tiến vào trong ảo giác đi?"

"Mắc mớ gì đến ta? !" Đứng ở đối diện còn mặc phòng hộ phục Scarecrow lườm một cái nói: "Ta chính ở trong phòng thí nghiệm thí nghiệm một vòng mới hoảng sợ khí độc đây, ai biết vừa mở mắt liền bắt đầu đi xuống."

"Yên tĩnh! Yên tĩnh! Đều yên tĩnh! ! !" Joker dùng tay dùng sức vỗ vỗ mặt bàn nói, sau đó lộ ra một cái tàn nhẫn lại nụ cười lạnh cũng nói: "Xem ra có người nghĩ theo chúng ta chơi điểm thú vị trò chơi, có thể thật sự có ý tứ."

"Ha ha ha, ha hả." Riddler nhún vai nở nụ cười, hắn nắm làm ra một bộ bài pu-khơ quơ quơ nói: "Đoán xem đây là mấy điểm? Hoặc là này kỳ thực là Ngôn ngữ ?"

"Khẳng định không chỉ có mấy người chúng ta tới chỗ này." Two-Face trên dưới quăng tiền xu, ánh mắt âm trầm nhìn mặt bàn nói: "Mới vừa rơi xuống không ít người, các ngươi đoán Batman có tới hay không?"

Joker lập tức ánh mắt toả sáng, hắn từ trong hàm răng bỏ ra cười âm thanh, mãi đến tận hưng phấn cả người run rẩy, hàm răng run lên nói: "Tốt, tốt! Nhất định là tràng thú vị trò chơi, từ trên Gotham thiên những kia chim nhỏ nhóm tản đi sau khi, rất lâu không có như thế thú vị trò chơi!"

"Sợ là sợ những kia tên phiền toái cũng tới." Joker nữ nghiêng miệng thổi bay tóc trên trán nói: "Đừng nói cho ta các ngươi không nghĩ tới, con kia đầy người mùi hôi tiền mập chim cánh cụt cùng cái kia trong đầu nhét vào cứt chó Hugo nói không chắc cũng tới, bọn họ cũng sẽ không nghĩ chơi trò chơi."

"Ta cũng sẽ không nhường bọn họ phá hoại này cơ hội ngàn năm một thuở." Joker thật giống lại từ điên cuồng ở trong tỉnh táo lại, đứng thẳng người, triển khai vai, tay hoạt động một chút nơ, như cái chân chính chính trị gia như thế, hắng giọng một cái nói: "Như vậy chúng ta bắt đầu tuyển cử đi, ai tới làm thủ lĩnh?"

"Ta có thể không có hứng thú." Scarecrow lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ hy vọng bị ta ném ở phòng thí nghiệm hóa học lọ thuốc thử không muốn phát huy quá nhanh."

"Ngươi quá ngu, không có nghe trước người nói, trong thực tế thời gian là không lưu động sao?"

"Vậy vạn nhất hắn gạt chúng ta đây?"

"Cái kia lẽ nào ngươi cầu khẩn liền hữu dụng sao?"

Scarecrow cùng Joker nữ sặc hai câu miệng, lại bị Joker cho quát bảo ngưng lại, hắn đàng hoàng trịnh trọng nói: "Đều yên tĩnh điểm, tuyển cử là nghiêm túc, chúng ta có thể chiếm được cố gắng tuyển, dù sao đối thủ của chúng ta rất có thể không ngừng Batman."

Ấn ngũ biên hình mặt bàn lại lần nữa xoay tròn, vây quanh ở trước bàn lại đổi một nhóm khác người, một người mặc váy đỏ bóng người giang hai tay nói: "Vì lẽ đó chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta liền ngủ cái ngủ trưa, làm sao liền thành cái gì người quyết đấu?"

"Đừng oán giận, ta liền ở trong phòng làm việc chợp mắt một lúc, vừa mở mắt liền đến nơi này." Vóc người tráng kiện nam nhân nhìn một chút chính mình tay, tựa hồ là ở thích ứng gì đó.

"Sẽ không lại là đám kia Ma thần giở trò quỷ đi? Wanda, ngươi gần nhất ở trong vũ trụ nghe được cái gì tin tức sao?" Một cái tóc xanh nữ nhân hỏi.

"Ngươi không phải ở chòm tiên nữ tinh hệ thực tập sao? Còn muốn tới hỏi ta?" Wanda tức giận nói: "Ta gần nhất lưu thủ Địa cầu làm X-Men công tác đều sắp mệt chết, ta đã liên tiếp mười lăm ngày không nghỉ ngơi!"

"Tốt, tốt, bình tĩnh đi, các tiểu thư, chúng ta vẫn là trước tiên tuyển ra đoàn đội người lãnh đạo đi, ta luôn cảm thấy chậm sẽ có một số việc phát sinh." Cyclops đẩy một hồi kính mắt của chính mình nói.

Tất cả mọi người cúi đầu nhìn về phía trên mặt đài tứ giác, Wanda do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Nếu như cầm ở, ta khẳng định đề cử nàng làm thủ lĩnh, thế nhưng nàng thật giống không có tới, vậy thì Logan đi."

"Ngược lại đừng hy vọng ta." Polaris Lorna ôm cánh tay thở dài nói: "Magneto nói ta không hề năng lực lãnh đạo, Giáo sư X nói nhường ta đừng tin hắn, nhưng ta biết trong lòng hắn cũng là nghĩ như thế, tình huống thông thường ta không hề kiên trì."

Wolverine Logan quay đầu nhìn về phía Cyclops, Cyclops do dự một chút sau khi vẫn gật đầu một cái, có thể lúc này Wolverine lại đem đầu xoay chuyển trở lại cũng nói: "Đến thời điểm ta khó tránh khỏi muốn ở mặt trước xung phong, vẫn là ngươi tới đi."

Cyclops không tỏ rõ ý kiến, hắn cùng Wolverine quan hệ có chút lúng túng, còn tốt cầm không ở này, không phải thì càng lúng túng.

Mấy người thảo luận một hồi, cuối cùng quyết định do Cyclops đến làm đoàn đội người lãnh đạo, sau đó bọn họ đồng thời lấy tay đặt ở trên mặt đài.

Mà hiển nhiên, bọn họ thảo luận thời gian là dài nhất, hầu như là mới vừa báo cáo xong khu an toàn đem ở sau ba mươi phút triển khai, một thanh âm liền lại ở không gian ở trong vang vọng ra.

"Tân địa cầu báo cáo, sau đó đem tuyên đọc Battleworld tân địa cầu quy tắc trò chơi, thỉnh mỗi cái người quyết đấu đoàn thể nghiêm túc lắng nghe, cũng nghe theo quy tắc trò chơi, người vi phạm đem gặp khắp nơi quyết đào thải."

(tấu chương xong).