Chương 2003: U siêu việt sự kiện lớn (ba)

Chương 2003: U siêu việt sự kiện lớn (ba)

"Thứ nhất, ở Battleworld tân địa cầu lên, không có tuyệt đối đoàn đội kết cấu cùng tổ chức ứng cử viên, chỉ cần đưa tay đặt tại đoàn đội chứng thực trang bị đánh dấu bên trên, liền có thể đăng ký vì là đoàn đội thành viên, đoàn đội trong lúc đó cho phép nhân viên lưu động, nhưng mỗi cái đoàn đội ba cái tự nhiên ngày bên trong chỉ có thể biến hóa một tên đội viên."

"Thứ hai, mỗi cái đã đăng ký đoàn đội có thể ở bảy cái tự nhiên ngày bên trong biến hóa một lần đoàn đội người lãnh đạo, thân phận đánh dấu sẽ tùy theo thay đổi."

Steve cúi đầu nhìn một chút mu bàn tay của chính mình, hắn phát hiện mình mu bàn tay hình thoi bên cạnh thêm ra hai cái tiểu hình thoi, hắn nghĩ vậy hẳn là chính là người lãnh đạo đánh dấu.

"Thứ ba, mỗi cái đã đăng ký đội ngũ sẽ thu được một cái khu an toàn, chờ ở khu an toàn bên trong người lãnh đạo cùng đội viên sẽ không chịu đến ngoại bộ kẻ địch công kích, người lãnh đạo có quyền cho phép không phải các lãnh đạo khác người hắn đội đội viên ngưng lại ở chính mình khu an toàn bên trong, nhưng không phải đoàn đội thành viên nhưng đối với đoàn đội thành viên tạo thành thương tổn."

"Thứ bốn, khu an toàn triển khai sau, trừ khu an toàn ở ngoài hết thảy khu vực không khỏi bất kỳ công kích lẫn nhau, nhưng ở trừ trò chơi theo trình tự ở ngoài khu vực bị thương, đem sẽ không chịu đến khu an toàn bất kỳ viện trợ hộ."

"Trước tiên muốn điều kiện tuyên đọc xong xuôi, sau đó giảng giải quy tắc trò chơi —— tổng cộng có một trăm đội ngũ tham gia vốn vòng Battleworld tân địa cầu trò chơi, đội ngũ nhân số bốn đến sáu người không giống nhau, chế độ thi đấu vì là tích điểm chế."

"Phe thắng lợi thức có hai loại, một là thời gian hết hạn sau khi, tổng điểm cao nhất đội ngũ thắng lợi, hai là chưa đến thời gian, chỉ còn một đội ngũ, thì lại tự động thắng lợi."

"Trò chơi chính thức bắt đầu sau, đoàn đội người lãnh đạo có thể ở dự thi giới lựa chọn nhiệm vụ loại hình cùng tham dự nhân số, lựa chọn xong xuôi sau ba phút không thể thay đổi, cần tự mình đi tới nhiệm vụ địa điểm hoàn thành trò chơi."

"Trò chơi loại hình chia làm dũng khí, trí tuệ cùng đoàn kết, dũng khí loại hình trò chơi đa số đối kháng hình, trí tuệ loại hình trò chơi đa số quy tắc hình, đoàn kết loại trò chơi thì lại thử thách thực lực tổng hợp, trò chơi có thể tham dự nhân số một đến sáu người không giống nhau."

"Ở trong game, người quyết đấu sẽ xứng đôi đến cái khác đoàn đội người quyết đấu, như một người tham gia thi đấu, xứng đôi đến cái khác đoàn đội người quyết đấu nhân số sẽ không thiếu ở một người, như sáu người tham gia thi đấu, xứng đôi đến cái khác đoàn đội người quyết đấu nhân số sẽ không cao hơn sáu người."

"Nhiệm vụ thắng lợi sau, hết thảy may mắn còn sống sót người quyết đấu thu được một điểm cơ sở quyết đấu điểm số, đào thải người quyết đấu nắm giữ quyết đấu điểm tiến vào ao thưởng, đồng tiến vào vòng xoay, vòng xoay có thể dùng một điểm quyết đấu điểm số lấy ra, ít nhất giành được phần thưởng kim ngạch là số không, nhiều nhất giành được phần thưởng kim ngạch vì là hệ thống tùy cơ phân phối đến đào thải người nắm giữ quyết đấu điểm số, vòng xoay cách số cùng tổng tham thi đấu nhân số bằng nhau."

Nghe đến đó, mặt của mọi người sắc đều nghiêm túc lên, này quy tắc hầu như là rõ rõ ràng ràng rõ rõ ràng ràng viết, một trò chơi còn lại người càng ít, có thể thu được điểm số liền càng nhiều.

Đơn giản tới nói, nếu như mười người đồng thời tham dự một trò chơi, cuối cùng liền còn lại hai người, như vậy nếu như đào thải tám người trong tay mỗi người hai điểm, cuối cùng vòng xoay liền sẽ có tám cái ô vuông có thể đánh vào hai điểm.

Như vậy tổng cộng có mười người dự thi liền có mười cái ô vuông, nói cách khác cuối cùng còn lại hai người kia sẽ có tám mươi phần trăm tỷ lệ đánh vào hai điểm, mà đánh đổi cũng chỉ có điều là trả giá một điểm, thì tương đương với trắng kiếm lời một điểm.

"Các loại." Iron Man cùng Batman ở không giống không gian hầu như là đồng thời mở miệng, bọn họ hỏi: "Vòng xoay rút thưởng có thể đánh mấy lần?"

"Một lần trò chơi hạn định, mỗi người một lần rút thưởng."

Nhất thời tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm, nếu như có thể vô hạn đánh, e sợ hết thảy mọi người hận không thể tiêu diệt những người khác, sau đó chính mình sống một mình, đến để cho mình có 90% khả năng đánh vào nhiều điểm số.

Iron Man vừa muốn hỏi tiếp, liền nghe cái thanh âm kia nói: "Trò chơi thất bại, hết thảy người dự thi khấu trừ một điểm quyết đấu điểm, quyết đấu điểm có thể vì là số âm, nhưng nếu như ba cái tự nhiên ngày bên trong không thể xoay chuyển số âm quyết đấu điểm, sẽ bị xử quyết đào thải."

"Chờ một chút." Batman lại ý thức được không đúng, hắn nói: "Số âm quyết đấu điểm cũng có thể lên vòng xoay sao?"

"Có thể." Đối phương đưa ra khẳng định trả lời.

"Như vậy nếu như đánh vào số âm quyết đấu điểm sẽ điệt thêm sao?"

Sẽ

Lần này tất cả mọi người tâm tư liền có chút phức tạp, nếu như mười người ở trong có năm cái là số âm quyết đấu điểm, cái kia dù cho cuối cùng chỉ còn một người, hắn cũng chỉ có gần một nửa tỷ lệ có thể kiếm lời, nếu như vạn nhất trong đó có người thua rất nhiều, mà lại bất hạnh rút trúng, cái kia chẳng phải là thành oan đại đầu?

Như vậy, mỗi người tay cầm bao nhiêu quyết đấu điểm chính là cái tin tức vô cùng trọng yếu, nếu như mình xứng đôi đến đội hữu số âm điểm nhiều, cái kia tại nhiệm vụ ở trong tự giết lẫn nhau liền không có chút ý nghĩa nào, không chỉ sau khi rút thưởng xác suất thấp, còn có thể sẽ dẫn đến nhiệm vụ thất bại, chính mình cũng bị chụp điểm số.

Có thể vạn nhất chính mình xứng đôi đội hữu ở trong có một cái tay cầm lượng lớn quyết đấu điểm người, mà tại nhiệm vụ trên đường đem hắn hại chết, như vậy chính mình liền có nhất định khả năng thông qua rút thưởng kế thừa hắn lượng lớn quyết đấu điểm, có lẽ cũng có thể mạo hiểm thử một lần.

Cái này quy tắc nghe tới rất đơn giản, nhưng trên thực tế ẩn chứa phi thường phức tạp đánh cờ luận quan niệm, cũng rất hiển nhiên ngầm có ý bên chủ sự dụng tâm hiểm ác, bởi vì cái này trò chơi là cho phép một đoàn đội ở trong nhiều người tiến hành xứng đôi.

Nếu như tổng cộng mười người, bốn người là một đội, sáu người là một đội, như vậy sáu người tổ này liền chiếm ưu thế, hắn đem bốn người tổ này hại chết, là có thể có bốn cái ô vuông đến tiến hành rút thưởng.

Thế nhưng lại nói ngược lại, sáu đối với bốn cũng không phải hoàn toàn ưu thế, rất có thể tiêu diệt đối diện bốn cái, cũng bị đối diện mang đi hai cái, như vậy liền có sáu cái ô vuông có thể dùng đến rút thưởng.

Nhưng đừng quên, đội hữu trong lúc đó biết từng người điểm số, như vậy thua điểm số đội hữu hy sinh sau khi lên vòng xoay, hoàn toàn là ô nhiễm kho thẻ, nếu như bị chính mình người rút trúng, còn hại chính mình người, như vậy đang lựa chọn ai lưu lại hy sinh thời điểm, liền không còn là căn cứ vào năng lực hoặc thân phận tiến hành suy tính, còn phải cân nhắc đến hắn cầm bao nhiêu điểm số.

Giả thiết một người nghĩ tuân theo chủ nghĩa anh hùng quan niệm lưu lại đoạn hậu, nhưng hắn điểm số là thua mười điểm, vậy hắn lưu lại liền mang ý nghĩa may mắn còn sống sót hết thảy mọi người đừng nghĩ rút thưởng, bởi vì ai cũng gánh vác không nổi úp ngược thua mười điểm đánh đổi, nhưng là không đánh nhưng không có cách lợi ích sử dụng tốt nhất.

Đây chính là thông qua lượng hóa nguyên tắc đến ảnh hưởng lòng người kinh điển nhất cách chơi, tức ở quyết định mạng người quan trọng đại sự thời điểm, tăng thêm một tầng ảnh hưởng đến lợi ích lượng hóa điều kiện, nhường mạng người không còn là bình đẳng, mà là có nhẹ có nặng, buộc người không thể không lấy lợi ích cân nhắc sinh mệnh.

Joker ôm bụng cười cười lớn, hiển nhiên là nhìn thấy tương lai một màn lại một màn đặc sắc hí kịch ở trước mắt trình diễn, Batman sắc mặt trước sau như một thâm trầm nghiêm túc, Iron Man mặt lộ vẻ suy tư, tựa hồ là đang tính toán làm sao lợi ích sử dụng tốt nhất.

Schiller mặt mỉm cười, tựa hồ là nghĩ đến gì đó, hắn nhẹ nhàng liếm môi một cái, liếc mắt nhìn trên mu bàn tay ký hiệu.

"Sau đó tiến hành cuối cùng nhắc nhở." Cái thanh âm kia lại vang lên, hắn nói: "Trò chơi chính thức sau khi bắt đầu, mỗi cái khu an toàn đem nắm giữ một đài máy đánh bạc, máy đánh bạc trung tướng sẽ có cảm giác đau che đậy thẻ, thẻ phục sinh, năng lực khôi phục thẻ các loại quý giá đạo cụ, có thể dùng điểm số tham dự đánh bạc."

"Hết thảy công kích khu an toàn bên trong bên chủ sự thiết bị hành vi đều bị coi là làm trái quy tắc, người làm trái quy tắc đem xử quyết đào thải."

Lần này rốt cục không còn là khô cằn giảng giải, có thể xuất hiện ở mặt bàn trung ương cảnh tượng đó càng làm cho người ta cảm giác được khiếp đảm.

Cái kia tựa hồ là một chỗ đồng dạng màu sắc không gian ở trong cảnh tượng, mà nhìn thấy giữa sân người, Wanda bỗng nhiên trợn to hai mắt, này không phải Vendetta sao?

Nàng trước ở ung thư vũ trụ thời điểm gặp phải bị hủ hóa Avengers, trong đó liền bao quát tham sống sợ chết Marvell cùng đi thăm hắn nhưng bị hắn cùng ô nhiễm thành viên của Avengers, sau đó bọn họ đồng thời tạo thành một cái quái vật liên minh, gọi là Vendetta.

Có điều loại này hủ hóa mang cho bọn họ trừ mạnh mẽ thân thể ở ngoài, lớn nhất suy yếu chính là nhường bọn họ không quá lý trí, đầu óc không tốt như thế nào dùng, lúc này bọn họ không có một người nghiêm túc nghe giảng, hoặc là là cầm vũ khí đập mặt bàn, hoặc là là điên cuồng phá hoại, thậm chí là công kích những người khác.

Wanda nhất thời liền có một loại dự cảm xấu, cái này cái gọi là xử quyết đào thải, nghe tới liền không phải cái gì tốt từ.

Một giây sau, hết thảy Vendetta bạo thể mà chết.

Này không phải là cái gì tam lưu trò chơi ở trong Anime hiệu quả, hết thảy thành viên của Vendetta thật giống như nuốt vào một cái bom như thế, từ bụng bị nổ tung, da dẻ cùng nội tạng mảnh vỡ tung toé đâu đâu cũng có.

Mà có mấy cái sức sống ngoan cường cho dù bị nổ thành vài mảnh, cũng vẫn chưa hoàn toàn chết đi, trên đất ngọ nguậy kêu thảm thiết, mãi đến tận triệt để tắt thở.

Nhất thời, mỗi cái không gian ở trong đều bạo phát cực kỳ phẫn nộ cùng khủng hoảng tiếng bàn luận, bọn họ còn tưởng rằng cái gọi là đào thải có điều là như trò chơi như vậy ánh sáng lóe lên trở về đến điểm sinh ra đây.

Steve sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm túc, hắn nói: "E sợ nơi này bị thương cùng Tử Vong đều là thật sự, cho dù cuối cùng có thể trở lại Địa cầu ở ngoài trạm không gian đi tới, quá trình này thống khổ cũng không thể tránh khỏi."

"Dụng tâm hiểm ác a." Schiller cười, thở dài nói.

Nhất thời hết thảy mọi người nhìn về phía hắn, Schiller mỉm cười giải thích: "Này vì là mỗi một điểm tích phân đều tăng thêm huyết trọng lượng."

"Các vị, thỉnh thử nghĩ một hồi, các ngươi đồng bạn liều sống liều chết ở mười vòng trò chơi ở trong thu được mười điểm tích phân, sau đó hắn chết ở một trò chơi bên trong, ngươi có hay không nghĩ dùng hết tất cả thủ đoạn nắm về hắn chịu đựng vô số thống khổ mới đổi được mười điểm tích phân?"

"Có thể muốn bắt về đội hữu tích phân, phải tham dự đĩa quay, nếu như khác một đội người là chưa từng gặp gỡ người xa lạ cũng coi như, có thể vạn nhất chính là đối phương hại chết đội hữu đây? Ngươi đồng ý nhường bọn họ lấy đi tích phân sao?"

"Nếu như không muốn, ngươi phải nhường đối diện mau chóng giảm quân số, bởi vì rút thưởng người càng ít, trúng thưởng tỷ lệ càng cao."

Stark nghe sâu sắc nhăn lại lông mày, có thể Schiller trong mắt loé ra một vệt vẻ lạnh lùng, hắn nói tiếp: "Nhưng nhất dụng tâm hiểm ác chỗ ở chỗ, nếu như đối phương ở trong có một cái âm điểm cao người đâu? Nếu như cái này âm điểm cao người, vừa vặn là hại chết đội hữu kẻ thù đây?"

"Ngươi giết hắn, hắn điểm liền sẽ tiến vào ao thưởng, có thể sẽ nhường ngươi đội hữu đánh vào, do đó hại hắn, nhưng nếu không đánh, lại nắm không trở về đội hữu tích phân, bỏ mặc cừu người nhanh."

"Như vậy ngươi ở giết hắn thời điểm có thể xuống tay được sao? Không hạ thủ được sẽ không cảm giác được hổ thẹn sao?"

Ánh mắt của Schiller đã hoàn toàn trở nên lạnh, chạy không nhìn phía trước không khí nói: "Mà khác một tầng đánh cờ ở chỗ, nếu như ta là cái cao âm điểm người quyết đấu, ta có thể hay không chọn dùng phương thức này đánh đổ người nào đó thậm chí một cái nào đó đội ngũ đây?"

"Hại chết khác một đội ngũ ở trong điểm cao người, làm cho đối phương nóng lòng nắm về điểm, liền không dám giết ta ô nhiễm ao thưởng, mà nếu như ta tất nhiên tồn tại, cũng có thể tham dự vòng xoay, là có thể thông qua đánh cược một lần phương thức bắt được một người khác điểm cao, trung hoà chính mình âm điểm, từ mà mạng sống."

Schiller hơi khẽ nâng lên đầu, mở hai tay ra cười nói: "Siêu việt lợi ích đáp án có thể là cảm tình, siêu việt cảm tình đáp án cũng có thể là lợi ích, anh hùng không thể anh dũng hy sinh, tội phạm không thể ích kỷ đến cùng."

"Người yếu không phải hằng yếu, cường giả không phải hằng cường, tuyệt địa trở mình chỉ trong một ý nghĩ, đấu với người ta, vui vô cùng cũng."

Bắt đầu!

Này sẽ là cái trí đấu cùng võ đấu kết hợp siêu —— dài sự kiện lớn! Marvel DC thứ nguyên đại loạn đấu! Đủ loại siêu anh phản phái thay phiên lên sàn! !

Nuôi văn gặp nạn, lần này siêu cấp dài ha ha ha

(tấu chương xong).