Chương 2004: U siêu việt sự kiện lớn (bốn)

Chương 2004: U siêu việt sự kiện lớn (bốn)

Ở khu an toàn triển khai trước, mọi người còn đều chờ lúc trước màu bạc không gian ở trong, mới vừa lên làm đoàn đội người lãnh đạo Steve dự định thừa dịp khoảng thời gian này mở cái hội nghị tác chiến.

Hắn đứng ở sân khấu trước, hai tay chống mặt bàn nhìn quanh một vòng nói: "Ta cho rằng các vị đang ngồi đều là người thông minh, chí ít so với ta thông minh, ta cũng sẽ không quơ tay múa chân, mọi người nói năng thoải mái đi, có điều tận lực không nên làm lạc hướng chủ đề, lần này tác chiến chủ đề của hội nghị chính là phân tích đã biết quy tắc cùng lập ra bước kế tiếp hành động nguyên tắc, bắt đầu đi."

Natasha cho hắn đưa ngón tay cái, sau đó nói: "Ta thích nhất ngươi điểm ấy, đội trưởng, đoạn văn này cho Nick, hắn ít nhất muốn giảng nửa giờ."

Steve cười, nhún vai một cái nói: "Lúc trước đánh trận thời điểm hắn cũng không phải như vậy, cục trưởng làm lâu, khó tránh khỏi có chút quan liêu tật."

Stark dùng ngón giữa ấn ấn mi tâm của chính mình, từ chiều sâu suy nghĩ ở trong đánh thần trở về, hắn thả tay xuống, ngón trỏ nhẹ chút mặt bàn nói: "Ta cũng sẽ không khách khí với các ngươi, có quan hệ mới vừa nghe được quy tắc, ta quả thật có chút ý nghĩ."

"Đầu tiên, đây là một hồi đơn giản nhất có điều linh cùng đánh cờ, người thắng chỉ có thể có một cái, thua người không có thứ gì, chuyện này ý nghĩa là hai điểm, thứ nhất, chúng ta chung quy phải từ những người khác trong tay cướp tài nguyên, thứ hai, tiên phát người nhất định có khó có thể siêu việt ưu thế to lớn."

"Ta nói điểm thứ nhất mục đích là. . ." Ánh mắt của Stark ở Peter cùng Steve trên mặt bồi hồi một hồi, sau đó nói: "Cùng chúng ta đồng vị thể, cũng chính là cái khác super heros tranh đoạt tài nguyên không thể tránh khỏi, không biết có quan hệ điểm này các ngươi là nghĩ như thế nào?"

Steve trầm ngâm một chút sau khi nói: "Ta cho rằng chúng ta trọng tâm nên ở bảo đảm mỗi một cục trò chơi thành công qua cửa lên, dù sao nếu như trò chơi thua, cái gì đều không còn."

"Ta sẽ không đi hại người." Peter dùng sức lắc lắc đầu nói: "Ta biết mình căn bản là không hạ thủ được, mặc kệ là vì cái gì."

"Được rồi, như vậy tiến thêm một bước." Schiller mở miệng nói rằng: "Nếu như cái khác đội thành viên sẽ chết, các ngươi có cứu hay không?"

Steve, Peter cùng Stark lẫn nhau đối diện một chút, vẫn là Steve mở miệng nói: "Nếu như hắn cũng không có hại qua chúng ta, vậy chúng ta vẫn là làm hết sức hỗ trợ, nhưng nếu như hắn muốn ra tay với chúng ta, vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí."

Peter cũng gật gật đầu, Stark dùng ngón tay trỏ vuốt nhẹ một hồi lên môi nói: "Bọn họ không đã giúp chúng ta, ta cũng sẽ không giúp bọn họ, nếu như hắn giúp chúng ta, ta cũng sẽ trả lại ân tình, nhưng hắn nếu như không chỉ không giúp chúng ta còn muốn hại chúng ta, hoặc là cố ý nhường dẫn đến trò chơi thất bại, vậy ta sẽ chủ động tiến công."

Lúc này Matt mở miệng nói: "Nếu như có người ý định hại chúng ta, hoặc là thẳng thắn đảo loạn trò chơi nhường mọi người cùng nhau thua, như vậy bất luận hắn nắm giữ điểm số là chính là thua, ta đều sẽ tiêu diệt hắn."

Schiller gật gật đầu, tính là hiểu rõ mọi người thiện ác nguyên tắc, kỳ thực điều này cũng không ngoài ý muốn, Steve cùng Peter tính là phi thường truyền thống chính phái nhân vật, Stark xem như là đối lập trung lập, Matt thì lại ghét cái ác như kẻ thù, về phần hắn cùng Natasha liền không cần phải nói, chủ đánh một cái có thù báo thù có oán báo oán.

"Như vậy chúng ta ước pháp tam chương." Stark duỗi ra một ngón tay nói: "Ở bảo đảm trò chơi thắng lợi đoàn đội lợi ích sẽ không bị hao tổn điều kiện tiên quyết, ai cũng không can thiệp ai lựa chọn, ở vẫn còn có thừa lực tình huống, muốn cứu người liền chính mình đi cứu, muốn báo thù liền chính mình đi báo."

Natasha nhăn lại lông mày, có vẻ không quá tán thành, nàng nói: "Nhưng là nếu như nhân cứu người cử chỉ dẫn đến đoàn đội giảm quân số, không cũng là tổn hại đoàn đội lợi ích sao?"

"Chung quy phải có người tỏa này nguy hiểm." Steve trầm ngâm một chút, suy nghĩ nói: "Căn cứ quy tắc trò chơi, có lúc cứu người cũng không trọn vẹn là xuất phát từ lương tâm cử động, vì phòng ngừa số âm tiến vào ao thưởng, chúng ta cũng đến vì lợi ích đi cứu người, đồng dạng, vì sứ đoàn đội đạt được thắng lợi cuối cùng, khả năng cũng có người đi giết người."

"Nếu như chúng ta lẫn nhau liên luỵ, một nhóm người không nhường một nhóm người khác đi cứu người, một nhóm người ngăn một đám người khác giết người, cái kia e sợ chỉ có thể tự cản trở."

Peter che mặt của mình nói: "Ngược lại chính ta là sẽ không đi hại người khác, nhưng cũng đến thừa nhận đều là có con sâu làm rầu nồi canh tồn tại, vì lẽ đó nếu như các ngươi muốn báo mối thù gì, ta liền làm như không nhìn thấy."

"Đem chuyện này giảng mở cũng tốt." Matt dùng mù trượng nhẹ nhàng gõ gõ mặt đất nói: "Miễn cho chờ đến có chuyện xảy ra thời điểm, mới ở hiện trường tiến hành thiện ác biện luận."

"Như vậy liền quyết định như vậy." Stark gõ gõ bàn nói: "Tất cả mọi người lấy lập trường của chính mình hành động, nhưng giả thiết những người khác lập trường là trung lập, đồng thời không đối với hành động của đối phương làm ra can thiệp."

"Vạn nhất xuất hiện mâu thuẫn làm sao bây giờ?" Natasha hỏi.

"Lấy đoàn đội lợi ích là thứ nhất ưu tiên." Schiller nói.

Mấy người khác nhìn quanh một vòng, lẫn nhau đúng rồi cái ánh mắt, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, xem như là tán thành cách nói này.

"Như vậy lại đến nói chuyện điểm thứ hai." Stark đón lấy đem câu chuyện kéo về đề tài chính cũng nói: "Có thể dùng điểm số mua đạo cụ này một quy tắc, nhường trò chơi tiền kỳ tích lũy tiên phát ưu thế lớn khó có thể tưởng tượng, chỉ cần kiếm tích phân quá nhiều, độn dụng cụ quá nhiều, cái kia hầu như liền đứng ở thế bất bại."

"Vì lẽ đó ta cho rằng chúng ta tiền kỳ phong cách tác chiến nên càng thiên hướng ở cấp tiến cùng mạo hiểm, làm hết sức kiếm nhiều một chút số, sau đó hối đoái thành đạo cụ."

Schiller lẳng lặng nghe xong Stark tổng kết, phát hiện ánh mắt của Stark xem hướng bên này, Schiller dùng tay ấn ở trên cằm nói: "Theo lẽ thường tới nói, loại này tác chiến sách lược là chính xác, nhưng cẩn thận ngẫm lại có rất nhiều vấn đề, tỷ như tích phân mua dụng cụ có hay không có hạn mức tối đa? Đạo cụ có thể tồn trữ ở khu an toàn ở trong sao? Vẫn là nhất định phải mang ở thành viên trên người?"

Schiller đem con ngươi phiết hướng về một bên, suy tư một chút sau khi nói: "Quy tắc trò chơi nói rõ là đang cổ vũ người quyết đấu trong lúc đó tranh đấu, như vậy ta cho rằng có quan hệ vấn đề thứ hai đáp án rất có thể là ai hối đoái dụng cụ liền mang ở ai trên người."

"Một khi là như vậy, ở trò chơi ở trong bị đào thải, đạo cụ sẽ theo điểm số đồng thời rơi xuống, vậy thì cho ao thưởng tăng thêm lại một tầng biến số, cũng phá hỏng lượng lớn trữ hàng đạo cụ đường."

Natasha gật gật đầu, mở miệng nói rằng: "Như vậy hợp lý phân phối xong điểm số cùng đạo cụ mang theo người liền biến đến rất nặng muốn, bằng không vô cùng có khả năng vì người khác làm giá y."

"Ta luôn cảm thấy không đơn giản như vậy." Peter mím môi cau mày nói: "Này quy tắc xác thực rõ ràng dễ hiểu, không phức tạp gì địa phương, nhưng ta luôn cảm thấy bỏ sót địa phương còn rất nhiều."

Schiller triển khai hai cánh tay, hai tay chống đỡ ở mép bàn lên nói: "Nhớ kỹ, nếu như ngươi ở bất kỳ trên thông báo nhìn thấy cuối cùng viết Quyền giải thích về bên chủ sự hết thảy, cái kia ngươi là có thể lên làm thuật hết thảy đều là đánh rắm, khẳng định còn có càng quan trọng quy tắc không có công bố."

"Như vậy đến thảo luận một chút kế hoạch kế tiếp đi." Steve liếc mắt nhìn mu bàn tay của chính mình, sau đó nói: "Dũng khí, trí tuệ cùng đoàn kết, các ngươi cho rằng lựa chọn cái nào một loại đánh trận đầu sẽ khá tốt?"

"Này còn phải hỏi sao? Khẳng định là trí tuệ a." Natasha nhún vai một cái, dùng ngón tay một vòng người đang ngồi cũng nói: "Đang ngồi đều là người thông minh, khẳng định là trí lực hỏi đáp cái gì càng thích hợp các ngươi."

"Ta luôn cảm thấy có chút không đúng." Stark dùng ngón cái cùng ngón trỏ ma sát chính mình hàm dưới nói: "Trí tuệ cũng là phong phú toàn diện, có thể là đơn thuần đại não tính toán tốc độ, có thể là trừu tượng tư duy, cũng có thể là tâm lý đánh cờ hoặc là đơn thuần trí nhớ cái gì."

"Mà cái gọi là dũng khí phân loại càng là mơ hồ không rõ, cái gì gọi là có dũng khí? Là dũng cảm cứu người vẫn là dũng cảm giết người? Là mặc kệ không để ý đi tới vẫn là đầu óc tỉnh táo tạm hoãn? Này lẽ nào không phải đều thuộc về dũng khí sao?"

Mấy mỗi người suy nghĩ lên, hiển nhiên là ở tưởng tượng đến cùng sẽ có ra sao trò chơi, cùng với cái nào một loại trò chơi càng thích hợp bản thân.

Lúc này Schiller mở miệng nói: "Ta cũng tán thành trước tiên tham gia trí tuệ loại trò chơi, so đấu trí tuệ quy tắc trò chơi khẳng định càng phức tạp, chúng ta liền có thể càng dễ dàng từ bên trong nhìn ra bên chủ sự thiết kế trò chơi mạch suy nghĩ, để ở đạt được tin tức ưu thế."

Đang nói đến đó bên trong thời điểm, tiếng nhắc nhở vang lên bên tai mọi người: "Khu an toàn sắp triển khai, mười. . . Chín. . . Tám. . . Bảy. . ."

Mười giây đếm ngược xong xuôi, màn ánh sáng màu bạc triệt hồi, mọi người thình lình phát hiện mình đang chờ ở một gian trong nhà gỗ, nhìn ra ngoài cửa sổ, xung quanh tất cả đều là rừng rậm, mà dõi mắt nhìn xa, đường chân trời dãy núi bên trên tựa hồ có thành bang bóng dáng.

Steve cùng Stark hầu như không chút suy nghĩ liền đẩy cửa ra, lao ra sau khi mới phát hiện, nơi này là một cái đốn củi nơi đóng quân  liên đới nhà kho ở bên trong có kích cỡ năm gian phòng, vây quanh ở cây rừng xưởng xử lý bốn phía, bên cạnh còn có một cái tiểu chồng vật liệu tràng.

"Chúng ta điểm sinh ra không sai." Schiller vừa đi đi ra đánh giá hoàn cảnh vừa nói: "Xem ra xung quanh không có cái khác khu an toàn, lâm trường tài nguyên đều là chúng ta."

Natasha đi ra, chậm rãi xoay người nói: "Cũng không biết nơi này có nhường hay không tạo vũ khí, cho Tony Stark một ít nguyên liệu, hắn có thể mang theo chúng ta bay lên mặt trăng."

Stark cúi đầu giẫm giẫm dưới chân cát đất, cũng nói: "Từ địa hình cùng khí hậu đến xem, không quá giống nước Mỹ, cũng như là Canada."

Schiller cũng híp mắt nhìn lại, lúc này tia sáng như là sáng sớm, từng sợi từng sợi mắt trần có thể thấy ánh sáng, từ màu sắc sặc sỡ cao to cây cối trong lúc đó chiếu xạ qua đến, khô ráo không khí tràn ngập cảm giác mát mẻ, mùa thu hiu quạnh cảm giác xông lên đầu.

Bỗng nhiên, đi ở cuối cùng Matt nói một câu: "Chung quanh đây nên có dòng suối tụ hợp vào khẩu, ta nghe được dòng nước âm thanh."

Mấy người bắt đầu tìm kiếm, rất nhanh liền ở khoảng cách nơi đóng quân chỗ không xa tìm tới một cái trong suốt dòng suối nhỏ, Peter lấy tay bỏ vào trong suối nước thời điểm, bị lạnh kinh ngạc thốt lên một tiếng, có chút ngạc nhiên nhìn dòng suối bên dưới đủ loại đá cuội.

Dòng suối nhỏ xung quanh là tầng tầng điệt điệt bụi cây, dọc theo dòng suối một đường hướng phía dưới đi khắp, có điều ba phút, liền nhìn thấy một mảnh cực kỳ trống trải mặt hồ.

"Này sẽ không phải là tô tất Lier hồ đi?" Natasha thu dọn một hồi tóc của chính mình nói.

"Không có như vậy lớn." Peter lập tức vạch ra vấn đề trong đó, cũng nói: "Nếu như là tô tất Lier hồ, xung quanh nên hiện ra khí hậu biển, nhưng không khí rất khô khô, nói rõ mảnh này hồ nước cũng không lớn, hầu như không thể là ngũ đại hồ, càng khả năng là nào đó quốc gia rừng rậm công viên ở trong hồ nước nhỏ."

Steve xa xa nhìn tới, sau đó chỉ vào hồ đối diện nói: "Các ngươi xem nơi đó, nơi đó là có cái thành thị sao?"

Hắn chỉ chỉ đối diện, chỉ thấy xa xa bị lá rụng rừng bao trùm màu sắc sặc sỡ phía trên dãy núi, tựa hồ có chút nhân tạo kiến trúc, Peter lại duỗi ra tay xác định một hồi tỉ lệ, sau đó nói: "Cái kia không tính là là thành thị, cũng như là một cái vùng núi khu dân cư, ta đoán nơi đó cũng là một đội ngũ khu an toàn."

Stark đi lên trước cùng Steve vai sánh vai, dùng tay chặn ở viền mắt phía trên, che đậy ánh mặt trời chói mắt, nhìn chung quanh một chút sau khi nói: "Nếu như ta không đoán sai, cái này trên địa cầu nên chỉ có cái gọi là người quyết đấu, một trăm đội ngũ nghe tới rất nhiều, coi như mỗi một đội ngũ đều là sáu người, cái kia cũng chỉ có 600 người mà thôi, nếu như bình quân phân tán trên địa cầu, khả năng này mãi mãi cũng sẽ không gặp mặt."

"Có thể trước mặt chúng ta liền có khác một đội ngũ khu an toàn, điều này nói rõ chủ sự người có ý định đem một ít người dự thi đưa lên đến cùng một chỗ, Steve suy đoán nói, e sợ chính là vì tăng mạnh người dự thi trong lúc đó cạnh tranh."

"Chúng ta vẫn là mau trở lại trong rừng cây đi đi, từ địa thế tới giảng, chúng ta có thể nhìn thấy bọn họ nơi đóng quân, bọn họ nhưng không nhìn thấy chúng ta, đây là chúng ta ưu thế một trong, vẫn là điểm ẩn núp tốt." Matt đưa ra.

Mấy người lại dọc theo dòng suối nhỏ đi trở về, có thể đi tới nửa đường, Peter liền xoa xoa chính mình cái bụng, nói: "Tại sao ta cảm giác có chút đói bụng đây? Ở đây cũng sẽ đói bụng sao?"

Steve lập tức quay đầu nhìn về phía hắn, Matt thở dài nói: "Ta sớm cũng cảm giác được, cho dù ở trên cái thế giới này, chúng ta cũng đến tự mình giải quyết cơ bản sinh tồn nhu cầu, các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Matt ngẩng đầu, nhìn về phía bị các kiểu lá cây cùng bụi cây trang trí sắc thái loang lổ trong rừng đường nhỏ, tự hỏi tự đáp: "Mang ý nghĩa chúng ta chỉ có thể thắng không thể thua, một khi ở trò chơi ở trong bị thương, mất đi chính mình năng lực kiếm sống, liền tất nhiên liên lụy đội hữu chăm sóc, rơi vào vô tận tuần hoàn ác tính.".