Chương 2005: U siêu việt sự kiện lớn (năm)

Chương 2005: U siêu việt sự kiện lớn (năm)

Trở lại nơi đóng quân sau khi, mấy người đơn giản thu dọn một hồi hành trang, phát hiện cái này nơi đóng quân liền giống như trước có người ở qua như thế, sinh hoạt dụng cụ rất đầy đủ, còn có không ít y phục, đáng tiếc số đo không đúng lắm, có điều sửa lại cũng có thể xuyên.

Schiller đi phòng chính cùng nhà bếp phân biệt kiểm tra một chút sau khi, đối với mọi người nói: "Trước ở nơi này khả năng là một đôi rừng phòng hộ phu phụ, tuổi tác ba mươi đến chừng bốn mươi tuổi, không có hài tử, nam chủ nhân trường kỳ làm cường độ cao lao động chân tay, thân hình khá là khôi ngô, nữ chủ nhân tựa hồ chân trái có tàn tật, có điều sẽ may, cũng khá là am hiểu nấu nướng."

"Ta đoán khả năng này là bên chủ sự trực tiếp từ trên địa cầu phục chế lại đây kiến trúc, tốt ở đây tựa hồ là đôi vợ chồng này quanh năm cư trú nhà, bởi vậy quản lý rất tốt, chỉ cần hơi hơi thu thập một hồi liền có thể ở."

"Như vậy vẫn quy củ, chia làm hai cái đội ngũ, một đội ngũ thu thập nơi đóng quân, một đội ngũ đi ra ngoài dò xét hoàn cảnh chung quanh, nhưng không muốn kéo đến quá lâu, chúng ta còn muốn tranh thủ tiên phát ưu thế đây."

Quyết định sau khi liền bắt đầu phân tổ, cuối cùng Steve, Natasha cùng Matt này ba cái lực hành động khá mạnh, cảm giác cũng khá là nhạy cảm người xuất ngoại thám hiểm, Schiller, Peter, Stark cùng Pikachu lưu thủ ở trong căn cứ thu dọn sinh hoạt nhu phẩm cần thiết.

Steve dẫn dắt thám hiểm tiểu đội sau khi rời đi, Schiller cùng Peter phụ trách thu thập ở người nhà, Stark cùng Pikachu cùng đi nhà kho cùng công cụ, nhìn có thể hay không tìm tới máy tiện hoặc cơ giới linh kiện, dùng để làm điểm đồ chơi nhỏ.

Schiller đầu tiên là đem trong gian phòng ga trải giường, đệm chăn cùng y phục tất cả đều chuyển tới phòng khách trên sô pha, lại ở phạt Kiba biên giới đáp mấy cái phơi y phục dây thừng, đem tất cả mọi thứ phơi lên.

Peter đem y phục đều lật đi ra  dựa theo số đo phân tốt, phát hiện quả nhiên như Schiller nói tới, đôi vợ chồng này rất có thể là ở rất lúc còn trẻ liền chuyển tới nơi này.

Bọn họ một ít quần áo cũ số đo khá là nhỏ, có thể cho Peter cùng Natasha xuyên, mà sau đó nam chủ nhân tựa hồ trở nên khá là cường tráng, y phục số đo cũng lớn lên, cho thân cao tương đối cao Steve, Stark cùng Schiller xuyên vừa vặn.

Schiller phơi xong bị lại đi nhà bếp đem dụng cụ chỉnh lý sẵn sàng, mà Peter thì lại điều chỉnh một hồi sô pha vị trí, đem sô pha lớn về sau chuyển một ít, đem ở trên lầu trong phòng ngủ hai cái sô pha nhỏ chở tới, còn lấy tới một cái ghế tay vịn, thuận tiện mọi người vây quanh lò sưởi mở hội.

Ở cửa tủ giày bên trong, Schiller tìm tới hai cái bộ đàm, suy đoán khả năng là hai vợ chồng ở trong rừng cây hoạt động thời điểm dùng, lại tìm tới mấy đôi lội nước ủng, nam sĩ lội nước giày số đo đúng là còn tốt, thế nhưng nữ sĩ cái kia song Natasha khẳng định là xuyên không lên.

Một lát sau, Stark trở về, trong tay hắn đẩy một cái xe ba gác, mặt trên thượng vàng hạ cám thả một đống lớn đồ vật, hơn nữa tràn đầy tro bụi.

"Ta ở trong kho hàng tìm tới một chiếc hỏng mất cỡ nhỏ ca nô, ta đoán khả năng là đi hồ lên câu cá dùng, ngoài ra còn có một ít dụng cụ đánh bắt cá, có điều ta không quá nhận thức những thứ đồ này loại, vì lẽ đó đem ra các ngươi nhìn."

Schiller đối với câu cá cũng không làm sao tinh thông, chí ít ở câu trong hồ cá thời điểm kỹ thuật như thế, thế nhưng Peter nhưng hứng thú bừng bừng chạy tới, hắn nói: "Harry thích nhất câu cá, ta với hắn đi qua mấy lần biển câu, nhường ta xem một chút."

Hắn xông tới nhìn cái kia một đống cần câu, thùng dụng cụ cùng lưới đánh cá loại hình đồ vật, nghiên cứu một hồi sau khi nói: "Chỗ này nguyên bản chủ nhân khả năng là cái đường kém câu cao thủ, công cụ rất chuyên nghiệp, chế tạo mồi câu thủ pháp cũng tương đương tinh xảo."

Peter gãi gãi đầu nói: "Này chứng minh nơi này loại cá tài nguyên nên tương đối phong phú, chí ít đồ ăn vấn đề là giải quyết."

Chờ đến thám hiểm tiểu đội trở về thời điểm, Stark chính đang sửa chữa trong phòng khách cũ kỹ TV, hắn đem ở ngoài nắp mở ra sau khi, liền xác định TV kỳ thực không hỏng, chính là tích tro quá nhiều, mở điện trước nên dọn dẹp một chút.

Steve cùng Natasha một trước một sau đi vào, có thể theo sau lưng Matt trên tay dĩ nhiên nhấc theo một cái không nhỏ cá.

"Cái tên này nhưng là cái bắt cá cao thủ." Steve hướng sau chỉ tay nói: "Hắn dĩ nhiên dùng ngón tay liền có thể đem cá câu tới."

"Không tính là gì phi thường cao minh kỹ xảo." Matt khiêm tốn nói: "Dùng ngón tay mô phỏng mồi câu mà thôi, có điều ta quả thật có thể nghe được cá lớn bơi qua âm thanh, chung quanh đây cá rất nhiều, đầy đủ mấy người chúng ta ăn."

Trong phòng khách Stark đứng thẳng thân, vỗ vỗ TV phía sau cũng nói: "Cũng không tệ lắm, cũng không có vấn đề, Peter, đem nguồn điện nối liền."

Mở điện sau khi màn hình thành công sáng lên, thế nhưng không có tín hiệu, vì lẽ đó hết thảy kênh đều là hoa tuyết, có thể Pikachu đã sớm từ bên cạnh trong ngăn kéo lật đi ra một đống lớn đĩa video, đều là chút ngàn hi năm trước sau phim ảnh cũ.

Schiller mang theo Matt cá đi nhà bếp xử lý, Peter cùng Pikachu thu dọn đĩa video, Steve cùng Natasha quét tước trong phòng khách nổi tro, mà Matt thì lại thao túng những kia dụng cụ đánh bắt cá.

Toàn bộ nhà rất rộng rãi, nhà chủ nhân cũ cho phòng khách thêm nhiều hai cửa sổ, làm cho cả phòng khách ở buổi sáng tia sáng ở trong biến đến mức dị thường sáng rực, liền ngay cả trôi nổi lên bụi trần đều có thể thấy rõ ràng, ngoài cửa sổ cảnh sắc là một mảnh ấm lạnh giao điệt sắc thu, nhường người tâm tình cũng theo minh mau đứng lên.

"Nói không sai, Schiller bác sĩ, vận khí của chúng ta quả thật không tệ, hoàn cảnh của nơi này rất tốt, phi thường lợi cho tĩnh tâm suy nghĩ." Matt thao túng mồi câu nói.

Schiller thổi mạnh vẩy cá, vừa muốn trả lời nói chuyện phiếm hai câu, mọi người liền đều nghe thấy một đạo tiếng nhắc nhở ở vang lên bên tai: "Đã có phụ cận đội ngũ triển khai trò chơi khiêu chiến, có hay không mở ra đứng ngoài quan sát hình thức?"

Mấy người đều là sững sờ, Stark trước tiên kêu lên sợ hãi: "Chúng ta có thể đứng ngoài quan sát cái khác đội ngũ chơi trò chơi? !"

"Mở ra." Steve cao giọng hô.

"Đứng ngoài quan sát hình thức mở ra bên trong. . . Mở ra thất bại, tham dự tập trung điểm số không đủ, không cách nào mở ra đứng ngoài quan sát hình thức, thỉnh bảo đảm đã nắm giữ thấp nhất tập trung tài chính 1 điểm, mới có thể mở ra đứng ngoài quan sát hình thức."

Mọi người nhìn thoáng qua nhau, lập tức ý thức được cái gì, liền toàn bộ thả xuống trong tay sống, ở lò sưởi bên trên sô pha ngồi xuống, Schiller tốc độ nói nhanh chóng nói: "Thứ nhất, hắn nói đã có phụ cận đội ngũ triển khai trò chơi khiêu chiến, nói cách khác nếu như bên cạnh đội ngũ tiến vào trò chơi, chúng ta nơi này liền sẽ được nhắc nhở, mà chúng ta tiến vào trò chơi, bọn họ nơi đó cũng sẽ có nhắc nhở, chúng ta có thể bất cứ lúc nào hiểu rõ đến đối phương hướng đi, này chỉ sợ là nhường chúng ta đoán đúng mới điểm số manh mối một trong."

"Thứ hai, có thể mở ra đứng ngoài quan sát hình thức xem người khác chơi trò chơi, thế nhưng nhất định phải có thấp nhất 1 điểm tập trung tài chính, có thể tập trung liền nói rõ có thể đánh bạc, ta đoán hẳn là đánh cược trò chơi thắng bại."

"Có thể nếu để cho chúng ta nhìn thấy phụ cận đội ngũ trò chơi thắng bại, không phải có thể biết bọn họ có bao nhiêu điểm số sao?" Peter lập tức hỏi.

"Nếu như tất cả đều là người xa lạ trò chơi ở trong xác thực như vậy, có thể đừng quên, các ngươi có rất nhiều đồng vị thể, những người khác cũng sẽ ngầm thừa nhận có không chỉ một cái chính mình, như vậy thông qua trò chơi người dự thi bên ngoài để phán đoán hắn điểm số liền cũng không đáng tin."

"Các loại, còn có một khả năng." Stark cau mày đưa ra: "Nếu có rất nhiều người dài đến như thế, như vậy là không phải có thể thông qua ở bên quan ở trong nhìn thấy những người khác hành vi cử chỉ đến mô phỏng bọn họ, do đó đóng vai những người khác?"

Còn lại mấy người trong nháy mắt trong lòng mát lạnh, sau đó bọn họ lại phát hiện cái này đứng ngoài quan sát hình thức mới thật sự là sát chiêu.

Đừng quên, đa nguyên vũ trụ có vô số đồng vị thể, dù cho chỉ có 600 người, có hai cái hoặc ba cái cùng mình giống nhau như đúc người cũng là bình thường, cái kia muốn làm sao phán đoán chính mình ở bên quan hình thức bên trong nhìn thấy người này đến cùng là ai?

Nếu như hết thảy mọi người dài đến hoàn toàn khác nhau, là có thể thông qua đứng ngoài quan sát hình thức nhớ kỹ mỗi người thắng thua, do đó ở chính mình tham dự trò chơi thời điểm, thông qua nhớ kỹ mỗi người điểm số để phán đoán đến cùng là muốn hại chết hắn vẫn là muốn giữ lại hắn.

Nhưng là ở có đồng vị thể super heros trong lúc đó, chiêu này liền không có tác dụng, đứng ngoài quan sát hình thức chỉ có thể dùng con mắt xem, mà tuyệt đại đa số đồng vị thể không riêng dài đến như thế, phương thức làm việc cũng gần như, coi như biết một cái nào đó Iron Man thua, làm sao có thể phân biệt ra được là cái nào Iron Man đây?

Hơn nữa cũng tồn tại Stark nói cái kia loại khả năng, ta cố ý mô phỏng ngươi, nhường đứng ngoài quan sát người cho rằng ngươi thua hết trò chơi, do đó nói dối bọn họ đối với ngươi tích phân sản sinh sai lầm phán đoán.

Natasha dùng sức che cái trán nói: "Nếu là như thế, liền có vô cùng vô tận đánh cờ, bởi vì nếu như ngươi ở trò chơi ở trong nhìn thấy một người, ngươi cũng sẽ suy đoán ngươi mới vừa ở bên quan hình thức bên trong nhìn thấy có phải là hắn hay không, hoặc là có ai mô phỏng hắn, hoặc là thẳng thắn hắn giả vờ mô phỏng hắn người đến lẫn lộn ngươi nghe nhìn, chuyện này căn bản là không để yên không còn."

"Nhưng này xác minh chúng ta một cái suy đoán." Schiller lại mở miệng nói: "Tiên phát là có ưu thế, trước tiên hoàn thành 1 hiệp trò chơi, liền có tham dự đứng ngoài quan sát tài chính, thì tương đương với 1 hiệp trò chơi thu được hai phần tin tức, chúng ta đến dành thời gian."

Steve lập tức vỗ bàn nói: "Như vậy chúng ta lập tức phái ra đại biểu tham dự vòng thứ nhất trò chơi, trò chơi tuyển đề cũng không lại xoắn xuýt, liền tuyển trí tuệ, ngược lại ở mù đoán tình huống, cũng không ai biết là tình huống thế nào. . ."

Có thể mới vừa nói đến đây liền bị Stark đánh gãy, Stark nói: "Hiện tại chúng ta không thể phán đoán có hay không đã có cái khác xung quanh đội ngũ hoàn thành trò chơi, thu được đứng ngoài quan sát tài chính."

"Nếu như bọn họ đã kiếm đến một điểm, có thể mở ra đứng ngoài quan sát, vậy bọn họ rất có thể sẽ thấy chúng ta chơi trò chơi, khả năng này sẽ tiết lộ tình báo."

Mấy người lại ý thức được cái này đứng ngoài quan sát quy tắc khác một tầng cạm bẫy —— nếu như ngươi đem hết toàn lực đi tham gia trò chơi, nhưng vừa vặn bị người khác đứng ngoài quan sát, đối phương liền có thể có thể thông qua đứng ngoài quan sát biết ngươi nhược điểm, vạn nhất lần sau xếp tới ngươi, là có thể nhằm vào cái nhược điểm này hãm hại ngươi.

Có thể nếu như không đem hết toàn lực tham gia trò chơi, liền có thất bại khả năng, giấu dốt rất có thể sẽ đem mình giấu chết.

Mà Stark lại như là ý thức được cái gì như thế, quay đầu xem nói với Schiller: "Này đối với không có đồng vị thể người đến nói tương đương bất lợi, mà chí ít Avengers ở trong không có đồng vị thể liền ngươi một cái, Schiller, vì lẽ đó ngươi nhất định phải ít hơn tràng."

"Chúng ta cũng nhất định phải dùng một phần nhỏ cùng những người khác năng lực khác nhau, chỉ cần đem mình lẫn lộn ở điển hình đồng vị thể bên trong đại dương, liền không dễ dàng bị người chú ý tới."

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, này chính là ưu thế của ta, các ngươi có nghĩ tới hay không, rất nhanh tất cả mọi người liền sẽ ý thức được, đồng vị thể trong lúc đó bên ngoài cùng làm việc nguyên tắc gần như, cũng là mang ý nghĩa nhược điểm của bọn họ gần như."

"Nắm giữ càng nhiều cái đồng vị thể, bị đứng ngoài quan sát xác suất liền sẽ càng lớn, mà ra kính tỷ lệ càng cao, liền càng dễ dàng bị người nhìn ra nhược điểm vị trí, trái lại là ta loại này không có cái thứ hai tồn tại, bị đứng ngoài quan sát tỉ lệ nhỏ, bị nhìn ra nhược điểm tỷ lệ cũng nhỏ."

Rõ ràng mấy người khác trong đầu đều có chút một đoàn loạn tê rần, có thể Schiller nhưng phi thường kiên định nói: "Nếu đã biết biết xung quanh đoàn đội tình huống, như vậy hậu kỳ đối kháng không thể tránh khỏi, đứng ngoài quan sát quy tắc nhìn như là xác định điểm số manh mối, nhưng cũng có thể là chúng ta vũ khí."

Hết thảy mọi người đưa mắt tìm đến phía hắn, Schiller cười nói: "Mọi người thường nói mắt thấy là thật, có thể này ở đây loại trò chơi ở trong nhưng không hẳn thông dụng, chúng ta hoàn toàn có thể thông qua chúng ta ở trò chơi ở trong biểu hiện nói dối đứng ngoài quan sát người, nhường bọn họ cho là chúng ta có nhược điểm, nhưng kì thực là vì bọn họ bố trí cạm bẫy.".