Chương 2006: U siêu việt sự kiện lớn (sáu)

Chương 2006: U siêu việt sự kiện lớn (sáu)

Ánh đèn rực rỡ loá mắt phòng khách ở trong, một loạt trống rỗng ghế dựa ở đỉnh đầu bắn đèn chiếu rọi xuống, màu đen thuộc da nổi lên vẻ lạnh lùng ánh sáng, bá một tiếng, một chùm sáng chiếu rọi ở đại sảnh phía trước nhất, một cái mặc màu tím quần áo bó cùng màu xanh lục bí danh bóng người xuất hiện ở ánh sáng chỗ.

Hắn cầm ống nói lên hắng giọng một cái, đối với tràn đầy hư ảnh chỗ ngồi tịch hô: "Mọi người tốt, hoan nghênh đi tới Battleworld - tân địa cầu! Ta là đứng ngoài quan sát hình thức người chủ trì Oven, các ngươi cũng có thể gọi ta phần tử người, mà trong các ngươi một cái nào đó chút cùng ta nhưng là bạn cũ."

"Nhưng chuyện này cũng không hề là ngày hôm nay trọng điểm, trọng điểm là chúng ta lại đem nghênh đón một đội không sợ người quyết đấu, tới khiêu chiến chúng ta cái thứ nhất trò chơi! ! !"

Nương theo hắn la lên, ghế dựa ngay phía trước bắn ra một đạo màn ánh sáng lớn, màn ánh sáng lên hình ảnh xuất hiện trong nháy mắt, Oven trong mắt loé ra một vệt kim quang, sau đó lại lộ ra biểu tình thất vọng.

Hắn rũ tay xuống cánh tay thả xuống microphone nói: "Trọng lượng cấp tuyển thủ lên sàn a, đáng tiếc trò chơi bắt đầu thời gian quá ngắn, căn bản cũng không có khán giả."

Nói xong, hắn mất hết cả hứng vỗ tay cái độp, hết thảy ánh đèn tắt, chỉ còn dư lại cái kia mảnh màn ánh sáng lớn, Oven ném xuống microphone, tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, tràn đầy phấn khởi nhìn màn ánh sáng bên trong xuất hiện cảnh tượng.

Nương theo Oven nhìn kỹ, trong màn ảnh cảnh tượng từ từ hiển hiện ra, đó là một cái phi thường bình thường nhà gỗ, lúc này nhà gỗ cửa bị đẩy ra, một nữ tính bóng người đi vào, nhìn thấy trong phòng đã có ba người, như là bị sợ hết hồn như thế phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Mới vừa đẩy cửa đi tới nữ hài im lặng không lên tiếng đánh giá trong phòng ba người, xem ra bọn họ chính là mình lần này xứng đôi đến đội hữu.

Bên trái nhất nam nhân mặc một thân không quá vừa vặn âu phục, thế nhưng quần áo trong nhăn nhúm, có một đầu rối bời vừa nhìn liền không có tỉ mỉ quản lý qua mái tóc màu xanh lục, trên mặt mang một cái bẩn thỉu Joker mặt nạ, từ cái kia ngăm đen lỗ thủng ở trong phóng ra ánh mắt thập phần đen tối, thấy không rõ lắm.

Hắn ôm cánh tay dựa vào trên vách tường, một chân quỳ gối, lòng bàn chân giẫm ở phía sau trên vách tường, hai tay ôm cánh tay, xem ra có chút câu nệ, vốn là không bằng phẳng âu phục bị cánh tay của hắn khe hở lại kẹp ra vài đạo nhăn nheo.

Trung gian người đàn ông kia mặc một thân áo blouse  mang một cái kính mắt, nhìn qua phi thường nho nhã, liền như là sẽ ở tốt bệnh viện phòng khám bệnh bên trong nhìn thấy loại kia y thuật cao siêu bác sĩ, hắn nghiêng đầu không ngừng nhìn bên cạnh cái kia mặc âu phục quái nhân, ánh mắt hơi lộ ra kỳ quái cuồng nhiệt.

Nữ hài đang nhìn đến cái cuối cùng nữ nhân thời điểm, liền như là nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng, nàng hô to một tiếng: "Captain Marvel! Ta ông trời a, còn tốt ngươi ở chỗ này!"

Bị kêu là Captain Marvel tóc vàng nữ nhân lại có chút nghi hoặc nhìn cô gái trước mặt, nàng nói: "Ngươi là ai? Ngươi biết ta sao?"

"Ta là Katie a, chúng ta trước từng gặp mặt, ngươi lẽ nào không nhớ sao? Ừ, các loại, ngươi không phải chúng ta cái vũ trụ kia Captain Marvel!"

Nữ hài như là mới phản ứng được như thế, ngượng ngùng che miệng lại, Captain Marvel có chút bất mãn nàng vừa đến đã gọi ra thân phận của chính mình, dù sao lại xuẩn người cũng có thể nghĩ đến, ở có đồng vị thể cùng người đứng xem tình huống, khẳng định là vượt muộn bại lộ thân phận càng tốt.

Vì lẽ đó Captain Marvel Carol tới nơi này thời điểm cố ý không có mặc chế phục, còn đem vẫn xõa xuống tóc vàng cột đến sau đầu, dùng lông mày bút sửa lại một hồi lông mày hình.

Carol tướng mạo không tính là rất có đặc điểm, là khá đại chúng hóa mỹ nữ, hơi hơi đổi một hồi trang sau khi liền ngay cả nàng đội hữu cũng nói nàng xem ra rất xa lạ, tuy rằng ngụy trang chỉ có thể sống quá nhất thời, nhưng có thể lừa gạt một người là một cái.

Không nghĩ tới trước mặt tiểu cô nương này dĩ nhiên ở một cái khác vũ trụ cùng mình từng qua lại, hơn nữa lần đầu tiên liền nhận ra nàng, nàng không thể làm gì khác hơn là thở dài, vuốt một hồi chính mình tóc trên trán nói: "Mau vào đi, trò chơi muốn bắt đầu."

Katie le lưỡi một cái, không có xoay người, chỉ là đem mu bàn tay qua đi đóng cửa lại, tóc xanh quái nhân cùng vị kia bác sĩ đồng thời giương mắt nhìn một chút nàng, nàng nhất thời cảm giác được tóc gáy dựng thẳng, thật giống như liền linh hồn đều bị nhìn thấu.

"Chúng ta nên còn mấy phút nữa thời gian, vì để tránh cho chờ một lúc trò chơi thời điểm không biết làm sao xưng hô, trước tiên tự giới thiệu mình một chút đi, ta gọi Carol, các ngươi cũng có thể gọi ta Captain Marvel."

Carol lưu cái tâm nhãn, ngược lại thân phận của nàng bây giờ đã bại lộ, không bằng trực tiếp đem Carol cùng Captain Marvel danh tự này tiến hành trói chặt, nhưng nàng biết Captain Marvel có thể không nhất định là Carol, này xem như là cái nho nhỏ văn tự trò chơi.

"Schiller, ta không có cái gì danh hiệu, các ngươi cũng có thể gọi ta bác sĩ." Schiller cười nói.

"Ngươi là cái bác sĩ?" Carol nhíu mày một cái hỏi.

"Là, ngoại khoa bác sĩ." Schiller gật gật đầu nói.

"Ngươi tại sao tổng nhìn chằm chằm hắn xem? Ngươi biết hắn sao?" Ánh mắt của Carol ở Schiller cùng một người đàn ông khác trong lúc đó không ngừng dò xét.

"Không, chúng ta là lần thứ nhất gặp mặt, chẳng qua là cảm thấy hắn có chút quen thuộc." Schiller lại quay đầu lại liếc mắt nhìn dựa vào bên tường nam nhân.

Schiller còn có thể không nhận ra sao? Đây chính là một cái nào đó vũ trụ Joker, nhưng chỉ là Joker còn chưa đủ lấy nhường hắn như vậy ném lấy quan tâm, chủ yếu là cái này Joker hoá trang hắn quá quen thuộc.

Nếu như hắn nhớ không lầm, ở hắn nguyên bản vũ trụ bên trong, bộ phim này ở trong Joker diễn viên tên là Heath Ledger.

"Cái kia ta là Shadowcat Katie, ân. . . Ta không cái gì đặc biệt, hiện tại còn ở đến trường." Nữ hài lộ ra một cái thật không tiện nụ cười.

Còn lại ba người ánh mắt đều rơi vào cái kia trầm mặc tóc xanh trên thân nam nhân.

Đối phương thật giống có chút không thích ứng nhiều người như vậy nhìn hắn, có thể rõ ràng nghe được hắn mũi hít hơi âm thanh, hắn đem chân từ trên tường thu hồi lại thời điểm lảo đảo một hồi.

Một cái chân chống đỡ, cái chân còn lại nhưng như không biết hướng về cái nào thả giống như, còn tốt đúng lúc vung tay ổn định trọng tâm, đứng thẳng sau khi ở tại chỗ cứng ngắc run một hồi, lại là rõ ràng tiếng hít vào.

"Joker, gọi ta Joker."

Katie lộ ra một nụ cười xán lạn nói: "Joker tiên sinh, ngươi vẫn tốt chứ, muốn ta dìu ngươi một cái sao?"

Joker không hề nói gì, có chút lưng còng đi tới trước bàn, hai tay rốt cục buông xuống đến, nhưng cũng tổng như là bị món đồ gì treo ở vai, mang theo một loại lại bình thường có điều âm u.

"Nghề nghiệp của ngươi đây?" Carol hỏi: "Được rồi, ta không nghĩ như thế khoe khoang, nhưng các ngươi có thể đem nghề nghiệp của ta lý giải vì là vũ trụ quan trị an, cứ việc đều là vì là một ít chuyện vặt vãnh việc nhỏ hối hả."

"Ta là cái. . ."

Joker lên tiếng thời điểm, hai người phụ nữ đều cảm giác được quái dị, hắn thật giống không phải đang hấp khí, chính là ở thổ khí, loại kia âm thanh liền như là bị từ trong cổ họng bỏ ra đến giống như.

"Ta là cái quái nhân." Joker bỗng nhiên trầm thấp cười hai tiếng nói: "Nghề nghiệp của ta chính là cái quái nhân, chỉ có điều ta mới vừa làm qua nhất quái sự tình chính là cướp đoạt một ngân hàng."

Carol lập tức trợn to hai mắt, ánh mắt bên trong mang lên một tia căm ghét, nàng nói: "Ngươi sẽ không phải là siêu cấp tội phạm đi? Không không, ngươi xem ra không giống cái có siêu năng lực người, ngươi từ cái nào ngục giam chạy đến?"

Katie tựa hồ vì là một số sắp phát sinh giương cung bạt kiếm bầu không khí cảm giác được rất lo lắng, nàng xoa tay dậm chân nói: "Chúng ta vẫn là đến trước nói chuyện trò chơi đi, hiện tại mọi người đều là người chơi, không phải sao? Nói không chắc còn muốn hợp tác đây, trước nghề nghiệp cũng không phải trọng yếu như thế, ta lão sư nói qua, không muốn lấy trạng thái bình thường cho một người định tính."

"Ngươi lão sư nói đúng, tiểu thư." Schiller mỉm cười gật đầu nói: "Nhân loại là một loại thường thường biến hóa sinh vật, ở sống còn bước ngoặt, coi như là tội phạm, cũng sẽ chỉ mình một phần lực, chúng ta còn nên quan sát ở lập tức."

"Toàn bộ. . . Toàn bộ. . ." Joker lắc đầu nói, bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Schiller, đem mình hàm dưới ngoài triều : hướng ra ngoài nghiêng về xoay, gần như sắp cùng cái cổ thành vuông góc góc độ, nghiêng về mắt xem Schiller nói: "Chúng ta tới làm cái giao dịch đi, ta đem mặt nạ lấy xuống, ngươi đem người lớp vỏ cởi."

"Joker tiên sinh, hiện tại không phải đùa giỡn thời điểm."

"Chỉ sợ ta so với ngươi tưởng tượng muốn nghiêm túc." Joker bỗng nhiên tiến lên một bước, bỗng nhiên một đôi thô ráp tay trực tiếp bóp lấy Schiller cái cổ, ngón cái đặt tại hàm dưới đến cổ liên tiếp trung ương, hầu như trong nháy mắt lưu lại một đạo vết máu.

"Hoặc là ta tự mình đem nó cắt ra, toàn bộ. . . Toàn bộ cắt ra. . ."

Schiller dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, một cái tay chộp vào trên cổ tay của đối phương, có thể Joker bỗng nhiên mở miệng nói: "Không, bác sĩ, ngươi không thể dùng lực, càng không thể cầm lấy ta đem ta vứt ra đi, ngươi biết ngươi tại sao không thể."

"Ông trời a, các ngươi đang làm gì? ! Ngươi. . ."

Carol bỗng nhiên như là một con bị bóp lấy cái cổ gà, cái cuối cùng âm tiết gần như sắp biến thành rít gào, bởi vì nàng nhìn thấy cái kia tự xưng Joker nam nhân chậm rãi lấy xuống mặt nạ, sau lưng là một tấm bị hóa học dược phẩm ăn mòn mặt tái nhợt cùng màu đỏ tươi nụ cười.

Katie cũng bị sợ hết hồn, bản năng lùi về sau hai bước, có trong lòng trước ngăn cản, có thể lại không dám động.

Chính đang giằng co không xong thời gian, tiếng nhắc nhở vang lên: "Phía dưới tuyên đọc quy tắc trò chơi, thỉnh các vị người quyết đấu nghiêm túc lắng nghe."

Joker buông ra Schiller, chợt cúi đầu bắt đầu ở trong túi của mình liều mạng tìm kiếm, hai tay hắn nắm âu phục góc áo, sau đó lại dùng mở ra tay đánh trước sau quần tây túi áo vị trí, đột nhiên phẫn nộ rống to: "Súng lục của ta đây? ! Ngươi đem súng lục của ta làm đến đi đâu rồi? ! ! Ta thương còn có ta tiền đây? !"

Schiller một cái tay che cổ của chính mình thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này, Carol quả nhiên tiến lên một bước lên tiếng quát bảo ngưng lại: "Yên tĩnh một chút! Bằng không chúng ta sẽ nghe không rõ quy tắc!"

"Đem ta vũ khí trả (còn) cho ta! Đáng chết!" Joker còn ở hô to, hắn như là điên cuồng như thế mở hai tay ra, đầu ngưỡng thành sắp đứt đoạn mất góc độ: "Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!"

"Bổn tràng trong game không cho phép sử dụng bất kỳ tính chất công kích đạo cụ hoặc năng lực, hết thảy có liên quan với đó dụng cụ cùng năng lực đều đã bị chuyển trừ, trò chơi kết thúc tự động khôi phục."

Ở tiếng nhắc nhở vang lên âm tiết nhứ nhất thời điểm, Joker liền trở nên cực kỳ yên tĩnh, chờ đến tiếng nhắc nhở nói xong, Joker rủ hạ thủ cánh tay, lảo đảo đi tới trước bàn, một tay đem âu phục vạt áo về sau vẩy, một tay đè ở trên bàn, trong miệng đánh cái vang nói:

"Xem một chút đi, đám người này đều là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu cứt chó, ngươi nếu như không hung một chút, bọn họ liền dám nuốt riêng ngươi bất luận là đồ vật gì, cái kia nhưng là ta nhọc nhằn khổ sở cướp đến tiền."

Carol càng thêm căm ghét, nàng hướng về bên cạnh bước ra một bước, muốn cùng Katie đứng ở một cái phương hướng, nhưng là Katie do dự một chút sau khi, hướng về bên phải chính mình nhích lại gần, ngẩng mặt lên nhìn Schiller, chỉ chỉ Joker nói: "Bác sĩ, hắn đúng hay không có chút điên (chơi)?"

"Đừng ở sau lưng nói ta nói xấu." Joker một cái chân quỳ gối, mũi giày ở cái chân còn lại rìa ngoài điểm, cùi chỏ đặt ở trên mặt bàn, thân thể trọng tâm toàn ép ở chỗ này, dùng một ngón tay thẳng tắp chỉ vào Katie nói: "Cô nàng nhi, còn dám nói lung tung ta liền xé nát ngươi miệng."

Katie lập tức lộ ra một cái không thể tin tưởng vẻ mặt, Carol đang muốn gào thét, Joker bỗng nhiên đem chống đỡ ở trên bàn cái tay kia lại phóng tới sau tai, linh hoạt quơ quơ đầu nói: "Quy tắc trò chơi là cái gì? Hả?"

"Tốt, các vị, hiện tại không phải cãi nhau thời điểm." Schiller ôn hòa nói: "Vẫn là trước nghe một chút quy tắc đi."

"Cùm cụp" một tiếng, trần nhà mở ra một cái động, một cái che kín than củi chậu than chậm rãi hạ xuống, rơi vào bàn tròn ngay chính giữa mấy người trước người.

Dây xích vẫn chưa triệt hồi, chỉ là lỏng lỏng rơi ở chậu than phía trên, trong chậu than không có minh hỏa, chỉ có theo không khí lưu động hơi đỏ lên than củi.

" Trò chơi - người lữ hành chi hỏa sắp bắt đầu."

"Thỉnh các vị người quyết đấu cầm cẩn thận trong tay diêm, trò chơi bắt đầu sau, đối diện cửa phòng vị trí mười hai điểm phương hướng, bởi vậy bắt đầu thuận kim đồng hồ đem diêm đưa vào chậu than bên trong."

"Mỗi người mỗi hồi hợp có thể lựa chọn đưa vào một đến ba cái diêm, hoặc lựa chọn nhảy qua không ném nhưng dùng (khiến) chậu than tăng lên trên ba mươi cm, vị cuối cùng ném xong diêm người quyết đấu xử quyết đào thải, chậu than bên trong than củi không thể rời đi chậu than, không thể đem trừ diêm ở ngoài bất luận là đồ vật gì đưa vào chậu than bên trong, người vi phạm xử quyết đào thải."

"Bổn tràng trò chơi xác định phạm vi vì là lấy bàn tròn làm trung tâm một mét phạm vi bên trong, trò chơi chưa hoàn thành, tự ý thoát ly sân chơi người xử quyết đào thải."

"Tình bạn nhắc nhở, vốn sân chơi bên trong kiến trúc cùng đồ dùng trong nhà chất liệu đều vì là chất gỗ, cẩn thận dùng hỏa, chú ý an toàn."

Lại là "Răng rắc" một tiếng, chậu than rơi xuống cái kia động bị đóng lại, mà cửa ngầm chất liệu đồng dạng là dễ cháy đầu gỗ.

Trong nháy mắt, giữa sân bốn người vẻ mặt khác nhau, Schiller nụ cười không đổi, Joker đem môi hướng vào phía trong thu nhẹ nhàng giương ở, Carol một mặt mờ mịt, Katie hơi có sợ hãi.

"Trò chơi bắt đầu."

Ai muốn bỏng ngô!.