Chương 2007: U siêu việt sự kiện lớn (bảy)

Chương 2007: U siêu việt sự kiện lớn (bảy)

Trong nhà gỗ bầu không khí căng thẳng đến đông lại.

Đầu tiên, bốn người vị trí là Schiller đối diện cửa phòng, nói cách khác, Schiller chính là chính mười hai điểm phương hướng, mà bên tay trái của hắn, cũng chính là chính ba giờ phương hướng là Joker, hắn đối diện chính sáu giờ phương hướng là Shadowcat Katie, mà bên tay phải của hắn, chính chín giờ phương hướng là Carol.

Nếu như dựa theo quy tắc trò chơi đến xem, từ mười hai giờ phương hướng thuận kim đồng hồ bắt đầu ném mạnh diêm, như vậy Schiller cái thứ nhất, Joker cái thứ hai, Katie cái thứ ba, Carol cái thứ tư.

Ngay ở giới thiệu xong quy tắc sau khi, bốn người trước mặt đột ngột xuất hiện một đống nhỏ diêm, Carol đem diêm cầm lấy đến chi sau phát hiện, không nhiều không ít vừa vặn mười cái.

Đây là một đạo vô cùng đơn giản toán học đề, giả thiết vì đạt được thắng lợi, mỗi người mỗi vòng đều ném ba cái diêm, như vậy từ Schiller bắt đầu vòng xong một vòng sau khi, mỗi trong tay người liền đều còn còn lại bảy cái diêm, vòng xong vòng thứ hai sau khi, mỗi trong tay người liền đều còn còn lại bốn cái diêm, vòng xong vòng thứ 3 sau, mỗi trong tay người cũng chỉ còn lại một cái diêm.

Từ lúc này bắt đầu, Schiller đem diêm ném vào đi, hắn cũng đã thu được thắng lợi, tiếp theo là cái thứ hai ném Joker cũng sẽ tránh khỏi bị đào thải vận mệnh, cuối cùng nhưng là Katie, mà ở vào vị thứ bốn Carol đem tất nhiên bị đào thải.

Như vậy như vậy xem ra, đây là một cái hoàn toàn không công bằng trò chơi, cái thứ nhất ném người làm sao đều sẽ không bị đào thải, người cuối cùng thì lại tất nhiên bị đào thải.

Nếu như người cuối cùng không muốn bị đào thải, vậy hắn liền tất nhiên cần phải hi vọng có người ở mặt trước ba vòng thời điểm không ném ba cái diêm, như vậy đến cuối cùng một vòng mới không phải tình huống tuyệt vọng.

Diêm ném mạnh hạn mức tối đa là ba cái, nếu như ba người kia ở cuối cùng một vòng còn lại ít hơn ba cái, như vậy Carol vẫn là tất nhiên bị đào thải.

Bởi vì bọn họ ra tay vị trí ở Carol trước, chỉ cần trong tay diêm ít hơn hoặc bằng ba cái, liền cũng có thể ở Carol trước một mạch đem diêm ném vào đi, cái kia Carol vẫn là sẽ bị đào thải.

Nói cách khác, Carol nếu như muốn không bị đào thải, nàng nhất định phải đến làm cho nàng phía trước ba người này ở cuối cùng một vòng trên tay còn lại bốn cái diêm trở lên, cũng là nói, nàng nhất định phải phải nghĩ biện pháp nhường ba người kia ở mặt trước ba vòng thời điểm, chí ít tiến hành một lần nhảy qua, hoặc mỗi một vòng thiếu ném một cái diêm, như vậy bọn họ mới có thể ít nhất còn lại bốn cái diêm.

Carol cảm thấy phi thường phẫn nộ, nàng cũng như thực chất gào ra ý nghĩ của chính mình: "Đây là cái gì cứt chó quy tắc trò chơi, lẽ nào liền toàn bằng vận khí sao? ! Ai đứng ở vị cuối cùng liền tất nhiên đào thải, cái kia trò chơi này đến cùng có cái gì chơi cần thiết? Trực tiếp tuyển cái cuối cùng vào nhà người đào thải không được sao? !"

Joker móc móc lỗ tai, tựa hồ vô cùng thiếu kiên nhẫn, có thể Schiller nhưng tương đương lễ phép đối với Carol gật gật đầu nói: "Nữ sĩ, ta nghĩ ngươi nên suy nghĩ một hồi tại sao là diêm."

Carol sững sờ, nàng bản năng cúi đầu nhìn về phía chứa than củi chậu than, ánh mắt lại rơi vào trên tay mình tinh tế diêm lên, bỗng nhiên nàng hét lớn.

"Đúng! Diêm là có thể thiêu đốt than củi minh hỏa, ngươi nghe được hắn nói, trong phòng này tất cả mọi thứ đều là đầu gỗ làm, nếu như các ngươi đem hỏa làm cho quá lớn, chúng ta toàn sẽ bị thiêu chết! ! !"

Mà lúc này Katie ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Nhưng là chỉ nếu không có người nhảy qua, chậu than thì sẽ không bay lên đến, cũng sẽ không đốt tới trần nhà."

Carol lại là sững sờ, có thể vào lúc này nàng phản ứng lại, khuôn mặt dữ tợn hô: "Ngược lại nếu như bình thường chơi ta phải thua không thể nghi ngờ, cái kia phía trước ta mấy vòng tất cả đều nhảy qua, như vậy chậu than bay lên đến hết thảy mọi người không sống nổi!"

Katie có chút khiếp sợ nhìn Captain Marvel, nàng nói: "Đội trưởng, ngươi làm sao? Ngươi làm sao có thể. . ."

"Bởi vì này vốn là đối với ta không công bằng!" Carol cất cao giọng nói: "Không phải hai chúng ta thay đổi vị trí?"

Katie lúng túng ầy không nói lời nào, ai cũng có thể nhìn ra, ở vào vị thứ bốn chính là thiên nhiên bất lợi, mấy người khác chỉ cần dựa theo quy tắc trò chơi bình thường chơi liền có thể thắng lợi, chỉ có vị thứ bốn, nếu như dựa theo bình thường quy tắc tiếp tục tiến hành, nàng phải thua không thể nghi ngờ.

Katie lại liếc nhìn để lên bàn chậu than, đó là một nửa hình tròn hình đồng thau chậu than, chậu than trên cùng biên giới có một cái rất hẹp theo, theo mặt trên có bốn cái lỗ, bốn cái xích sắt từ trên trần nhà buông xuống, xuyên qua lỗ buộc lại chậu than.

Chậu than dưới đáy nhất là một cái mặt bằng, bởi vậy để lên bàn thời điểm rất chắc chắn, chậu than bị đặt ở trên mặt bàn thời điểm, dây xích hiện ra lỏng đổ trạng thái, cũng chưa hoàn toàn kéo thẳng.

Katie lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn trần nhà, ở không có đo đạc công cụ tình huống, bỗng dưng tính toán khoảng cách có thể sẽ sai lầm kém, thế nhưng cũng may nàng có chiều cao của chính mình làm tham chiếu vật.

Katie là một tên người da trắng nữ tính, thế nhưng là thuộc về vóc người khá là nhỏ xinh loại hình, thân cao chỉ có 168 cm, ở đồng dạng người da trắng nữ tính quần thể ở trong không tính là rất dễ thấy.

Nàng chưa hề hoàn toàn ngẩng đầu lên nhìn nóc nhà, bởi vì như vậy động tác quá lớn, quá làm người khác chú ý, nàng dùng dư quang quét một hồi bên cạnh nàng Captain Marvel, Carol cao hơn nàng nhiều, qua loa tính toán nên có 180 cm, mà đối diện nàng vị kia bác sĩ thì càng cao, Katie suy đoán hắn khả năng có 187-190 cm.

Mà bởi vì Schiller đứng ở nàng đối diện, Katie có thể rất rõ ràng nhìn ra đỉnh đầu của hắn cùng đỉnh khoảng cách, dùng đầu thân so với tính toán phương pháp, trần nhà độ cao nên ở 260 cm trên dưới.

Tiếp theo lại tính toán bàn độ cao, nói là bàn càng như là quầy rượu, ở Katie đứng thẳng tình huống, mặt bàn vừa vặn đến nàng ngực, cũng chính là gần như 1 mét 2 độ cao.

Nhảy qua một lần chậu than tăng lên trên 30 centimet, mà Carol nhiều nhất chỉ có ba lần nhảy qua cơ hội, nói cách khác chậu than nhiều nhất có thể tăng lên trên 90 centimet, như vậy 120 centimet thêm vào 90 centimet cũng là 210 centimet mà thôi, khoảng cách trần nhà độ cao còn kém nửa mét đây.

Có thể tình huống bây giờ nhưng không thể như thế xem, Carol là cái cuối cùng ném diêm, ở nàng phía trước có ba cái người, nếu như mỗi người ném ba cái diêm, phỏng đoán cẩn thận ở cái thứ hai ném thời điểm, hỏa diễm liền sẽ bị điểm lên.

Katie tỉ mỉ chậu than cấu tạo, nàng không quá chắc chắn chậu than đặc biệt tạo hình thiết kế có hay không là vì để cho hỏa diễm tụ lại, thế nhưng nàng biết, này chậu bên trong nhiều như vậy than, một khi hỏa diễm bị thiêu đốt, muốn không được thời gian bao lâu, ngọn lửa liền sẽ chạy toán loạn rất cao.

Vạn nhất ngọn lửa độ cao vượt qua 50 centimet, như vậy ở vòng thứ tư kết thúc thời điểm, nhà liền sẽ bị thiêu đốt.

Katie lại nghĩ đến, cho dù nhà bị thiêu đốt, cũng không nhanh như vậy đốt lên, chỉ cần dành thời gian hoàn thành vòng thứ tư trò chơi là được, thời gian lên nên còn kịp.

Không, không đúng, Katie nhìn chung quanh một chút, phát hiện nhà gỗ là có cửa sổ, không khí nơi này lưu động tính còn có thể, cũng không phải hoàn toàn đóng kín, mà trên quy tắc chỉ nói không cho phép đem than củi làm ra chậu than, có thể không nói không chừng sử dụng thủ đoạn khác nhường hỏa diễm thiêu đến càng vượng.

Carol ở phải thua dưới cục diện, chỉ có thể tóm lại hỏa đốt nhà nhánh cỏ cứu mạng dùng để uy hiếp những người khác, nhường bọn họ thiếu ném diêm, như vậy nàng tất nhiên sẽ sử dụng đủ loại phương pháp nhường lửa đốt đến càng vượng càng cao hơn, tỷ như dùng miệng thổi khí, dùng y phục quạt gió các loại.

Như vậy xem ra, hỏa đốt nhà thời gian có thể sẽ so với tưởng tượng càng sớm hơn, thậm chí có thể ở vòng thứ hai, hỏa liền sẽ đốt lên.

Nhưng là như vậy còn lại thời gian cũng đầy đủ a, có điều ném cái diêm mà thôi, có thể sử dụng thời gian bao lâu đây? Katie nghĩ.

Coi như ở vòng thứ hai thời điểm liền hỏa đốt nhà, như vậy còn lại mấy người lấy tốc độ nhanh nhất ném diêm, không cần 10 giây liền ném xong, cái kia Carol không phải là phải thua không thể nghi ngờ sao?

Các loại, Katie cau mày suy tư lại phát hiện một cái điểm đáng ngờ, chậu than bị kéo đến cao nhất địa phương cũng chính là 2 mét 1 tả hữu thời điểm, là ở vào đỉnh đầu của mọi người, đặc biệt là nàng thân cao khá là thấp, đến thời điểm chậu than sẽ ở trên đầu nàng 40-50 centimet địa phương.

Katie bốn phía nhìn một chút, nàng nhớ tới quy tắc nói không được rời bàn 1 mét phạm vi, có thể nàng cũng không rõ ràng này 1 mét là từ mép bàn bắt đầu tính, vẫn là từ chống đỡ bàn hình trụ bắt đầu tính.

Nếu như từ mép bàn bắt đầu tính, bọn họ ngã còn có một chút hoạt động không gian, có thể nếu như từ hình trụ bắt đầu tính, mỗi người không gian cũng là còn lại không tới nửa mét, trên căn bản không có bất kỳ trằn trọc xê dịch chỗ trống.

Trên quy tắc không nói rõ ràng, cũng không ai dám mạo hiểm thử, Katie cũng không dám, vạn nhất một bước bước ra đào thải, nhưng là oan uổng chết, vì lẽ đó Katie rất khó lùi về sau.

Có thể nếu như không lùi về sau, chậu than thì tương đương với ở nàng đỉnh đầu ngay phía trên, mà này chậu than là cái bán cầu thể, bên cạnh còn có theo, dưới tình huống này muốn đem diêm ném vào trong chậu than diện sẽ phi thường khó khăn, gần như thì tương đương với đứng ở giỏ bóng rổ chính phía dưới, còn muốn cho bóng rổ lấy bình thường phương thức từ giỏ bóng rổ mặt trên vào rổ.

Katie bỗng nhiên ý thức được, trò chơi này đối với mình cũng bất lợi, chiều cao của chính mình là bốn người ở trong nhất thấp, nếu như Carol lựa chọn đồng quy vu tận, phía trước mấy vòng toàn bộ nhảy qua, chậu than bị càng kéo càng cao, nàng ném không tiến vào diêm độ khả thi liền sẽ tăng lớn.

Tuy rằng trên quy tắc không nói ném diêm thế nhưng không ném vào sẽ có hậu quả gì không, thế nhưng Katie cũng không dám mạo hiểm như vậy, vạn nhất diêm rơi xuống đất tính đào thải làm sao bây giờ? Vạn nhất diêm bị thiêu đốt, nhưng lại rơi đến đầu gỗ trên sàn nhà làm sao bây giờ?

Katie tuy rằng cực tốc suy tư, nhưng lại lập tức lên tiếng động viên Carol: "Đội trưởng, đừng nói như vậy, chúng ta sẽ không bỏ xuống ngươi, nhất định có một cái công bằng phương pháp."

Đột nhiên Joker hừ lạnh một tiếng, hắn dùng loại kia phù phiếm ở lên tiếng bộ phận bên trên âm thanh nói: "Các ngươi đám này ngu xuẩn, cảm thấy chỉ cần đem diêm ném vào đi, hỏa diễm liền nhất định sẽ bị thiêu đốt sao?"

Hai tay hắn chống đỡ ở trên mặt bàn, âm u nhìn chằm chằm chậu than cười hai tiếng, nhíu nhíu mày, lại thu hồi một cái tay, dùng bàn tay Root bôi một hồi môi, sau đó lại dùng ngón tay chỉ về chậu than một góc cũng nói: "Nhìn thấy khối này nhi than sao? Đúng, chính là bên phải khối này bị đặt ở bên dưới than củi, khối này than củi rõ ràng sắp cháy hết, chỉ cần ta có thể theo mặt trên mấy khối than củi khe hở đem diêm ném tới phía trên kia, liền không dễ như vậy điểm hỏa."

Nghe vậy, Carol cùng Katie đều hướng về Joker chỉ địa phương nhìn lại, vẫn đúng là liền phát hiện một khối màu sắc cùng với những cái khác than củi hơi có khác biệt than củi.

Khối này than củi mặt ngoài không có nhiều như vậy màu xám trắng nổi tro, màu sắc càng sâu, hai đầu cũng sẽ không theo không khí lưu động hơi đỏ lên, nhìn qua nhiệt độ liền không cao lắm.

Nó bị đặt ở ba khối lẫn nhau giao điệt hình trụ hình than củi bên dưới, thế nhưng cũng không có bị hoàn toàn che nghiêm, ở chính giữa cùng bên trái đều lưu một cái cái miệng nhỏ, nếu như nhắm vào một điểm, hẳn là có thể đem diêm ném vào đi.

"Há, quên nói, ở trở thành một cái cướp ngân hàng quái nhân trước, ta còn ở đoàn xiếc kiêm chức qua một quãng thời gian Joker, cũng là bởi vì ta phi tiêu ném quá chuẩn, mới bị lão bản đá ra đoàn xiếc." Joker thả lỏng nghiêng thân thể, khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, cong miệng nói: "Chỉ cần lửa đốt không lên, nhảy qua bao nhiêu lần đều vô dụng nha."

"Ngươi cái này đáng chết người điên!" Carol nổi giận mắng, nàng mới vừa muốn nói điều gì, Joker liền che lỗ tai hô lớn: "Không nghe thấy không nghe thấy không nghe thấy, ta chỉ có thể nghe được ngươi bị đào thải thời điểm kêu thảm thiết, ha ha ha ha ha ha!"

Carol ngũ quan trở nên thập phần dữ tợn.

(tấu chương xong).