Chương 2008: U siêu việt sự kiện lớn (tám)

Chương 2008: U siêu việt sự kiện lớn (tám)

"Joker tiên sinh, Schiller bác sĩ, cái này quy tắc đối với Carol nữ sĩ quả thật có chút không công bằng, có điều ta nghĩ, tuy rằng quy tắc quy định ném diêm trình tự, nhưng không có cứng nhắc quy định mỗi người rốt cuộc muốn ném mấy cây diêm, ném 1~3 rễ cũng có thể."

"Nếu như vậy, chúng ta không bằng thẳng thắn thông qua cái khác trò chơi quyết định ném mạnh diêm con số bao nhiêu, làm sao?"

Katie hai tay nắm cùng nhau nói, nàng như là có chút sốt sắng, nhìn một chút bên cạnh phẫn nộ Carol, lại nhìn một chút một mặt bất cần đời Joker, cuối cùng vẫn là đem ánh mắt rơi vào Schiller trên mặt.

Schiller như là thập phần có kiên trì như thế mỉm cười hỏi: "Như vậy ngươi cảm thấy trò chơi gì khá là thích hợp đây? Katie tiểu thư?"

"Bằng không liền chơi đoán số đi." Katie có chút khó khăn nói: "Chúng ta thay phiên cùng Carol tiểu thư chơi đoán số, thắng liền chính mình quyết định ném mấy cây, thua liền để Carol tiểu thư quyết định."

"Chúng ta tại sao phải làm như vậy?" Joker dùng sức vỗ vỗ bàn nói: "Chỉ cần ấn quy tắc chơi tiếp, chúng ta liền thắng, cái kia nữ nhân ngu xuẩn liền sẽ bạo thể mà chết, đoán cái gì quyền đây?"

"Ta đều nói, nếu như các ngươi không cho ta một cái công bằng quy tắc, ta liền để chậu than lên cao, đốt tới nhà!"

"Ta cũng nói, chỉ cần chúng ta đều không nhường diêm thiêu đốt hỏa diễm, cái kia ngươi lên cao chậu than cũng không hề dùng!"

Cục diện rơi vào giằng co, cũng may không có nghe được bên chủ sự giục âm thanh, xem ra trận này trò chơi hẳn là không giới hạn thời điểm, thế nhưng như thế mang xuống cũng không phải biện pháp.

Mấy người vị trí đoàn đội ở tiến vào trò chơi trước, thảo luận được kết quả cũng giống nhau, vậy thì là cả tràng trò chơi tiên phát người có ưu thế to lớn, ở một cái trong game kéo đến quá lâu liền sẽ bỏ mất đứng ngoài quan sát cái khác đội ngũ cơ hội.

Ngay ở Katie còn muốn nói khuyên bảo thời điểm, đối diện vị kia bác sĩ lên tiếng: "Như vậy giằng co nữa không phải biện pháp, có thể nếu như dựa theo Katie tiểu thư nói tới, mỗi người đều cùng Carol nữ sĩ tiến hành một lần chơi đoán số, cái kia Carol nữ sĩ ưu thế không khỏi có chút quá lớn."

Carol có chút choáng váng, nàng kỳ thực không tìm hiểu được Katie đưa ra cái này quy tắc, chỉ lo cùng đối diện Joker tức giận, hiện tại Schiller lặp lại một lần, nàng mới phản ứng được.

Katie nhìn nàng một cái, ở trong lòng thở dài, vị này Carol nữ sĩ thực sự không phải cái tốt đội hữu, nàng vừa vốn là nghĩ đưa ra một cái nhường Carol chiếm cứ ưu thế cực lớn quy tắc, những người khác không đồng ý, nhắc lại ra một cái tương đối bảo thủ một điểm.

Nếu như Carol lĩnh hội ý đồ của nàng, liền có thể rõ ràng hai người bọn họ lúc này kết minh mới là lựa chọn tốt nhất, tận dụng mọi thời cơ đem ngoài ngạch trò chơi việc này làm thực, thế yếu liền có thể hòa nhau đến một ít.

Đáng tiếc Katie này một phen biểu lộ là làm dáng cho người mù xem, Carol đại não chỉ cho phép nàng cũng trong lúc đó đem sức chú ý đặt ở một chuyện lên, đến thăm cùng Joker tranh đấu đối lập, căn bản không đi tìm hiểu Katie nói quy tắc.

Này sẽ nàng phản ứng lại liền đi cẩn thận suy nghĩ, nhưng là nàng vẫn là không nghĩ rõ ràng Katie nói tới mỗi người thay phiên cùng nàng chơi đoán số cái này quy tắc đối với nàng có lợi ở đâu.

Nhìn Carol mờ mịt phản ứng, Katie lại ở trong lòng thật sâu thở dài, trong lòng biết Carol căn bản không biết cái này quy tắc đối với nàng lớn đến mức nào ưu thế.

Có thể nói, vạn nhất đối diện thật sự có ngu ngốc đồng ý cái này quy tắc, cái kia Carol liền thắng định.

Bởi vì từ xác suất học được giảng, một lần chơi đoán số song phương tỷ lệ thắng đều là 50% nếu như tùy cơ xứng đôi đối thủ, không bị bất kỳ ngoài sân nhân tố ảnh hưởng, như vậy mỗi người tổng hợp tỷ lệ thắng là cố định.

Nhưng là nếu như một người cùng cái khác ba cái người thay phiên chơi đoán số vì là một vòng, những người khác ở một vòng bên trong chơi đoán số một lần, một người ở một vòng bên trong chơi đoán số ba lần, mặc dù đối với lên mỗi người thời điểm, hắn tỷ lệ thắng như cũ là 50% thế nhưng hắn chơi đoán số số lần nhiều, tổng hợp tỷ lệ thắng có thể so với một đối một tỷ lệ thắng muốn cao.

Nhưng có lợi nhất chỗ ở chỗ, thắng Carol chính mình quyết định ném mấy cây, thua thì lại muốn nghe nàng, có thể ném diêm hạn mức tối đa chính là ba cái, thắng cũng có điều dựa theo đối với mình có lợi nhất quy tắc trò chơi tới chơi, thua, trừ ném một cái, còn có bị chỉ thị một cái cũng không ném, trực tiếp nhảy qua khả năng.

Nói như vậy, rõ ràng liền gia tăng Carol dùng hỏa đốt nhà uy hiếp người khác thẻ đánh bạc, nếu như bản thân nàng toàn bộ nhảy qua, cũng không phải trăm phần trăm có thể thiêu hủy nhà.

Có thể nếu như nàng có thể chỉ thị người khác nhảy qua, vậy chỉ cần nàng nghĩ khẳng định liền có thể thiêu hủy, nàng liền thành trò chơi này không nghi ngờ chút nào kẻ thống trị, những người khác không nghe nàng, nàng là có thể dùng đồng quy vu tận đến uy hiếp bọn họ.

Carol suy tư nửa ngày cũng không thể nghĩ đến sâu nhất cái kia một tầng, chỉ là mơ hồ cảm thấy cái này quy tắc dù sao cũng hơn cục diện bây giờ khá hơn một chút, liền nàng hậu tri hậu giác nói: "Vậy chúng ta cứ làm như thế! Như vậy đối với ta mà nói mới là công bằng!"

"Đừng nằm mơ, ngu xuẩn!" Joker lập tức hung tợn mắng: "Chúng ta dựa vào cái gì nghe ngươi? Ngươi có điều là cái tất nhiên bị đào thải ngu xuẩn, chết sớm một chút mới tốt."

Carol thì lại làm sao bị tức đến thổi râu mép trừng mắt không đề cập tới, Schiller có chút bất đắc dĩ mở miệng nhắc nhở.

"Bình tĩnh đi đi, các vị, tiếp tục như vậy liền không để yên không còn, không bằng nghe ta một lời làm sao?"

Ba người đều đưa ánh mắt rơi ở trên người hắn, Schiller trầm ngâm một chút sau khi nói: "Ta cho rằng chơi đoán số là cái không sai phương thức, có điều dễ đoán nhất quyền số lần bằng nhau, không bằng chúng ta thay phiên cùng nhà dưới chơi đoán số, thắng người quyết định thua người ném mấy cây, như vậy liền công bằng nhiều."

Katie khiếp sợ trợn to hai mắt, nàng không hiểu Schiller vì sao lại đưa ra như vậy một cái quy tắc, như vậy, làm Carol nhà trên nàng không phải gặp vận rủi lớn?

Từ Schiller bắt đầu chơi đoán số định thắng thua, kỳ thực chính là nhà dưới có cơ hội chỉ đạo nhà ném mấy cây, nhà trên phải thắng lợi, mới có thể bảo hộ chính mình quyết định ném mấy cây quyền lợi.

Cục diện đối với Carol là nhất bất lợi, vậy vạn nhất nàng thắng, nhất định sẽ sai khiến bên thua ném một cái hoặc là nhảy qua, như vậy vài vòng hạ xuống, khẳng định là có thể bị Carol quyết định có thể ném mấy cây nhà trên trong tay còn lại diêm nhiều nhất.

Thế nhưng tổng thể tới nói, cái này quy tắc đối đầu nhà tới nói phi thường bất lợi, mà Schiller chính là cái thứ nhất nhà trên.

Hắn vốn là là có tiên cơ ưu thế, hoàn toàn có thể kiên trì ấn quy tắc chơi, nhưng hắn nhưng lập ra một cái quy tắc, đem vận mệnh của mình giao cho nhà dưới trong tay, coi như chỉ có 50% xác suất, nhưng hắn nguyên bản hẳn là tất thắng.

Lẽ nào kỳ thực, hắn biết hắn nhà dưới sẽ không hãm hại hắn?

Bỗng nhiên, ánh mắt của Katie bắt đầu ở Schiller cùng Joker trên mặt qua lại dò xét, lẽ nào hai người bọn họ là một đội?

Không phải là không có khả năng này, nếu như hai người bọn họ là một nhóm, tất cả những thứ này liền giải thích thông.

Joker sẽ không hố Schiller, như vậy bất luận thắng thua, Schiller cũng có thể ném ra ba cái, nhưng hắn lại đồng thời ngoài ngạch thu được một hạng quyền lợi, vậy chính là có 50% xác suất điều khiển Carol một cái không ném, bởi vì hắn là Carol nhà dưới.

Đây mới là hắn hy sinh chính mình tất thắng cục diện, chế tạo một cái nhìn như bất lợi cho nhà trên quy tắc nguyên nhân vị trí, hắn không chỉ muốn muốn 100% thắng lợi, hắn còn muốn nhiều muốn 50% đến bảo đảm Carol bị đào thải ra khỏi cục.

Không, không thể như thế võ đoán, Katie lại nghĩ đến khác một khả năng, cũng có thể hai người bọn họ trước cũng không quen biết, mà cái này quy tắc là Schiller phân phát Joker kết minh tín hiệu.

Trận này trò chơi có thể có ba cái người thắng, như vậy cùng với bảo đảm ba người thắng lợi, không bằng bảo đảm một người bị đào thải.

Như vậy đẩy tính ra, cái này quy tắc kỳ thực cũng là cho nàng ám hiệu, Katie suy nghĩ một chút, cảm giác mình lĩnh hội Schiller ý tứ.

Joker quyết định Schiller, Katie quyết định Joker, Carol quyết định Katie, Schiller quyết định Carol.

Nếu như Joker, Katie cùng Schiller kết minh, Joker không hố Schiller, Katie không hố Joker, như vậy coi như Carol muốn hố Katie, Schiller cũng có thể hố Carol.

Nhưng đừng quên, Katie là Carol nhà trên, nàng hoàn toàn có thể ở thời khắc cuối cùng trở mặt không quen biết, trực tiếp đem diêm ném vào đi, ngược lại này quy tắc lại không phải hệ thống định, nàng không chơi đoán số trực tiếp ném, Carol có thể đem nàng thế nào?

Có thể vậy thì đưa đến tê liệt Carol mục đích, nguyên bản Carol là không có hi vọng, cho nên nàng rất có thể toàn bộ tuyển nhảy qua, kéo mọi người cùng nhau đồng quy vu tận.

Có thể hiện tại nàng có quyết định một người khác ném số quyền lợi, nàng liền sẽ cảm giác mình nắm giữ một loại ưu thế, nói không chắc có thể dựa vào vận khí thủ thắng, như vậy không tới thời khắc sống còn, nàng là sẽ không đồng ý đồng quy vu tận, dù sao mình có phần thắng tình huống, tại sao phải từ bỏ thắng lợi đây?

Vậy thì giải quyết đi Carol nghĩ nắm hỏa đốt nhà uy hiếp tất cả mọi người vấn đề, lấy Carol chỉ số thông minh đến xem, nàng trong thời gian ngắn cũng không phản ứng kịp.

Có thể vấn đề duy nhất là chính mình muốn đi làm cái này mồi nhử, đây là có nhất định nguy hiểm, vạn nhất Carol giữa đường phản ứng lại, cái kế hoạch này chính là vất vả không có kết quả tốt.

Chờ một chút, có lẽ cũng không nhất định, Katie lại cúi đầu nhìn về phía trên bàn chậu than, như là đột nhiên nghĩ rõ ràng cái gì như thế, sắc mặt tái nhợt, cả người mồ hôi lạnh.

Nàng quay đầu nhìn về phía còn ở cùng Joker cãi vã Carol, vừa nhìn về phía đối diện ý cười ngâm ngâm bác sĩ, nỗ lực nuốt xuống sợ hãi rít gào, yên lặng nắm chặt nắm đấm.

Carol rốt cục thiếu kiên nhẫn, nàng dùng sức vỗ bàn một cái, chấn động than củi lên bay ra màu đen mảnh vụn màu đỏ ánh lửa.

"Cứ như vậy đi, chơi đoán số định thắng thua, thắng quyết định thua ném mấy cây, nhanh lên một chút bắt đầu đi."

Schiller gật đầu cười, mà Joker vẫn như cũ dùng loại kia miệng lưỡi trơn tru làn điệu nói: "Có mấy người ở sự tình không hề tiến triển thời điểm chính là sẽ biểu hiện táo bạo dễ tức giận, đây là thiếu hụt kiên trì, trầm ổn, cùng với lý tính tư duy biểu hiện."

Ngươi

"Tốt, Carol nữ sĩ, cũng vì ngươi đội hữu ngẫm lại." Katie trộm liếc một cái Schiller vẻ mặt, lấy dũng khí nói: "Này đã là đối với ngươi mà nói công bình nhất quy tắc, nếu như chúng ta cứ dựa theo quy tắc tới chơi, ngươi cũng không có cách nào a, không phải sao?"

Carol kỳ thực biết lời này có đạo lý, cho nên nàng sâu thở dài một hơi, đem trong lòng phẫn nộ đè xuống, quay đầu nhìn về phía Schiller.

Schiller xoay người, hướng về phía Joker duỗi ra một cái tay, Joker cắn răng, cà lơ phất phơ cũng duỗi ra một cái tay, hai người không gọi bất kỳ khẩu hiệu, cũng trong lúc đó bày ra thủ thế.

Schiller tảng đá, Joker kéo, Schiller thắng, vì lẽ đó hắn quyết định chính mình ném bao nhiêu cái diêm, Schiller cũng không có đem diêm cầm lấy đến số, mà là hòa để lên bàn, hắn ngón tay thon dài vồ quá mức củi cây gỗ.

Carol nhất thời bị động tác của hắn hấp dẫn, cảm giác được chính mình tâm nâng lên, đang nhìn đến hắn cầm lấy ba cái diêm thời điểm, không khỏi thất vọng, một cỗ căm phẫn cùng oán hận tâm tình từ nội tâm ở trong cuồn cuộn mà ra.

Schiller điều chỉnh một hồi cánh tay tư thế, thật giống ở tận lực nhắm vào, cái thứ nhất diêm thuận lợi ném vào, thế nhưng rất dễ dàng liền ném tới giao điệt than củi đan xen lộ ra lỗ thủng bên trong, đồng thời đầu to hướng lên, chỉ có cây gỗ bộ phận đâm ở khối này sắp cháy hết than củi lên, hỏa diễm cũng không có bị điểm lên.

Schiller lại ném một cái, hầu như rơi vào đồng dạng vị trí, Katie quả thực muốn vì hắn mà reo hò.

Có thể dùng xong hai cái sau khi, Schiller nhưng cầm trong tay cầm khác một cái diêm thả xuống.

Carol trợn to hai mắt, Schiller mỉm cười đối với nàng gật gù nói: "Nữ sĩ, có thể nhìn ra ngài là vị mạnh mẽ chiến sĩ, mà ta chỉ là một người bình thường bác sĩ, nếu như ở sau đó trò chơi đấu cờ ở trong tình cờ gặp, mong rằng ngài nhiều chăm sóc."

Carol sững sờ, lập tức liền rõ ràng Schiller ý tứ, liền nàng đối với Schiller gật gật đầu nói: "Yên tâm đi, bác sĩ, ta nhờ ơn của ngươi."

Katie thở phào nhẹ nhõm, đến phiên nàng cùng Joker chơi đoán số.

"Kéo, búa, bao!"

Khẩu hiệu hô xong trong nháy mắt, hai người đồng thời ra tay, Joker lại là kéo, Katie cũng là kéo, hai người đánh ngang, liền bắt đầu vòng thứ hai.

Lần này Katie là tảng đá, đang nhìn đến Joker duỗi ra hai ngón tay thời điểm, Katie thở phào nhẹ nhõm.

Nàng đã nhìn ra Schiller cùng Joker kết minh kế hoạch, lại không muốn đắc tội Carol, bởi vì lại như Schiller nói như vậy, Captain Marvel phi thường mạnh mẽ, nếu như ở sau đó không hạn chế năng lực thi đấu ở trong gặp phải, là cái lớn vô cùng trợ lực, tận lực vẫn là không phải đắc tội.

Liền nàng đối với Joker gật gật đầu, ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ nói: "Hai cái, cảm tạ."

Joker bĩu môi, một mặt vô vị vẻ mặt, hắn căn bản không giống Schiller như vậy lại điều chỉnh tư thế lại nhắm vào, tiện tay ném một cái liền đem hai cái diêm đều ném tới khe hở ở trong, hỏa diễm vẫn không có bị thiêu đốt.

Đến phiên Carol cùng Katie chơi đoán số, lần này Katie lại thắng, bản thân nàng ném ba cái diêm đến trong khe hở, có điều Carol đúng là không có ý kiến gì.

Chủ yếu là bản thân nàng cũng nghĩ ném ba cái, có thể nếu như mấy người khác đều ném hai cái, nàng liền không tốt làm như thế, bởi vì này rất có thể đem cái khác ba cái người đều đắc tội.

Hiện tại Katie ném ba cái, như vậy nàng cũng có thể ném ba cái, có điều đầu tiên muốn bảo đảm thắng được chính mình nhà dưới Schiller.

Cùng Schiller chơi đoán số thời điểm Carol lưu cái tâm nhãn, nàng cố ý trước tiên đem mu bàn tay ở phía sau, để phòng ngừa ngoại khoa bác sĩ thông qua xem bắp thịt hoạt động hướng đi phán đoán nàng ra quyền.

"Kéo, búa, bao!"

Trong nháy mắt, vải đối với tảng đá, Carol thắng.

Nàng không nhịn được reo hò một tiếng, như là đột nhiên xì hơi bóng bay như thế phát sinh một tiếng sắc bén kêu to, sau đó như có chút thoát lực như thế dùng tay chống đỡ mặt bàn, trong mắt tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng.

Nàng dùng có chút run rẩy ngón tay nhắm vào góc độ đem diêm ném vào đi, có thể không nghĩ đến cái thứ nhất diêm liền ra vấn đề, tuy rằng ném vào trong khe hở, thế nhưng diêm đầu to ở xẹt qua mặt trên nóng than thời điểm bị thiêu đốt.

"Hô" một tiếng, hỏa diễm dựng lên đến.

Ở ánh lửa soi sáng bên dưới, bốn sắc mặt người khác nhau.

(tấu chương xong).