Chương 2009: U siêu việt sự kiện lớn (chín)

Chương 2009: U siêu việt sự kiện lớn (chín)

"Ta, ta không phải cố ý." Carol có chút hoảng loạn nói: "Ta chính là không ném chuẩn."

"A." Joker vỗ một cái thật mạnh bàn, cười lạnh một tiếng nói: "Ta xem ngươi căn bản cũng không tin chúng ta, còn muốn cho mình để lại đường lui, muốn dùng đốt nhà làm lá bài tẩy, lo lắng chúng ta đều không châm lửa, vì lẽ đó ngươi mới mượn tay run sai lầm, đến cho mình sáng tạo cơ hội!"

"Ngươi nói cái gì? ! Ngươi cái này hỗn đản, ta làm sao có khả năng như vậy làm? ! Ta, ta kỳ thực chính là. . . Ai nhường cái này đáng chết quy tắc đem ta khiến cho sốt sắng như vậy? !"

"Nhìn, nhìn, lại bắt đầu từ quy tắc phương diện tìm lý do." Joker nghiến răng một hồi, nhìn khắp bốn phía, sau đó ôm cánh tay âm u nhìn chằm chằm Carol nói: "Chúng ta liền không nên cho cái này nữ nhân ngu xuẩn cơ hội, nàng từ đầu tới đuôi đều không cân nhắc qua người khác cảm thụ, ta xem chúng ta liền như vậy đình chỉ, vẫn là dựa theo nguyên lai quy tắc chơi đi."

Carol lông mày tức giận đến dựng đứng lên, có thể nàng một số trong tay mình diêm, liền lại không còn sức lực.

Nàng mới vừa ném vào đi một cái diêm, căn cứ quy tắc đến xem, nàng còn có thể lại ném hai cái, nhưng này cũng vô dụng.

Mới vừa Schiller cùng Joker đều ném hai cái, bọn họ trên tay còn lại 8 rễ, nếu như nàng cùng Katie đều ném 3 rễ, trên tay liền còn lại 7 rễ.

Như vậy dựa theo thuận kim đồng hồ trình tự, này vòng ném xong, mấy người phân biệt còn lại 8, 8, 7, 7 rễ, huỷ bỏ chơi đoán số quy tắc sau khi lại đến một vòng, chính là 5, 5, 4, 4 rễ, lại đến một vòng sau khi chính là 2, 2, 1, 1 căn, cái kia đến thời điểm Schiller ném hai cái, Joker ném hai cái, Katie ném một cái, Carol vẫn phải là bị đào thải.

Cục diện tiến hành đến hiện tại bước đi này, Carol vẫn không thể bảo đảm bất luận người nào trên tay sẽ còn lại 4 rễ trở lên, nếu như hiện tại quy tắc huỷ bỏ, nàng vẫn là phải thua không thể nghi ngờ.

Liền, nàng hít sâu một hơi, lấy ra vì là không nhiều kiên trì giải thích: "Các ngươi tin tưởng ta, ta thật không phải cố ý, ta vốn là là cái siêu năng lực giả, hiện tại siêu năng lực không nhường dùng, ta rất khó như vậy tinh chuẩn khống chế tốt tứ chi, lại nói, chỉ nếu không có người nhảy qua, hỏa thì sẽ không đốt tới nhà."

Ba người kia vẻ mặt đều là không tỏ rõ ý kiến, Carol cắn răng một cái giậm chân một cái nói: "Vậy ta cái này cũng ném hai cái, có thể đi?"

Schiller khẽ thở dài một hơi, lại lần nữa đứng ra nói: "Tốt, khiển trách nặng cũng không có ý nghĩa, kỳ thực nếu như còn có mấy vòng, ai cũng không có thể bảo đảm không thất thủ, hỏa đều là sẽ điểm lên, lại như Carol nữ sĩ nói như vậy, chậu than không bay lên đến liền không quan hệ."

Carol có chút cảm kích nhìn Schiller một chút, ném xong hai cái diêm, Schiller lại chuyển qua cùng Joker chơi đoán số.

Katie có chút sốt sắng nhìn chằm chằm động tác của hai người, nàng muốn biết Schiller cùng Joker có hay không ước định cái gì ám hiệu đến xác định bọn họ ra quyền loại hình.

Trải qua vòng trước sau khi, trong tay nàng diêm là ít nhất, nói cách khác, hiện tại ưu thế của nàng là lớn nhất, nếu có thể lại lần nữa thắng qua Joker cùng Carol, nàng liền có thể bảo đảm chính mình nắm chắc phần thắng.

Lần này Joker lại ra kéo, nhưng Schiller nhưng ra vải, Schiller thua sau khi, Joker nhếch môi lộ ra một cái nụ cười thật to cũng nói: "Ngươi đến tuyển nhảy qua, bằng hữu."

Nhất thời, hai người khác đều trợn to hai mắt.

Nhưng Joker chỉ lộ ra một cái khủng bố nụ cười.

Carol cùng Katie đều muốn biết Schiller có hay không còn có thể tuân thủ quy tắc tiếp tục chơi tiếp, Schiller do dự một chút sau khi thở dài, đem đặt tại diêm lên tay thu trở lại .

Carol cảm thấy phi thường mê hoặc, một hồi mất đi ném mạnh ba cái diêm cơ hội, liền đại biểu Schiller phần thắng chém đứt một nửa, nhưng hắn vốn là là tất thắng, làm sao sẽ cho phép chính mình rơi xuống mức độ này đây?

Nếu như chính mình, liền dứt khoát trở mặt không chơi, ngược lại lại không phải bên chủ sự quy tắc, cưỡng ép đi đến ném, cũng sẽ không phải chịu trừng phạt, càng quan trọng là cũng có thể lấy này đến uy hiếp Joker nhường hắn thu hồi quyết định, có thể Schiller không hề làm gì cả.

"Ta nhảy qua." Schiller nói.

"Cộc cộc tách" nhẹ vang lên từ trần nhà trên đỉnh truyền đến, mấy người đều ngẩng đầu, mà dây xích quả nhiên bắt đầu chậm rãi nắm chặt, cũng bắt đầu từ từ tăng lên trên.

Trước nói qua, dây xích bản thân là rõ rệt lỏng trạng thái, bởi vậy lần thứ nhất tăng lên trên chậu than cũng không có đạt đến rời bàn diện 30 cm độ cao, cũng là miễn cưỡng rời đi mười mấy centimet, chậu than bên trong hỏa diễm đốt cũng không cao.

Điều này làm cho Carol thở phào nhẹ nhõm, nếu như hiện tại thế yếu lớn nhất là Schiller, cái kia nàng trái lại không muốn đồng quy vu tận, có thể thắng, tại sao phải hại chết chính mình đây?

Có thể nhìn chậu than chậm rãi tăng lên trên, Katie càng ngày càng khẳng định trong lòng mình suy đoán —— lớn nhất chứng cứ chính là chậu than dây xích.

Cái này chậu than không hề tính lớn vô cùng, đường kính tính toán chỉ có 30~40 centimet, tính cả biên giới cũng không thể vượt qua nửa mét, thế nhưng cố định chậu than phương thức nhưng rất kỳ lạ.

Rất nhiều người ở phim truyền hình ở trong từng thấy, sử dụng chậu than pháo đài thường thường sẽ dùng ba cái dây xích đem chậu than treo lên, bởi vì này là một cái lại đơn giản có điều vật lý tri thức, hình tam giác là nhất là ổn định, dầu gì cũng là nhường rơi chậu than dây xích ở trên cùng tập trung đến một cái đốt, như vậy mặt bên cũng có thể hình thành hình tam giác, khá là ổn định.

Thế nhưng cái này chậu than không phải như vậy, nó là do bốn cái dây xích rơi, đồng thời bốn cái dây xích thẳng tắp từ trên xuống dưới, hoàn toàn bình hành, này căn bản không phải phổ thông chậu than nên sử dụng treo phương thức.

Mà càng rõ ràng là, bốn cái dây xích điểm liền lên tạo thành hình vuông hai cái một bên cùng người chơi bình hành, hai cái một bên cùng người chơi vuông góc, thì tương đương với cái này hình vuông là chính đặt tại trên bàn, mỗi điều một bên phía trước đều có cái người chơi, mà bốn góc thì lại chỉ vào không ai địa phương.

Hình bình hành vốn là không ổn định, loại này kỳ lạ treo phương thức tất nhiên có nguyên nhân.

Carol cũng nhìn từ từ rời đi mặt bàn chậu than, suy tư này gì đó chậu than đặt ở trên mặt bàn thời điểm, nàng không cảm giác được cái gì, nhưng là một khi treo lơ lửng giữa trời, một số chỗ quái dị liền sẽ bị phóng to.

Nàng đúng là không nghĩ đến cái gì được lực phân tích, chính là cảm thấy này chậu than nhìn là lạ, ngươi muốn nói nó dùng bốn cái dây thừng treo đi, cái kia làm gì không làm thành cái hình vuông đây? Nhỏ như thế một cái vòng tròn chậu còn dùng đến bốn sợi xích sắt?

Nhưng vào lúc này, Joker lại như uống say như thế lảo đảo một hồi, chống đỡ ở trên bàn khuỷu tay đi xuống ép một chút, bàn bị hắn va lung lay một hồi.

"Ngươi làm gì? !" Carol phẫn nộ quát.

Có thể một giây sau nàng có chút khiếp sợ nhìn chậu than bị lay động bàn va lung lay một hồi, phía trên ngọn lửa "Hô" một hồi liền lớn lên.

Trong nháy mắt, Carol ý thức được một cái sự thực đáng sợ —— đẩy chậu than mới là trò chơi này chân chính cách chơi!

Mà chính mình đối diện là người điên! ! !

Carol hầu như lập tức liền có thể tìm thấy tay mình tâm mồ hôi lạnh, nàng hai chân mềm nhũn, hai cánh tay chống đỡ ở trên bàn, cũng có chút không  sức lực làm được gì, nàng cắn răng kìm nén một hơi, nghĩ trực tiếp đem chậu than đẩy lên đối diện cái kia người điên trên mặt.

Nhưng là ở nàng động thủ trước một giây, Joker ôm cánh tay cười hì hì nói: "Ngươi nhất định không học tập qua toán học cùng vật lý đi? Ngươi hiện tại đẩy, chậu than một bên khác sẽ gõ ở trên bàn nha."

Carol động tác một trận, nàng tuy rằng xác thực không biết cái gì lý luận số liệu, thế nhưng nàng cũng có thể tưởng tượng ra được cái kia cảnh tượng.

Này bốn sợi xích sắt là chặt chẽ vững vàng xuyên qua lỗ nhỏ cố định ở chậu than biên giới, có thể không có cái gì ròng rọc bảo đảm chậu than nhất định sẽ không lật, muốn đẩy chậu than khẳng định không thể đụng vào nóng bỏng nửa sau một bên, chỉ có thể dùng tay đẩy ra bên bờ, thế nhưng nếu như hướng phía dưới lực cho quá nhiều, chậu than này một bên liền rất có thể gõ ở trên bàn, dẫn đến than củi vung đi ra ngoài.

Trong nhà gỗ tuy rằng thiêu đốt dồi dào chậu than, nhưng không khí nhưng băng hàn tới cực điểm, bọn họ bắt đầu ý thức được trò chơi này chân chính cách chơi, cái gì ném diêm, đều là danh nghĩa, hỏa diễm điểm lên sau khi chính là một ý nghĩa khác lên duỗi tay trò chơi.

Không trách quy tắc hạn chế ở bàn một mét phạm vi bên trong hoạt động, ra ngoài coi như làm trái quy tắc, nếu như đây thực sự là cái đơn thuần so đấu toán số trò chơi, xác định biên giới căn bản không ý nghĩa.

Trên bản chất chính là nghĩ biện pháp đem chậu than đẩy lên trên người người khác, hoặc là đem nó đập ra giới, hoặc là nhường hắn bởi vì tránh né mà không thể không ra ngoài, chỉ cần đào thải rơi một người, còn lại ba người liền tự động thắng lợi, đây mới là nhanh nhất thắng lợi phương pháp.

Nhưng là hiện tại không có người dám ra tay, bởi vì chậu than không đủ cao, vạn nhất đánh vào trên bàn gõ lật liền toàn xong.

Katie tự nhận rất sớm nhìn thấu, Schiller kỳ thực đã sớm ý thức được trò chơi này bản chất, cho nên mới lập ra ra như vậy quy tắc, bởi vì hắn biết ném diêm trò chơi mặt trên ưu thế căn bản vô dụng.

Có thể như vậy trực tiếp tự mình tuyển hai lần nhảy qua, sau đó bắt đầu đẩy không được sao? Tại sao còn muốn lập ra một cái phức tạp như vậy quy tắc đây?

Katie có chút không rõ, có thể Joker đã kéo nàng chơi đoán số.

Katie bởi vì suy nghĩ mà mất tập trung, quên muốn quan sát Joker ra quyền quy luật này số sự tình, tùy ý ra cái vải, kết quả Joker lại ra kéo.

Joker cầm lấy ba cái diêm liền ném vào hỏa bên trong, sau đó bắt đầu xoay cổ tay, liền phảng phất này một vòng vừa qua, hắn lập tức liền muốn đem chậu than đẩy lên cái này đáng chết xuẩn trên mặt nữ nhân như thế.

Katie nhìn thấy Carol chơi đoán số tay đều đang run lên, nàng nỗ lực tập trung tinh thần nhìn Carol tay bộ bắp thịt biến hóa, một giây sau, nắm đấm, thắng!

Katie ở trong lòng reo hò một tiếng, nhưng nàng cũng thấy rõ cục diện trước mắt, hiện tại tất cả mọi người không có động thủ, đều là bởi vì chậu than vị trí không tốt, có lẽ chậu than thăng lên đi trong nháy mắt liền sẽ có người ra tay trước, mà một người khác gặp xui xẻo.

Vì lẽ đó chính mình này vòng tuyệt đối không thể nhảy qua, bởi vì nếu như chậu than ở chính mình này một vòng thăng lên đi, tuy rằng có thể là Carol cùng Joker trong lúc đó lẫn nhau đẩy, nhưng vạn nhất đối diện Schiller động thủ đây?

Katie thấy rõ chậu than cấu tạo, nàng liền biết, loại này cấu tạo có lợi nhất ở người đối diện lẫn nhau đẩy, mà nếu như muốn đến góc nghiêng đẩy liền sẽ rất khó khăn, vì lẽ đó nhất nên đề phòng người chính là đối diện.

Katie hít sâu một hơi, nuốt một ngụm nước bọt, lấy ra ba cái diêm ném vào trong chậu than, hỏa diễm đốt càng dồi dào.

Nàng ở trong lòng tính toán, động thủ thời cơ còn có một cái, vậy thì là chậu than nhiệt độ.

Cái này chậu than buông ra thời điểm nhiệt độ liền không thấp, bên trong có thể có không ít nóng đỏ than củi, nhưng là minh hỏa cháy lên sau khi, dù sao không giống nhau.

Tuy rằng đây là cái không hiện thực trò chơi, có thể phàm là có chút thường thức người đều biết chậu than sẽ vượt đốt vượt nóng, không riêng sẽ nóng đến bị va người kia, đẩy chậu than người kia chính mình cũng sẽ bị nóng đến.

Xem ra ngay ở dưới thay phiên, Katie nghĩ đến, lần sau đến phiên Joker thời điểm, hắn nhất định sẽ động thủ đem Carol đào thải ra khỏi cục, đây chính là Schiller cùng Joker kế hoạch.

Carol chuyển qua cùng Schiller chơi đoán số, lần này là Schiller thắng, Schiller đối với Carol gật gật đầu, nói: "Hai cái diêm, nữ sĩ."

Carol không chút nào thả lỏng, nàng sắc mặt tái nhợt đem hai cái diêm ném vào trong chậu than, sau đó lại đến phiên Schiller cùng Joker chơi đoán số, Schiller lại thắng, hắn đem ba cái diêm ném vào hỏa bên trong.

Rốt cục đến phiên Joker.

Katie nhiều lần hồi tưởng trong lòng suy đoán, phát hiện Schiller cùng Joker đều đưa ánh mắt rơi vào trên người mình, nàng càng cảm thấy chính mình suy đoán nhất định không sai.

Mà nàng cũng nắm giữ Joker ra quyền quy luật, từ đầu tới cuối cái người điên này cũng chỉ sẽ ra kéo.

"Kéo, búa, bao!"

Katie tảng đá đánh bại Joker kéo.

"Tuyển nhảy qua!"

"Ta nhảy qua!"

Chậu than bay lên thời điểm ánh lửa chiếu rọi Carol kinh ngạc khuôn mặt, một cái tay đặt tại chậu than nơi bụng, lấy lớn nhất khí lực mạnh mẽ đẩy một cái.

Oành

Một bóng người bay ngược ra ngoài, mà Carol còn kinh ngạc đứng tại chỗ, trợn mắt ngoác mồm nhìn bị Schiller đập bay ra ngoài Katie.

"A a a a a a!"

Katie che mình bị nóng tróc da ngực cùng dưới cằm, phát sinh sắc bén kêu thảm thiết.

Có thể Carol nhưng chú ý tới, Katie vết thương ở trong chảy ra không phải huyết, mà là một ít buồn nôn màu xám đen bùn cát.

"Người dự thi - Clayface làm trái quy tắc vi phạm, xử quyết đào thải!"

Oành

Vô số bùn bắn tung toé, lưu ở nổ tung trung tâm căn bản không có bất kỳ người nào thể tổ chức, chỉ có một bãi từ từ sụp đổ xuống bùn nhão.

Carol kinh ngạc đến ngây người.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào ! !"

Mù đoán có người là một điểm tri thức không tiến vào đầu óc

(tấu chương xong).