Chương 2010: U siêu việt sự kiện lớn (mười)

Chương 2010: U siêu việt sự kiện lớn (mười)

Mới vừa đem chậu than đẩy lên Katie hoặc là nói là Clayface trên người Schiller nhưng một mặt bình tĩnh, liền phảng phất chính mình mới vừa không hề làm gì cả.

Captain Marvel Carol nghi ngờ không thôi nhìn Schiller, Schiller khe khẽ thở dài, hai tay thả lại áo blouse trong túi, hắn nhìn thấy trên bàn chậu than biến mất, thay vào đó là trước mặt bọn họ từng người hướng hướng mình hình thoi đồ án, đây là đang ám chỉ bọn họ dường như đăng ký thời điểm như thế, lấy tay thả đi tới là có thể rời đi trò chơi.

Schiller quay đầu nhìn về phía Carol, nói: "Nữ sĩ, ngươi còn không đi sao?"

"Không, nhưng ta chỉ là muốn biết, đây rốt cuộc. . ."

Joker nhưng một mặt thiếu kiên nhẫn rống to: "Kỹ xảo của ngươi nát về đến nhà, đừng tiếp tục thao túng ngươi cái kia phó ngu xuẩn mặt!"

Hắn bỗng nhiên lại co rụt lại một hồi mũi một bên bắp thịt, lạnh như băng nhìn Carol nói: "Bằng không, ta liền cắt ra nó, nhìn bên trong là cái gì."

Carol cả kinh, nàng vừa muốn gào thét lên tiếng, Schiller lại khẽ thở dài một hơi, không biết tại sao vị thầy thuốc này âm thanh ở gian phòng này bên trong đều là có vẻ phi thường đột ngột, bởi vì cái kia quá bình tĩnh, căn bản là không phù hợp một cái thi đấu trò chơi bầu không khí.

"Nữ sĩ, trò chơi đã kết thúc, chúng ta vẫn là nghiêm túc đến nói chuyện ngươi đi, nếu như ngươi không muốn biết chân tướng, làm gì không rời đi trò chơi đây?"

Carol vừa sợ vừa nghi nhìn Schiller, nhìn chằm chằm Schiller cái kia nghiêm túc chăm chú ánh mắt, mấy chục giây sau khi, trên mặt nàng hết thảy khiếp sợ, hoảng sợ, hoảng loạn các loại vẻ mặt toàn bộ tan mất, lại như một tấm hòa tan mặt nạ.

Sau đó từ trán đầu bắt đầu, Carol da dẻ bắt đầu từ từ hiện ra lam, da thịt trắng nõn trong nháy mắt rút đi, lộ ra là Mystique Raven mặt.

"Katie là từ một bước nào bắt đầu lòi? Ta đây?" Nàng hỏi, hiển nhiên là muốn muốn từ hai nhân khẩu bên trong tìm chứng cứ chính mình kẽ hở.

Không nghĩ tới Schiller cùng Joker cùng nhau thở dài.

Joker phía bên phải dựa vào trên bàn, khuỷu tay chống bàn, vén lên âu phục vạt áo chống nạnh, hướng về phía Mystique Raven khoát tay áo một cái, nói: "Các ngươi đám này thiên phú phái toàn một cái hình dáng, ta đều muốn hoài nghi các ngươi đúng hay không một trường học tốt nghiệp."

Raven thật sâu nhăn lại lông mày, tuy rằng nàng không phải Carol, nhưng nàng cũng cảm thấy đối diện Joker điên điên khùng khùng, liền chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Schiller.

"Nữ sĩ, hắn nói không phải không có lý, ngươi cùng Clayface có một cái cộng đồng đặc thù, cái kia cũng là bởi vì từ lúc sinh ra đã mang theo mô phỏng thiên phú, mà quên mô phỏng bản chất."

Mystique mới vừa muốn nói gì, Schiller liền duỗi ra một ngón tay, đem cổ tay Root dán ở trên bàn, lại như ở học thuật nghiên thảo hội nghị lên như vậy nói: "Thỉnh trước hết nghe ta nói, nữ sĩ, các ngươi cùng nhân loại bình thường diễn viên lớn nhất khác biệt là, các ngươi có thể biến cùng các ngươi nghĩ biến người giống như đúc, ở trên ngoại hình không khác biệt."

"Không nghi ngờ chút nào là, này đủ lừa gạt qua tuyệt đại đa số người, đối thủ của các ngươi cũng là chút người bình thường, bọn họ sẽ không đi ký ức người nào đó trong ngày thường động tác nhỏ, không biết bọn họ phát một cái nào đó từ đơn âm điệu có cái gì đặc thù, không quan tâm bọn họ bước đi thời điểm cái chân nào càng dùng sức."

"Đương nhiên, ứng phó đặc công thời điểm liền muốn phiền toái một chút, nhưng bởi vì các ngươi bề ngoài ngụy trang quá mức thiên y vô phùng, mọi người không cách nào đem cái này ngờ vực dây xích tiếp tục nữa, bởi vì ở biết có một cái hoàn mỹ mô phỏng người tình huống, bên người bất cứ người nào đều có khả năng là ngươi, nếu như hoài nghi bất luận người nào, sống liền không có cách nào làm."

"Cứ thế mãi, ngươi từng chịu đựng lớn nhất hoài nghi cũng có điều là một ít mang theo tìm kiếm, nhưng rất nhanh liền có thể não bù hợp lý cũng dời ánh mắt."

"Ở mô phỏng một người trước, ngươi không cần đi tìm hiểu hắn cuộc đời bối cảnh, nếp sống, nhân cách đặc điểm, tâm tình đặc chất, tâm lý hoạt động các loại tạo thành tên yêu quái này thần mức độ đồ vật."

"Bởi vì vật lý mô phỏng quá mức không có kẽ hở, lâu dần, các ngươi liền thả lỏng đối với với mình hành động tôi luyện, bắt đầu không đi phỏng đoán nhân vật tính cách cùng tâm lý, dẫn đến diễn xuất đến nhân vật cứng nhắc hóa, bẹp hóa."

Schiller vươn ngón tay lẫn nhau tụ lại nắm một hồi nói: "Ngươi cùng Clayface đem tới cho ta cảm giác là hai cái cất bước trang giấy, một cái nhát gan thẹn thùng lại có chút thông minh bé gái, một cái đẹp đẽ ngốc nghếch, tâm tình chập trùng rất lớn vẻ thần kinh nữ nhân, nhưng các nàng thật là như vậy sao?"

"Người người đều có thoải mái vòng, mà các ngươi thoải mái thích vòng chính là ở, các ngươi chỉ mô phỏng các nàng ở trước mặt các ngươi bày ra tính cách, nhưng cũng không quan tâm là người thế nào cách tạo thành loại tính cách này."

"Càng quan trọng là, các ngươi ở mô phỏng những nhân vật này thời điểm, không có khống chế tốt chính mình tâm tình, đem mình đối với nhân vật phiến diện quá nhiều lẫn vào trong đó."

"Nếu như ta không đoán sai, ngươi cùng Captain Marvel quan hệ không hề tốt, nhưng này cũng có thể hiểu được, Mutant cùng S.H.I.E.L.D. Vốn là không hợp nhau, mà Captain Marvel có thể nói là S.H.I.E.L.D. đội viên cứu hỏa."

"Thậm chí khả năng ngươi ở cùng Captain Marvel Carol lần thứ nhất đối mặt thời điểm, hai người các ngươi khả năng chính là vi diệu quan hệ thù địch, nhân lập trường không giống, nàng không thể lưu lại cho ngươi cái gì ấn tượng tốt."

"Phần lớn là đẹp đẽ ngu xuẩn, đấu đá lung tung, tâm tình kích động vẫn thật ngang vô lý, nhưng nàng đúng là như vậy sao?"

Mystique Raven môi nhúc nhích một chút, nàng nghĩ cho một cái khẳng định đáp án, nhưng Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta không phủ nhận nàng có một phần tính cách là như vậy, đặc biệt là ở nhằm vào Mutant Huynh Đệ Hội thời điểm, nàng khả năng xác thực không như vậy có kiên trì, thậm chí thường xuyên sử dụng võ lực cảnh cáo cùng trục xuất."

"Có thể nếu như ngươi ở mô phỏng nàng trước tìm hiểu một chút nàng cuộc đời, thì sẽ biết, đây là đặc công ở lúc thi hành nhiệm vụ đối xử kẻ địch thông thường thái độ, dù cho nàng không có sức mạnh to lớn như vậy, nàng cũng không thể ấm âm thanh lời nói nhỏ nhẹ cùng kẻ địch nói chuyện."

"Có thể ngươi coi này là thành nàng toàn bộ, cảm thấy nàng liền hẳn là như vậy, thế là ngươi liền như thế mô phỏng."

"Có thể ngươi không cũng chỉ là ỷ vào vừa vặn hiểu rõ Captain Marvel cuộc đời mới vạch trần ta sao?" Mystique Raven phản bác một câu.

"Ha ha ha ha ha ha!" Joker phát sinh một trận tiếng cười, hắn cười cúi người xuống thẳng vỗ bàn, Schiller cũng có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Mystique Raven có chút không rõ nhìn hai người bọn họ, không biết bọn họ ở đánh cái gì bí hiểm.

"Nữ sĩ, ta không thể không nói, ngươi có lẽ nên tăng mạnh một hồi chính mình độc lập năng lực suy tư, ngươi không phát hiện ngươi mạch suy nghĩ từ vừa mới bắt đầu liền bị ta nắm mũi dẫn đi sao?"

"Ngươi bắt đầu thật sự hoài nghi kỹ xảo của chính mình sao? Hoặc là thật sự muốn dùng lượng lớn thời gian hiểu rõ mỗi một cái mô phỏng đối tượng cuộc đời?"

"Kỳ thực ngươi kẽ hở căn bản không phải ra ở đây." Schiller cười nói: "Captain Marvel Carol làm sao sẽ chọn trí lực trò chơi đây?"

Mystique Raven sửng sốt.

"Hành vi của ngươi phi thường mâu thuẫn, ngươi tự mình biết ngươi kỳ thực là cái trí lực hình nhân vật, nên đi tham gia trí lực loại trò chơi, có thể ngươi lại không muốn từ bỏ chính mình lớn nhất tiền vốn, cần phải tìm người mô phỏng."

"Có lẽ ngươi còn muốn một mũi tên hạ hai chim, ở biết rõ khả năng có người đứng xem tình huống, ngươi đem Captain Marvel diễn thành một cái ngu xuẩn, tâm tình không thể tự kiềm chế nữ nhân ngu xuẩn, như vậy thật sự Captain Marvel xếp tới cái khác đội hữu thời điểm, cái khác đội hữu khả năng liền sẽ lo lắng bởi vì nàng tâm tình quá mức kích động mà hại chết chính mình, do đó bản năng bài xích nàng."

"Các ngươi gần nhất có quan hệ sao? Nữ sĩ."

Mystique Raven sắc mặt đen kịt lại, nàng hướng về mặt bên lườm một cái, dùng tay che miệng lại hàm hồ nói một câu: "Nàng cùng Rogue cãi nhau."

Schiller hơi hất cằm lên ra hiệu chính mình hiểu rõ, Rogue là Mystique dưỡng nữ, có thể nói là Mystique Raven ở trên thế giới này người quan tâm nhất.

Đồng thời Rogue cùng Captain Marvel cũng không phải người xa lạ, Rogue một số siêu năng lực chính là hấp thu Captain Marvel năng lực, như vậy chuyện này đầu đuôi câu chuyện liền trở nên rõ ràng.

Rất có thể là ở đi tới nơi này cái vũ trụ trước, Rogue chẳng biết vì sao cùng Captain Marvel Carol ầm ĩ một trận, nàng khí có điều liền chạy về Mystique bên này, hướng về nàng oán giận hai câu.

Mystique Raven tương đương bao che khuyết điểm, có thể nàng còn chưa kịp đi tìm Captain Marvel Carol tính sổ, liền bị kéo đến trong vũ trụ này, vừa nghe nói trò chơi này ở trong có đến từ mỗi cái vũ trụ song song mỗi cái super heros, nàng đương nhiên liền nghĩ hố Captain Marvel một cái.

Bất kỳ quá mức yêu đều có chứa ý muốn sở hữu, Mystique Raven đối với Rogue yêu e sợ cũng không ngoại lệ, nàng sợ là sớm đã khó chịu chính mình dưỡng nữ cùng Captain Marvel chờ cùng nhau, cho nên mới sẽ theo bản năng cảm thấy Carol chính là cái ngực lớn nhưng không có đầu óc, chỉ có thể đấu đá lung tung nữ nhân ngu xuẩn.

Quả nhiên, Mystique Raven bĩu môi nói: "Ta chỉ là muốn tìm cái điển hình ngu xuẩn trắng nữ hình tượng, như vậy mọi người liền sẽ đối với biểu hiện của ta cảm thấy đương nhiên, dù sao lại không phải ai đều biết Carol."

Nói xong, Mystique Raven lại quay đầu nhìn về phía trên mặt đất cái kia một đoàn bùn nhão dấu vết cũng nói: "Như vậy hắn đây?"

"Cùng ngươi mạch suy nghĩ gần như." Joker hướng về một bên dùng sức bĩu môi nói: "Các ngươi khẳng định đều tham gia vòng thứ nhất trò chơi đi?"

Mystique Raven gật gật đầu, không cần muốn bất luận người nào vạch ra, tại chỗ mấy người đều biết, loại này có hoàn mỹ mô phỏng năng lực dự thi nhân vật, đương nhiên muốn lấy tốc độ nhanh nhất tham gia trò chơi, thu được tình báo càng sớm, ưu thế của bọn họ lại càng lớn.

"Đồ ngốc này cũng là như vậy, đồng thời từ hắn ở vòng thứ nhất trò chơi xứng đôi đội hữu bên trong lấy ra tự nhận là phi thường hoàn mỹ thiết lập nhân vật, một cái có thể làm cho tuyệt đại đa số người thả lỏng cảnh giác bé gái, nhưng hắn diễn so với ngươi còn kém cỏi."

"Hắn xảy ra vấn đề gì?"

"Các ngươi đều giống nhau, đã muốn độ cao mô phỏng đóng vai nhân vật, lại không nghĩ bỏ qua ưu thế của chính mình."

"Hắn rõ ràng đóng vai là một cái ngây thơ đơn thuần bé gái, kết quả nhưng vừa mở cửa liền gọi ra tên của ngươi, bại lộ thân phận ngươi dụng tâm hiểm ác đã viết lên mặt." Schiller giải thích.

"Đương nhiên hắn đúng là cũng có thể từ chối nói chỉ là không cẩn thận bật thốt lên, có thể sau khi hắn một số động tác thần thái, lại là cẩn thận từng li từng tí một quan sát xung quanh, lại là tính toán trần nhà khoảng cách, lại là ở trong lòng tính nhẩm chậu than nhiệt độ, điều này hiển nhiên không phải một cái không cái gì tâm cơ bé gái có thể làm ra cử động."

"Hắn lớn nhất kẽ hở cũng giống như ngươi, Shadowcat Katie biến chủng năng lực tương đương có ưu thế, truyền tống đến bất cứ lúc nào đều là thần kỹ, nàng hiển nhiên nên thiên hướng ở tham gia càng có thể không hạn chế năng lực dũng khí hoặc là đoàn kết loại hạng mục, mà không phải trí tuệ trò chơi."

Mystique Raven gật gật đầu, nàng đối với cùng là Mutant Shadowcat Katie càng hiểu hơn, có điều cũng là giới hạn so với cái khác đoàn thể càng hiểu rõ một ít, nàng dù sao cũng là Mutant Huynh Đệ Hội thành viên, mà không phải X-Men, cho nên nàng vừa cũng không nhìn ra.

"Như vậy nữ sĩ, mời ngươi rời đi trước đi, ta cùng vị này Joker tiên sinh còn có chút sự tình muốn nói."

"Ta tại sao phải. . ."

Họng súng đen ngòm xuất hiện ở Mystique Raven tầm nhìn ngay chính giữa, nòng súng phía sau là Joker nứt ra cái miệng lớn như chậu máu.

Mystique Raven nhớ tới trước hệ thống nhắc nhở, ở trò chơi sau khi kết thúc, hết thảy tính chất công kích dụng cụ cùng năng lực đều sẽ trả, mà cái này Joker nói hắn đi tới nơi này trước ở nắm thương cướp ngân hàng.

Mystique Raven không thể làm gì khác hơn là lấy tay đặt tại trên mặt bàn, "Bá" một tiếng bóng người của nàng biến mất.

Joker nhưng tựa như cười mà không phải cười nhìn Schiller, muốn biết hắn muốn cùng mình nói cái gì, Schiller nhưng không nói gì, chỉ là đem một cái tay nắm thành quả đấm, như hiến vật quý giống như đưa tới Joker trước mặt.

Joker cũng hiếu kì ló đầu đến xem, Schiller "Bá" một hồi giang hai tay, trong tay không có thứ gì, nhưng cũng có chiếm cứ nửa cái bàn tay bị nóng rơi mất biểu bì bị phỏng vết thương.

Đây là dùng sức đẩy chậu than đánh đổi.

Joker trợn tròn cặp mắt, miệng cũng trương thành một cái O hình, ngẩng đầu dùng kinh hỉ ánh mắt nhìn hắn nói: "Ngươi da người!"

Schiller lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: ". . . Phá cái góc (sừng).".