Chương 2011: U siêu việt sự kiện lớn (mười một)

Chương 2011: U siêu việt sự kiện lớn (mười một)

Schiller trở lại nơi đóng quân sau khi, không đi tham gia trò chơi Natasha cùng Stark đối với trên tay hắn bị phỏng đều biểu thị kinh ngạc.

Schiller cũng không muốn sử dụng Khói Xám, có điều ở chữa bệnh tài nguyên có hạn tình huống, nếu như vốn có thể dùng năng lực của chính mình khôi phục, nhưng cũng không cần, cái kia không thể nghi ngờ là đang lãng phí tài nguyên, vì lẽ đó hắn cho Natasha cùng Stark nhìn một chút vết thương sau khi, liền để Khói Xám đem vết thương chữa trị.

"Đầu tiên chúng ta đến xác nhận một hồi tốc độ thời gian trôi qua, từ ta ra ngoài đi tới nhiệm vụ địa điểm một khắc đó bắt đầu đến kết thúc trò chơi, ta ở trong lòng tính nhẩm thời gian đại khái là ba tiếng."

Natasha ngẩng đầu nhìn biểu, gật gật đầu nói: "Cái kia gần như, xem ra tiến hành trò chơi cũng không thay đổi tốc độ thời gian trôi qua."

"Cho chúng ta nói một chút đây rốt cuộc là chuyện ra sao đi." Stark hai tay phân biệt đặt ở hai cái trên đầu gối, ở trên sô pha ngồi thẳng thân thể nói.

Schiller bắt đầu hắn tỉ mỉ giảng giải, hắn trước tiên là phi thường rõ ràng nói một lần cả tràng quy tắc của trò chơi, sau đó lại bắt đầu phân tích của chính mình.

Nương theo Schiller giảng giải, trận này ném diêm trò chơi ở Schiller thị giác dưới chậm rãi triển khai.

Schiller kỳ thực là cái thứ hai đến, trước bên chủ sự giảng qua quy tắc chính là quyết định tham gia trò chơi sau khi muốn tự mình đi tới trò chơi địa điểm, Schiller suy đoán này có thể là vì tăng cường những người quyết đấu chạm mặt khả năng, vạn nhất ở trên đường chạm mặt lại đánh lên, rất dễ dàng ảnh hưởng tham gia trò chơi tiến trình.

Trò chơi sau khi bắt đầu, bên chủ sự không đưa ra bất kỳ nhắc nhở, Schiller may mà cũng là dọc theo cửa phòng phương hướng một đường đi về phía trước, mãi đến tận hắn trên mu bàn tay dấu ấn bắt đầu trở nên hơi nóng lên.

Schiller phát hiện hướng về phương hướng chính xác đi, trên tay dấu ấn sẽ càng ngày càng nóng, liền hắn không nhiều một lúc liền tìm đến cái kia ở vào rừng rậm ở trong nhà gỗ nhỏ.

Sau khi đi vào liền phát hiện Carol đã chờ ở nơi đó, đương nhiên, Mystique vật lý mô phỏng mười phân vẹn mười ưu thế xác thực được trời cao chăm sóc, nàng không nói lời nào, Schiller cũng nhìn không ra đến nàng là giả.

Có thể có câu nói tốt, hàng giả lớn nhất kẽ hở chính là biết mình là hàng giả, chỉ cần biết rằng chính mình là giả, liền sẽ muốn liều mạng chứng minh chính mình là thật sự, Mystique Raven tựa hồ là vì ở sau đó trò chơi ở trong cho mình tìm được lắm minh hữu, nàng chủ động tiến lên cùng Schiller bắt chuyện lên.

Schiller kỳ thực cũng không biết Captain Marvel Carol, chỉ là nghe Nick nói qua vài câu, thế nhưng đối phương thần thái cùng động tác khác thường, hắn nhưng nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

Nếu như là những người khác, khả năng chỉ sẽ cảm thấy đối phương là bởi vì căng thẳng hoặc là buồn bực mới thay đổi hành vi của chính mình hình thức, thế nhưng Schiller không giống nhau, hắn là người bệnh tâm thần mạch suy nghĩ rộng rãi.

Schiller lập tức liền bắt đầu suy nghĩ, cái này Captain Marvel có thể hay không là người khác giả mạo?

Hắn đang nghĩ tới đây, Joker liền đi vào, lúc đó Schiller đang đứng ở cửa phòng đối diện, cho nên bọn họ lập tức liền bốn mắt nhìn nhau.

Joker sửng sốt, Schiller cũng sửng sốt.

Bọn họ là làm sao cũng không nghĩ tới ở một cái có 600 người tham gia trò chơi ở trong, mỗi người bọn họ tham gia hiệp 1 liền có thể đụng với bệnh hữu.

Bọn họ ở gặp mặt giây thứ nhất thời điểm liền xác nhận đối phương là đồng loại, thế nhưng ai cũng không có vạch ra điểm ấy, trái lại Joker như cái xã giao bất lương người lang thang như thế, sau khi vào cửa liền ngồi xổm ở bên cạnh trầm mặc không nói lời nào.

Katie là cuối cùng đi vào, hơn nữa cũng cùng Carol đồng dạng vừa tiến đến liền vội vàng lại là nói chuyện lại là cười, lại là làm động tác đến bày ra chính mình thiết lập nhân vật, Schiller đương nhiên cũng nhìn ra không đúng.

Nhưng là Schiller lúc này đối mặt vấn đề là hắn so với người khác biết càng nhiều tình báo, cũng chính là có quan hệ Marvel cùng DC hai cái vũ trụ mỗi cái nhân vật năng lực tình báo, có thể nguyên nhân chính là như vậy, có mô phỏng người khác năng lực nhân vật thực sự là quá nhiều, hắn trong thời gian ngắn cũng si không chọn được.

Tuyên đọc quy tắc trò chơi thời điểm, Schiller đúng là nghiêm túc nghe, thế nhưng trò chơi này quy tắc có chút quá mức đơn giản, thậm chí diêm đều chỉ cho 10 căn, nói cách khác nhiều nhất bốn bánh trò chơi liền quyết thắng bại, dù cho là hơi có chỉ số thông minh người bình thường cũng có thể coi là rõ rõ ràng ràng.

Kỳ thực trò chơi này bản chất chính là cho tên cuối cùng tạo áp lực, nhưng lại cho hắn một cái đồng quy vu tận thủ đoạn, đồng thời thiết lập một ít ẩn tính bất lợi điều kiện dùng để khiến mọi người lẫn nhau nghi kỵ.

Nhưng là Schiller nhưng bản năng chú ý tới trò chơi này có chút không đúng, từ trên bản chất tới nói, trò chơi này không nên là như vậy, bởi vì nó hai bên không dính.

Lại như Stark nói tới, trí tuệ chia làm rất nhiều loại, đại não cứng năng lực tính toán xem như là trong đó thường thấy nhất một loại, tỷ như não tính mở dấu khai căn, tính toán phức tạp tính thức, đều xem như là thử thách đại não cứng giải năng lực.

Đã có cứng giải liền có mềm giải, suy đoán tâm lý đối phương suy đoán hành vi hình thức, đánh cờ luận phương diện tri thức thử thách kỳ thực cũng là người chỉ số thông minh mà không phải tình thương.

Nâng cái đơn giản ví dụ, có thể nói dối kéo, búa, bao, kỳ thực chính là kinh điển nhất đánh cờ trò chơi, ta nói ta ra kéo, ngươi liền muốn đoán ta là muốn cho ngươi ra tảng đá, sau đó ta ra vải đến lừa ngươi, vẫn là nói ta ngược lợi dụng loại này tư duy, biết ngươi nhìn thấu ta tầng thứ nhất mưu kế, biết ngươi sẽ ra kéo, mà ta ra tảng đá.

Lại nâng cái kinh điển ví dụ, cười lớn "Ta dự phán ngươi dự phán" kỳ thực chính là điển hình tâm lý đánh cờ.

Này thử thách là người đại não đến cùng có thể tính tới bao nhiêu số tầng, cũng coi như là chỉ số thông minh một loại thể hiện.

Sở dĩ nói cái này ném diêm trò chơi hai không dính, vậy thì là làm thử thách cứng giải năng lực trò chơi, nó quy tắc quá đơn giản, phát huy không gian cũng không lớn.

Nói như thế, chỉ cần hơi làm thay đổi, cả tràng trò chơi độ khó liền có thể tăng lên một cấp độ, tỷ như đem diêm tổng số biến thành 100 căn, ném diêm hạn mức tối đa tăng lên vì là 10, thế nhưng nếu như cái trước người ném diêm số lượng là số nguyên tố, như vậy người tiếp theo ném diêm số lượng nhất định phải là cùng với liền nhau hợp số, ngược lại cũng thế, nhưng yêu cầu kỳ mấy hiệp diêm tổng số là số lẻ, mà ngẫu mấy hiệp diêm là số chẵn, bằng không chậu than nổ tung.

Này kỳ thực cũng không tính được là rất khó, 10 trong vòng thêm phép trừ mà thôi, thế nhưng cũng dung hợp nhất định đánh cờ kỹ xảo.

Tỷ như có một người ném 5 căn, cái kế tiếp chỉ có thể ném 4 hoặc 6, ném 6 mặc dù đối với chính mình có lợi, nhưng cũng nhường người tiếp theo chỉ có thể ném 5 hoặc 7, nếu như người thứ ba như cũ chọn đối với mình có lợi 7, người thứ tư lựa chọn đối với mình có lợi 8, như vậy kết quả là là 26, là số chẵn, nếu như đây là vòng thứ nhất trò chơi, chậu than liền sẽ nổ tung.

Nhưng nếu như một vòng qua đi, số ao không rõ không, mà là đón lấy lấy 8 bắt đầu, cái kia vị thứ nhất cũng chỉ có thể tuyển 7, bởi vì 9 không phải số nguyên tố, cái khác con số thì lại không liền nhau, nhưng nếu là như thế, liền sẽ rơi vào 7, 8 tuần hoàn, bốn cái người nhất định tuyển ra song 7 song 8, dẫn đến thu được kết quả trước sau là số chẵn, vậy thì phải thua không thể nghi ngờ.

Như vậy quy tắc trò chơi liền sẽ dẫn đến tính toán lượng gia tăng thật lớn, mỗi người cũng phải tính tới mấy vòng sau đó chính mình nên tuyển cái gì, hơn nữa tỉ lệ cho phép sai cực thấp, vạn nhất có một người chỉ lo chính mình, vậy thì là mọi người cùng nhau chết.

Nếu như muốn thử thách cứng giải năng lực, cái này quy tắc sẽ là tương đối cơ sở cách chơi, ngoài ra cũng có thể dùng đối lập đổi thức hoặc là ngã phép chia, ngược lại mặc kệ loại kia đều so với loại này 10 trong vòng thêm phép trừ thú vị nhiều.

Nếu như thiên hướng ở đánh cờ luận cách chơi, cái kia đơn giản nhất chính là do minh bài đổi thành ám bài, mỗi người 10~20 căn khác nhau diêm, lẫn nhau cũng không biết đối phương có bao nhiêu căn diêm.

Cũng có thể thiết lập 20 căn diêm, thế nhưng ở bàn hạ ám ném, không đúng một lần ném mạnh số lượng làm hạn chế, thế nhưng chỉ cần toàn trường vượt qua 21 điểm liền nổ tung, mỗi người ném xong sau khi nói mình ném bao nhiêu cái, thế nhưng có thể nói dối, như vậy tuyệt đối là một hồi lẫn nhau lừa gạt bão tố hí đại loạn đấu.

Nếu như dựa theo bên chủ sự nói tới cái này quy tắc của trò chơi đến xem, cần thiết não tính năng lực không cao, có thể cần tâm lý đánh cờ kỹ xảo cũng không đủ mạnh, cái kia trò chơi này đến cùng là chơi gì vậy?

Chỉ có một khả năng, này lại là bên chủ sự khác một cái bẫy, trí tuệ loại trò chơi rất khả năng thử thách không hề chỉ là trí tuệ.

Nhân gia chỉ là đem loại trò chơi này gọi là trí tuệ, lại không có bất kỳ quy tắc nào khác, bảo đảm nó chính là thử thách trí tuệ, hoặc là nói lại không nói chỉ thử thách trí tuệ.

Nếu là như vậy, như vậy có lẽ một số võ lực thủ đoạn là được phép, thế nhưng trên quy tắc phi thường sáng tỏ nói, phạm vi hoạt động nhỏ vô cùng, như vậy trực tiếp ở trong phòng đánh một trận là không thể thực hiện được.

Lôi kéo hoặc đẩy người khác cũng không quá được, mỗi người trên tay là có diêm, diêm bản thân liền là có thể thiêu đốt đầu gỗ, cũng không cần thông qua than củi, một khi bị người khác nhận ra được ý đồ công kích, mà đối phương tự cảm giác không cách nào phản kháng, cũng rất dễ dàng nhường bọn họ tự giận mình, trực tiếp thiêu đốt diêm đốt nhà.

Dù cho chính là đem đối phương đẩy ra giới, tay nhanh một chút cũng có thể nghĩ biện pháp làm cháy diêm  dựa theo quy tắc cuối cùng câu kia ấm áp nhắc nhở đến xem, toàn bộ gian nhà dễ cháy trình độ tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Nếu dùng loại này phi thường khay ở ngoài khay ở ngoài chiêu không thể thực hiện được, cái kia vẫn phải là mượn quy tắc, dĩ nhiên là chỉ có thể đưa ánh mắt tập trung ở trò chơi dùng dụng cụ trên người.

Dùng diêm đi thiêu đốt người khác không quá được, bởi vì nguy hiểm cũng rất cao, đối phương liều mạng ra ngoài đào thải nguy hiểm, đem gian nhà cho điểm liền không tốt.

Như vậy cũng chỉ có thể lợi dụng còn lại duy nhất một cái đạo cụ, vậy thì là chậu than.

Đơn giản tới nói, Schiller thông qua trò chơi vườn trẻ trình độ độ khó suy đoán ra, trò chơi này trọng điểm tuyệt đối không phải trí tuệ, tiến tới suy ngược ra nhất định có một cái then chốt hại người đạo cụ, như vậy nóng rực chậu than chính là nhất quán chi tuyển.

Mà sau đó chính là quyết định đào thải đối tượng.

Đây là Schiller cùng Joker nhất trí quyết định, thậm chí ở trò chơi trước khi bắt đầu cũng đã quyết định.

Trước nói qua, Schiller cùng Joker là ở Katie trước đến, như vậy tại sao Joker ở Katie đến trước không phát rồ? Ở Katie sau khi đến, nhưng bóp lấy Schiller cái cổ, nói với hắn cái gì da người đổi hái mặt nạ loại hình?

Nếu như hắn không ưa Schiller, cái kia thấy Schiller lần đầu tiên liền nên uy hiếp hắn, hà tất chờ đến khác một mình vào đây sau khi đây?

Joker cái kia một phen "Ta tháo mặt nạ xuống, ngươi cởi da người" loại hình, kỳ thực chính là đang nói sau đó người này cũng mang trương mặt nạ, mà chúng ta muốn đem hắn tuyển làm mục tiêu, lấy xuống mặt nạ của hắn.

Schiller suy đoán Joker khả năng là nhận ra Clayface, về phần hắn là làm sao nhận ra, Arkham fan đoàn trong lúc đó sự tình vẫn là thiếu tìm tòi nghiên cứu mới tốt.

Liền như vậy, Schiller cùng Joker ở cực kỳ mịt mờ lời nói bên dưới đạt thành giao dịch, mà hai người cũng rất nhanh xác định chính mình ở cái kế hoạch này ở trong vị trí.

Joker phẫn mặt trắng, không ngừng lợi dùng ngôn ngữ công kích Carol, làm ra một bộ cần phải làm cho nàng đào thải không thể tư thế, cho còn lại tương đối kém thế Katie sáng tạo một loại an toàn hoàn cảnh.

Schiller phẫn mặt đỏ, một mặt điều tiết Joker cùng Carol giương cung bạt kiếm bầu không khí, làm cho hí có thể tiếp tục hát xuống, một bên không ngừng gia tăng chính mình ở Katie trong lòng có thể tín nhiệm hình tượng.

Sau đó từng bước từng bước hướng dẫn Katie, cũng chính là Clayface, nhường hắn cảm thấy hắn có thể gia nhập Schiller cùng Joker liên minh, cộng đồng đối phó Carol, do đó làm ra ván kế tiếp Joker liền muốn động thủ phán đoán, chủ động nhường Joker nhảy qua lên cao chậu than.

Bởi vì cái này quyết định là hắn mình làm ra đến, vì lẽ đó hắn làm ra quyết định thời điểm, căn bản sẽ không có cái gì phòng bị, điều này có thể rất hữu hiệu nhường Schiller dùng đòn công kích bình thường đánh ra bạo kích thương tổn.

Liền như vậy, Schiller cùng Joker làm cục, đào thải một cái nào đó vũ trụ xui xẻo Clayface, đồng thời cũng làm cho đội ngũ bên trong những người khác ý thức được trò chơi loại hình rất có thể là cái danh nghĩa.

Mà từ khác một trò chơi ở trong trở về Steve cùng Peter cũng xác minh suy đoán này..