Chương 2012: U siêu việt sự kiện lớn (mười hai)

Chương 2012: U siêu việt sự kiện lớn (mười hai)

Steve cùng Peter trở về thời điểm phong trần mệt mỏi, Schiller cho hai người tiến hành một cái cơ sở kiểm tra, phát hiện cũng không có bị thương, cho nên bọn họ cũng ở sô pha bên cạnh ngồi xuống.

Matt bưng tới mấy chén nước sạch, tuy rằng tương tự bầu không khí nên uống rượu, nhưng nhà này nam nữ chủ nhân hiển nhiên đều không có uống rượu quen thuộc, tủ rượu cũng là không, không khỏi nhường người gọi thẳng đáng tiếc.

Steve cùng Peter hơi hơi thở một hơi, liền bắt đầu giảng giải chính mình ở đệ một trò chơi ở trong tao ngộ.

Dựa theo hai người bọn họ phong cách, kỳ thực nên tuyển dũng khí loại hình trò chơi, nhưng còn có một cái càng thích hợp bọn họ trò chơi, vậy thì là đoàn kết loại hình.

Dựa theo đánh cờ luận đến xem, sẽ chọn đoàn kết cái này loại hình người, phần lớn đều là như bọn họ như vậy không muốn thương tổn đội hữu, càng muốn hợp tác qua cửa super heros.

Đúng như dự đoán, lần này bọn họ xếp tới cái khác bốn cái đội hữu phân biệt là một cái nào đó vũ trụ Báo Đen, song xếp đến từ Guardians of the Galaxy Groot cùng Destroyer, cùng với đến từ cái khác vũ trụ Avengers Mắt Ưng.

Những người này cơ bản đều là lập trường tương đương chính nghĩa, hành vi không thể chỉ trích, cũng không cái gì hắc lịch sử người.

Càng quan trọng là mọi người lẫn nhau đều biết, tuy rằng cái vũ trụ kia Groot cùng Destroyer còn giống như chưa từng thấy Captain America, thế nhưng mọi người cũng đều ý thức được tại chỗ đều là người tốt, vì lẽ đó rất nhanh liền quen thuộc lên.

Trận này đoàn kết quy tắc của trò chơi cũng dị thường đơn giản, chính là ở một tràng lập thể trong phòng tìm ghép ảnh ghép hình, thời gian giới hạn thời gian bên trong đem ghép ảnh tìm đủ để tốt, trò chơi coi như kết thúc, hết thảy mọi người có thể sống sót.

Sau đó bọn họ kém chút đều bị đào thải.

Vấn đề lớn nhất chính là ở, trò chơi này có chút quá thử thách không gian cảm giác cùng lập thể tư duy, hơn nữa còn mang có một loại như ở suy nghĩ đột nhiên thay đổi như thế quy tắc.

Đơn giản tới nói, cái phòng này là một cái hình lập phương lập thể mê cung, không có bất kỳ bình thường kiến trúc nên có kết cấu, chính là không ngừng quanh co hành lang cùng gian phòng.

Groot cùng Destroyer này hai cái trên căn bản bắn phát không ra bất kỳ kinh người trí tuệ nhân vật, vừa vào hành lang sâu như biển, từ đây ghép ảnh là người qua đường, ngược lại bọn họ sau khi đi ra ngoài liền cũng không có trở lại nữa.

Báo Đen là mặc chiến giáp đến, hắn chiến giáp là có tiếng nạp dò xét công năng, bởi vậy có thể hiểu đến một mảng nhỏ khu vực kết cấu, nhưng vấn đề là kiến trúc này quá lớn, đến cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào học bằng cách nhớ.

Là một cái đặc công, Mắt Ưng phương hướng cảm giác còn có thể, nhưng cũng chính là phổ thông đặc công trung thượng trình độ, dùng để ứng phó một cái to lớn lập thể mê cung vẫn có chút không đáng chú ý.

Là một cái đã từng trải qua chiến trường binh sĩ, Captain America đương nhiên cũng không thể là mù đường, nhưng hắn cùng Mắt Ưng gần như, chính là miễn cưỡng đủ trình độ.

Duy nhất phương hướng cảm giác tốt, trí nhớ cường, thể năng lại đầy đủ sung túc là Spider Man, cũng là hắn giải quyết lần này tình thế nguy cấp.

Cái này lập phương mê cung còn có một cái càng đáng sợ quy tắc, vậy thì là nó là sẽ chuyển động.

Cuối cùng là Spider Man tổng kết ra toàn bộ kiến trúc là lấy phải trước phải trước phải trước như vậy quy luật không ngừng chuyển động, đồng thời dựa vào chính mình kinh người trí nhớ, suy luận ra một bộ độ hoàn thành đã đạt đến 90% bản đồ cho Mắt Ưng cùng Báo Đen cùng với Captain America, mới cuối cùng ở tử tuyến trước 30 giây đem cuối cùng một khối ghép ảnh thả đi tới.

Peter che cái trán ngồi ở trên sô pha nói: "Ta hiện tại xem như là biết Ned tại sao mỗi lần đuổi luận văn đều giống như là muốn chết như thế, ta ở cuối cùng còn sót lại 9 phút thời điểm mới tranh ra bản đồ, mà không tìm tòi qua gian phòng còn còn lại 5."

"Nếu không là mọi người chạy đến rất nhanh, vận khí của chúng ta cũng đủ tốt, không kịp tìm gian phòng kia vừa vặn không có ghép ảnh, chúng ta tuyệt đối không hoàn thành trò chơi."

Mọi người nghe xong lặng lẽ không nói gì, ngươi muốn nói trò chơi này không phải thử thách đoàn kết đi, Groot cùng Destroyer triệt để lạc đường sau khi, còn lại bốn cái người trò chơi độ khó đột nhiên gia tăng, nếu không là Spider Man Thiên Thần hạ phàm, này hai cái mơ hồ trứng tuyệt đối nằm thua.

Có thể ngươi muốn nói nó hoàn toàn là thử thách đoàn kết đi, trò chơi này cũng không cái gì không đoàn kết chỗ trống, bởi vì nếu như không hoàn thành mọi người cùng nhau đào thải, vậy cũng chỉ có thể đoàn kết.

Ngược lại, đây đối với người không gian tư duy trí nhớ là cái rất lớn thử thách, có thể nói so với Schiller trải qua cái kia thử thách trí tuệ trò chơi muốn càng thử thách trí tuệ.

Nghĩ tới đây, Stark nhìn về phía Schiller hỏi: "Nếu như ngươi đi trò chơi này, ngươi có thể tranh ra bản đồ sao?"

Schiller cau mày, suy tư một chút sau khi nói: "Nếu như quy tắc cũng không có nói mê cung sẽ chuyển động, như vậy ta cũng không thể biết trước, chỉ có thể chờ đợi chuyển động sau khi lại suy đoán."

"Nhưng ta chí ít có thể ngăn cản lạc đường hai người rời đội, dưới tình huống này tốt nhất vẫn là trước tiên hiểu rõ ai phương hướng cảm giác khá mạnh, sau đó khu vực một, mà không là nhất định muốn kiên trì nguyên bản tổ hợp."

"Chúng ta cuối cùng cũng ý thức được điểm ấy." Steve thở dài nói: "Thả mù đường đi ra ngoài đơn đi, hoàn toàn là hòa mất không nhân thủ, nếu như là một cái mang một cái, ít nhất có thể có một người hỗ trợ nhớ đường, sau khi trở về cũng tốt xác nhận con đường có chính xác không."

"Ta cùng Mắt Ưng đều nhớ lầm một lần, cho nên mới dẫn đến cuối cùng còn lại 5 cái gian phòng không bị tra xét qua, còn tốt Peter đủ mạnh, cùng với vận khí không tệ, bằng không các ngươi liền không thấy được chúng ta."

"Như thế xem ra, trò chơi cũng không phải đơn thuần dựa vào tên liền có thể nhận biết loại hình, này có thể hơi rắc rối rồi." Stark ma toa cằm nói.

"Nhưng cũng cũng không phải toàn không quy luật, chỉ có thể nói không giống chúng ta trước suy đoán như vậy trí tuệ cũng chỉ dựa vào đại não, đoàn kết liền toàn so đấu chính nghĩa chi tâm, càng như là tuy rằng có trọng điểm, nhưng cũng có khác biệt nguyên tố." Matt đưa ra.

Hắn nói tiếp: "Schiller trải qua cái kia trò chơi, tuy rằng đến cuối cùng muốn quả đoán ra tay đem người khác đánh ra giới ngoại, thế nhưng hoặc là từ quy tắc trò chơi suy ngược, hoặc là dựa vào sức quan sát phát hiện trò chơi đạo cụ vấn đề, vậy cũng là là một loại trí tuệ, không phải sao?"

"Mà Peter cùng Steve trải qua cái kia trò chơi, càng giống như là muốn đem thích hợp đội viên phóng tới vị trí thích hợp lên, thử thách là đoàn đội phối hợp, ngươi cũng không thể nói này không phải đoàn kết."

Mấy người cảm thấy Matt nói có đạo lý, dồn dập gật gật đầu, mà Natasha có chút đau đầu nói: "Hiện trong tay chúng ta đúng là có mấy điểm tích phân, thế nhưng ta cảm thấy vẫn là mỗi người đều trước tiên bắt được một điểm lại nói, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Mấy người đối với này không có dị nghị, Matt nhưng lập tức đưa ra: "Ta một mình đi tham gia trò chơi, các ngươi không cần theo."

Steve lập tức liền muốn lên tiếng phản bác, Matt nhưng duỗi ra một ngón tay nói: "Có người quen ở bên người, đối với ta là một loại quấy rầy, đừng quên, tâm nhãn của ta có thể không thể so người bình thường con mắt kém."

Nguyên bản cũng nghĩ phản đối Stark lúc này đúng là do dự, kỳ thực Matt trước đi Stark tập đoàn làm qua kiểm tra, con mắt của hắn là có thể khôi phục, thế nhưng Matt từ chối.

Vị này người mù luật sư cũng sớm đã tu luyện thành công, tâm nhãn của hắn thậm chí không thể so Jarvis có thể cung cấp radar kém, tuy rằng phạm vi không kịp Stark chiến giáp, thế nhưng quét hình độ chính xác quả thực thái quá, liền ngay cả cỏ run run đều có thể ngay đầu tiên bắt lấy.

Thậm chí so với nhân loại ba chiều thị giác, này càng như là một loại cao duy thị giác, mà Matt đại não thậm chí cũng phối hợp tiến hóa ra xử lý này vô số tin tức năng lực.

Có thể nói vị luật sư này nếu như lấy ra bản lãnh thật sự, cực ít có người là đối thủ của hắn.

"Như vậy ngươi muốn chọn trò chơi gì?" Steve vẫn còn có chút lo lắng hỏi.

"Đương nhiên là dũng khí."

"Như vậy ta cũng tuyển dũng khí." Natasha liếc mắt nhìn Steve, hiển nhiên là lý giải sự lo lắng của hắn, liền nàng nói: "Nếu như hai chúng ta trùng hợp xếp tới đồng thời, ta liền trang không quen biết ngươi, ngươi coi như ta là cái khác vũ trụ Natasha, như vậy có thể chứ?"

"Ta chuẩn bị đi lại xếp một hồi." Schiller đem khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối, dùng tay nâng mặt nói: "Vừa cái kia tràng căn bản là không chơi tận hứng, đến thăm đi đoán cái kia hai cái kẻ ngụy trang là ai, ta cảm thấy dũng khí có thể sẽ kích thích một điểm, vì lẽ đó ta cũng tuyển dũng khí, vạn nhất các ngươi xếp tới ta, liền trang không quen biết ta."

Stark lườm một cái nói: "Vậy ta tuyển trí tuệ, nhất định phải để những người khác mở mang cái gì gọi là chân chính trí tuệ."

Peter chậm rãi xoay người, ngáp một cái, sau đó nói: "Không trách mọi người thường nói căng thẳng là mệt nhất, ta bình thường ở New York đãng lên cả ngày, cũng sẽ không giống như bây giờ mệt rã rời, ta muốn đi tới ngủ một giấc, ở các ngươi trở về trước ta sẽ không xếp trò chơi mới."

"Ta đi thu thập một hồi nhà kho." Steve cũng đứng lên nói: "Nghe nói có chiếc cũ thuyền, ta ở châu Âu lúc thi hành nhiệm vụ học được sửa thuyền, ta đi xem xem có thể hay không sửa tốt."

Peter ôm lấy Pikachu, một người một chuột lên lầu ngủ đi, Steve cũng xoay người rời đi, còn lại mỗi người xếp trò chơi.

Schiller đi tới trước khu an toàn triển khai trung tâm, cái bàn kia con còn nguyên đặt ở bên cạnh kho hàng, hắn nhìn thấy mấy người khác cũng đi tới, trước tiên lấy tay đặt ở trên mặt bàn, nói: "Dũng khí."

Trên mu bàn tay ký hiệu lóe lên một cái, Schiller biết đây chính là tham dự thành công, chỉ muốn đi ra nơi đóng quân, sau đó dựa theo ký hiệu chỉ thị phương hướng một đường đi là có thể.

Mấy người khác cũng đều đăng ký xong xuôi, sau đó cùng đi ra khỏi nơi đóng quân, Stark là trước hết chuyển hướng, tiếp theo là Matt.

Kết quả Schiller cùng Natasha cùng đi nửa km, cuối cùng ở một cái xe buýt nhà ga trước nhìn nhau không nói gì.

Hiển nhiên hai người bọn họ xếp tới đồng thời, Natasha thở dài, sở dĩ không cảm thấy cao hứng, là bởi vì ngươi rất khó nói trò chơi cùng Schiller cái nào nguy hiểm.

Nữ đặc công dùng hết đời này thành kính ở trong lòng cầu khẩn trò chơi tốt nhất đủ nguy hiểm, không phải trò chơi không nguy hiểm, Schiller chính là nguy hiểm lớn nhất, hắn nói rõ là tới đây tìm kích thích.

Đợi không tới một phút, một chiếc nước Mỹ thông thường có chút cũ kỹ đường cái nhà xe chậm rãi lái tới, xe ở trạm dừng trước dừng lại.

Schiller cùng Natasha hai người trên mu bàn tay ký hiệu bắt đầu nóng lên, rõ ràng là ở nhắc nhở hai người lên xe.

Hai người vừa lên xe, Schiller liền nhìn thấy hai cái người quen.

Một cái là Batman, một cái khác cũng là Batman.

Gần nhất không làm sao cho cùng người (đồng nhân) lưu lượng, đã lâu không có mới độc giả, mọi người nhiều ném bỏ phiếu chứ, cảm tạ!.