Chương 2013: U siêu việt sự kiện lớn (mười ba)

Chương 2013: U siêu việt sự kiện lớn (mười ba)

Schiller giẫm xe buýt cửa bậc thang hướng về lên đi, chưa kịp hoàn toàn đi lên, liền từ pha lê hình chiếu lên nhìn thấy hai cái quạ sơn bôi đen bóng người, hắn đoán cũng không cần đoán, nghĩ cũng không cần nghĩ, liền biết đó là hai chỉ Batman.

Tuyệt đối có người thổi còi đen, Schiller nghĩ, bằng không làm sao mới tham gia 2 hiệp, liền có thể tinh chuẩn ở hơn 600 người ở trong xếp tới Joker cùng Batman? Hơn nữa lần này vẫn là hai cái?

Natasha đi tới thời điểm cũng là sững sờ.

Đối diện cái kia hai cái vật đen như mực là cái gì? Cái kia giống nhau như đúc tai nhọn lại là món đồ gì? Xưa nay chưa từng nghe nói trang phục thành mèo đi ra ngoài đả kích tội phạm super heros, này thật có thể uy hiếp tội phạm sao?

Chính đang Natasha nghi hoặc thời khắc, Schiller thanh khụ một tiếng, nói: "Batman."

Đó là dơi ?

Natasha càng nghi ngờ, so với dơi này làm sao xem đều càng như là mèo đen đi?

Nhìn lại một chút cái kia khiêu gợi cằm cùng gốc râu, ẩn giấu ở quần áo bó bên dưới phát đạt hai con bắp thịt, tráng kiện bắp đùi cùng mạnh mẽ cẳng chân, Natasha không kìm lòng được liếm môi một cái.

Bởi vì hai người là đồng thời lên xe, vì lẽ đó ngụy trang lẫn nhau không quen biết kế hoạch xem như là bị nhỡ, Schiller không thể làm gì khác hơn là cùng Natasha cùng tiến lên xe.

Xe buýt chỗ điều khiển bị tấm ngăn ngăn trở, bởi vậy không nhìn thấy tài xế dáng dấp, Schiller lại đi về phía trước hai bước, này mới nhìn thấy một cái trong đó Batman phía sau còn ngồi một cái xuyên màu xanh đen giao nhau chế phục thanh niên, này không phải Nightwing sao?

Lẽ nào một cái nào đó đoàn đội là do Dơi gia tộc thành viên tạo thành? Sẽ là cái nào vũ trụ Dơi gia tộc đây? Còn lại cái kia không mang Robin Batman lại là lai lịch gì?

Schiller chính suy nghĩ đây, lẻ loi một cái Batman nhìn hắn nói: "Buổi trưa tốt, Schiller bác sĩ."

Schiller con ngươi hơi co rụt lại, sau đó hắn nhẹ nhàng gạt gạt một bên lông mày, đối với vị kia Batman nói: "Xin chào, Batman."

Từ hắn hoá trang đến xem, đây là chủ vũ trụ Batman.

Bên cạnh Batman lập tức quay đầu đến xem bên cạnh lên tiếng một cái khác chính mình, chủ vũ trụ Batman lời ít mà ý nhiều giới thiệu: "Schiller bác sĩ, bệnh viện tâm thần Arkham chủ trị y sư, cũng là Wayne gia tộc tâm lý cố vấn."

Một cái khác Batman lập tức nhìn về phía Schiller, mà Schiller cũng ở nhìn kỹ hắn, hắn đang suy đoán đây là cái nào vũ trụ Batman.

Đầu tiên, cái này Batman vóc người so với chủ vũ trụ Batman hơi hơi gầy một ít, nhưng cũng có thể là chủ vũ trụ Batman bắp thịt hoàn mỹ hơi cường điệu quá nguyên nhân, cái này Batman trái lại xem ra càng bình thường một ít.

Hơn nữa hắn quần áo bó cũng không trọn vẹn là mỏng xuyên qua ánh sáng trượt vải vóc, mặt trên có không ít trang sức dùng nhô ra, bao quát giáp ngực, mảnh che tay cùng giáp chân lên đều có điều dáng trang sức, xem ra khá cụ khoa học kỹ thuật vẻ đẹp.

Tiếp theo, ngực hắn cái kia dơi ký hiệu hai bên cánh nhất lên duyên là hòa thẳng thẳng tắp, đây chính là tính quyết định nhân tố —— trước mặt cái này Batman chính là biểu diễn ba bộ khúc đại danh đỉnh đỉnh dơi Bale.

Christian Bale từng ba lần tham diễn Batman điện ảnh, này ba bộ phim phân biệt là ( Batman Begins ) ( Batman: Dark Knight ) ( Batman:The Dark Knight Rises ).

Không sai, ở ( Batman: Dark Knight ) ở trong cùng hắn diễn đối thủ hí chính là đại danh đỉnh đỉnh Heath Ledger, cũng được khen là ảnh trong lịch sử nhất hoàn nguyên Joker nhân vật.

Schiller hơi vung lên khóe miệng, hắn biết có trò hay có thể nhìn, có một cái khá là lạnh tri thức là, dơi Bale không có nghiêm ngặt không giết nguyên tắc, hắn một câu trứ danh lời kịch chính là "Ta sẽ không giết ngươi, ta chỉ là sẽ không cứu ngươi" .

Đồng thời tính cách của hắn cũng không có nghiêm túc như vậy, tốt vô cùng hoàn nguyên một cái bất cần đời công tử nhà giàu, thậm chí một số thời khắc có thể xưng tụng là ôn hòa cùng lý tính, cũng không có tuyệt đại đa số người cứng nhắc trong ấn tượng loại kia không dài miệng Batman phong cách, nói tóm lại, người vẫn là rất tốt.

Đương nhiên này cũng cùng dơi Bale lúc đó bày ra độ tuổi có quan hệ, vào lúc ấy hắn còn khá là tuổi trẻ, thế nhưng so sánh với đó, chủ vũ trụ Batman đã tương đương Batman.

Schiller không thể không đình chỉ suy nghĩ, bởi vì Natasha không dừng ở dùng ngón tay đâm phía sau lưng hắn, hắn nghe được phía sau truyền đến nữ đặc công hết sức kích động nhưng nỗ lực đè thấp âm thanh:

"Tiên sư nó, hai người bọn họ cay! Bạo!! Gần nhất giường ở nơi nào? ! ! !"

Schiller hơi quay đầu lại, cũng nhỏ giọng nói: "Ngươi có thể hay không hơi sốt sắng cảm giác? Đào thải nhưng là sẽ bạo thể mà chết."

"Cái kia ta hi vọng có thể đồng thời tung toé hai người bọn họ một thân."

Schiller không nói gì, từ lần trước Natasha tâm lý trị liệu qua đi, Natasha tâm lý trạng thái là tốt lên, chỉ là có chút dễ chịu đầu, Nick hiện tại chiêu đặc công duy nhất nguyên tắc chính là không thể quá soái, không phải có thể không chịu nổi Black Widow họa họa.

Schiller mang theo Natasha hướng về bên trong buồng xe đi đến, dơi Bale ánh mắt trước sau rơi vào trên người hắn, mà hắn cùng Natasha ngồi ở hai cái Batman hàng trước.

Schiller suy đoán này hai cái Batman khẳng định vì ai muốn ngồi hàng cuối cùng sản sinh qua một ít bất động thanh sắc tranh chấp, mà nhường Nightwing ngồi cuối cùng chỉ sợ là lẫn nhau thỏa hiệp biểu hiện.

Schiller đi tới ngồi xuống thời điểm, lợi dụng quay đầu trống rỗng cẩn thận quan sát một hồi ngồi ở phía sau cùng Nightwing, sau đó hắn phát hiện này con chim nhỏ xem ra không phải tại chỗ bất luận cái nào Batman Robin.

Thế nhưng cùng mỗi người đều mang đặc sắc Batman không giống, các Robin ở mỗi cái vũ trụ bề ngoài cách biệt không phải rất lớn, coi như xuất hiện ở điện ảnh cùng trò chơi bên trong, từ bề ngoài đến thiết lập nhân vật đến tính cách đều không khác mấy, vì lẽ đó chỉ thông qua bề ngoài rất khó phán đoán đây là cái nào chỉ Batman chim nhỏ.

Schiller cùng Natasha vừa hạ xuống toà, xe buýt liền khởi động, ngồi ở bên trong nghiêng về sát cửa sổ một bên Natasha quay đầu nhìn về phía đường cái cảnh sắc, chủ động lên tiếng nói: "Này xem ra không phải cái kia mấy cái trứ danh đường cái, có lẽ cũng không phải nước Mỹ đường cái, khả năng là Canada."

"Chúng ta hiện tại đang ở vào Canada nam bộ." Dơi Bale chủ động mở miệng nói: "Ta cho rằng chúng ta nên nhân cơ hội này giới thiệu một chút chính mình, để tránh khỏi trò chơi sau khi bắt đầu không kịp."

"Ta là Batman." Chủ vũ trụ Batman nói xong một câu nói này sau khi liền không mở miệng, nửa mở mắt như là ở chợp mắt.

"Ta là Schiller, là một cái nào đó vũ trụ bệnh viện tâm thần Arkham chủ trị y sư, vị này chính là Natasha, S.H.I.E.L.D. đặc công, danh hiệu Black Widow."

Natasha khép một hồi bị gió thổi tán mở đầu phát, quay đầu hướng dơi Bale thổi cái đánh cong huýt sáo.

Dơi Bale có vẻ hơi bất đắc dĩ, hắn ôm cánh tay nói: "Ta cũng là Batman, mà ta cũng không biết nên làm gì giới thiệu hai chúng ta trong lúc đó khác nhau, bởi vì tên kia cái gì cũng không chịu nói."

Schiller cười nói: "Đừng lo lắng, ta đã từng cũng đảm nhiệm qua một phần Dơi gia tộc giáo dục công tác, ta biết thân phận chân thật của Batman, các ngươi không cần phải lo lắng bại lộ."

Dơi Bale có vẻ hơi kinh ngạc, tới tới lui lui đánh giá Schiller, hắn chưa kịp nói chuyện, Schiller liền nói: "Wayne tiên sinh, các Robin gần nhất thế nào?"

Dơi Bale lòng nghi ngờ hắn là đang gạt chính mình, bởi vậy không có trả lời, có thể bên cạnh cái kia vẫn trầm mặc Batman lại nói: "Bọn họ tham dự đến Gotham thị chính quy hoạch công tác bên trong, Thomas cho rằng Timothy ở phương diện này đặc biệt có thiên phú."

Schiller hiểu rõ gật gù, hắn biết chủ vũ trụ Gotham bởi vì Thomas cùng Martha các (mỗi cái) lĩnh một đám hắc bang bắn giết nhau đã đánh thành phế tích, phỏng chừng hiện tại đang ở trùng kiến đây.

Có thể hai người đối với trong lời nói lượng tin tức nhưng kinh đến dơi Bale, cái này thần bí bác sĩ lại biết thân phận của Batman, còn bên cạnh cái này xem ra thập phần lão luyện Batman lại vẫn thừa nhận.

Hơn nữa Thomas lại là xảy ra chuyện gì? Gotham thị chính quy hoạch ra vấn đề gì?

Dơi Bale muốn hỏi, thế nhưng lại không biết nên lấy loại phương thức nào đặt câu hỏi mới có thể không bại lộ tình huống của chính mình, liền hắn chỉ có thể hơi suy tư, đưa mắt đặt ở trên người Natasha.

"Ngươi là cái đặc công? Nữ sĩ."

Natasha gật gật đầu nói: "Từ Soviet thời kỳ chính là."

"S.H.I.E.L.D.. . ." Chủ vũ trụ Batman lặp lại một hồi cái này từ đơn, Schiller hiểu ngầm trong lòng giải thích: "S.H.I.E.L.D. Là một cái nào đó vũ trụ chuyên môn quản lý super heros cùng đả kích siêu cấp tội phạm tổ chức, vị này Natasha nữ sĩ cũng là một cái nào đó super heros đoàn đội thành viên, chủ yếu phụ trách công tác tình báo."

Dơi Bale yên lặng đem những tin tức này nhớ ở trong lòng, sau đó hắn lại mở miệng nói: "Các ngươi cảm thấy lần này trò chơi sẽ lấy cái gì hình thức khai triển? Tại sao chúng ta muốn ngồi xe buýt trước xe hướng về chỗ cần đến?"

"Ta cũng chỉ tham dự một vòng trò chơi mà thôi, cũng không tìm ra cái gì đặc thù quy luật, hơn nữa ta trước tham gia cái kia tràng trò chơi là trí tuệ loại hình, cùng dũng khí không giống."

Schiller hơi đem thân thể chuyển qua đến, nhìn về phía dơi Bale nói: "Cũng may ta đội hữu bên trong có một người thông minh, hắn cho rằng trò chơi loại hình tên gọi cũng không thể khái quát trò chơi nội dung, trí tuệ loại hình trò chơi không ngừng thử thách trí tuệ, như vậy dũng khí loại hình trò chơi khả năng cũng không ngừng thử thách dũng khí."

Dơi Bale gật gật đầu, kỳ thực trước hắn đã tham dự hai vòng trò chơi, cũng tổng kết ra cùng Schiller tương đồng quy luật, có điều hắn không nghĩ tới vị thầy thuốc này sẽ đem tình báo như thực chất báo cho.

"Có thể có được Batman tín nhiệm, nói rõ vị thầy thuốc này nhất định là đứng ở chính nghĩa lập trường lên." Dơi Bale suy đoán nói.

Dù sao chính hắn cũng là Batman, hắn biết Batman sẽ cùng hạng người gì giao hảo, tỷ như Gordon cùng Harvey, bọn họ tuy rằng tính cách không giống, nghề nghiệp không giống, nhưng đều có một cái điểm giống nhau, vậy thì là tâm hướng về chính nghĩa.

Cùng với vị thầy thuốc này biểu đạt tín nhiệm cùng lấy lòng phương thức cũng rất phổ thông, chủ động gợi chuyện, tiết lộ một ít tình báo, biểu đạt mình muốn đoàn kết tác chiến ý tứ, lại như Batman đã từng gặp được mỗi một cái ở Gotham lòng mang hi vọng người.

Như vậy muốn cùng hắn kết minh sao?

Dơi Bale chính suy nghĩ, rõ ràng tiếng nhắc nhở vang vọng ở trên xe buýt.

"Phía dưới tuyên đọc quy tắc trò chơi, thỉnh các vị người quyết đấu nghiêm túc lắng nghe."

Xe bên trong phi thường yên tĩnh, không ai lên tiếng.

"Trò chơi - Mười ngày đàm luận sắp bắt đầu."

"Thỉnh những người quyết đấu cưỡi chuyên dụng xe buýt đi tới mười nơi đặc thù địa điểm, cũng ở mỗi nơi địa điểm vượt qua một ngày một đêm, thành công tồn tại thì lại vì là thắng lợi, trò chơi không hạn chế tồn tại tổng số người, nhưng nếu như ở xe buýt đến sau 30 phút không thể lên xe, thì lại xử quyết đào thải."

"Mười nơi đặc thù địa điểm sẽ có mười vị khủng bố sát nhân ma không ngừng truy đuổi người quyết đấu, như ở truy đuổi quá trình bên trong không cách nào tồn tại thì lại tự động coi là đào thải, sát nhân ma nắm giữ đặc thù sức mạnh to lớn, thỉnh thật cẩn thận."

"Đặc thù quy tắc: Hết thảy tham dự trò chơi người quyết đấu đem lấy Thân thể con người tố chất khuôn 13- phim kinh dị điện ảnh nhân vật chính bên trong quy định tố chất thân thể tiến hành năng lực điều chỉnh, ngoài ra bất kỳ đặc thù sức mạnh đem không cách nào sử dụng."

"Ngoại thương chữa trị loại dược vật dược hiệu yếu bớt 50% tinh thần ổn định loại dược vật dược hiệu yếu bớt 30% vũ khí nóng hư hao tỷ lệ tăng cường 50% cảm giác đói bụng cùng khát nước giá trị tăng lên trên 30%."

Mặt sau liên tiếp số liệu đã không ai nghe.

Chủ vũ trụ Batman cùng Natasha cùng nhau lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, tựa như tia chớp ngồi vào khoảng cách Schiller khoảng cách xa nhất đường chéo lên chỗ ngồi.

Còn lại Batman cùng Nightwing đều sửng sốt.

(tấu chương xong).