Chương 2014: U siêu việt sự kiện lớn (mười bốn)

Chương 2014: U siêu việt sự kiện lớn (mười bốn)

Xe buýt xe một đường ở rộng rãi lại bằng phẳng trên đường cái chạy nhanh, mãi đến tận thiên phần cuối tia sáng bắt đầu không ngừng biến hóa, mấy người xuất phát thời điểm, thời gian đã là giữa trưa, có thể này chiếc xe buýt xe một đường về phía trước mở ra, thái dương thật giống ở hướng đông một bên rơi đi, càng loáng thoáng lộ ra nắng sớm mờ mờ.

Mười ngày đàm luận ngày thứ nhất bắt đầu.

Xe buýt vững vàng dừng ở đường cái bên một chỗ trạm dừng bên cạnh, "Ầm" một tiếng, cửa lớn mở ra, ẩm ướt hơi nước hỗn hợp tin tức lá khí tức, ở sáng sớm đặc biệt trong suốt trong không khí, nhường người không khỏi tâm thần thoải mái.

Natasha cùng chủ vũ trụ Batman xuống xe động tác hơi có chút nhanh, dơi Bale có chút không rõ nhìn hai người một trước một sau bóng người.

Cái này nữ đặc công cùng bác sĩ không phải một đội sao? Nhìn nàng trước vẻ mặt, hẳn là không nhận ra Batman, này sẽ hai người bọn họ tại sao lại chạy đến cùng đi?

Đương nhiên, Natasha cái kia trần trụi không hề che giấu chút nào nóng rực ánh mắt cũng bị dơi Bale nhìn ở trong mắt, có điều dơi Bale nghĩ đến, loại nữ nhân này am hiểu nhất lấy chính mình khuôn mặt đẹp cùng phóng đãng đến che lấp chính mình vốn là mục đích, nam nhân chính là rất dính chiêu này, có thể nếu như hi vọng Batman sẽ bị lừa, vậy thì nghĩ quá nhiều.

Sau đó một cái khác Batman liền bị lừa.

Dơi Bale trơ mắt từ cửa sổ xe ở trong nhìn hắn cùng cái kia khuôn mặt đẹp nữ đặc công không biết tụ lại cùng nhau nói nhỏ nói cái gì.

Đối mặt một cái khác chính mình không nói một lời, đụng với cái nữ nhân xinh đẹp liền mở ra máy hát?

Không, e sợ không có đơn giản như vậy, dơi Bale tự nhận tình trường đắc ý nhiều năm, còn không đến mức như cái chưa từng thấy nữ nhân tiểu tử vắt mũi chưa sạch như thế, nhìn thấy mỹ nữ liền bị lừa.

Như vậy là cái gì nhường hai cái trước đây chưa từng gặp, nhìn qua cũng không phải rất hợp người, đột nhiên như có cộng đồng lợi ích minh hữu giống như, thậm chí bắt đầu chia sẻ bí mật?

Dơi Bale đứng lên, đang muốn đi ra ngoài thời điểm, hắn phát hiện ngồi ở hàng trước Schiller đứng đang ghế dựa phía trước chờ đợi hắn một hồi, nhường hắn đi trước.

Dơi Bale sơ lược làm do dự, nhưng vẫn là vung một cái áo choàng, nhanh chân đi xuống xe, giờ khắc này chủ vũ trụ Batman cùng Natasha lại thật giống chẳng có chuyện gì như thế, hướng về cửa xe tụ lại lại đây.

Schiller cùng Nightwing cũng đi xuống xe.

Schiller ở đi xuống xe buýt cửa bậc thang thời điểm tiện tay đem kính mắt cầm hạ xuống, phóng tới trong túi, hắn cởi áo blouse áo khoác nắm ở trên tay, cũng nhìn mấy người khác hỏi: "Các ngươi cảm giác được sao?"

Natasha dùng hai tay chà xát cánh tay, nhìn quanh hoàn cảnh chung quanh nói: "Nơi này vẫn là rất lạnh, thật là hiếm lạ, ta đến có hơn 20 năm không cảm giác qua lạnh."

"Nơi này cùng quê hương của ngươi so với thua chị kém em." Chủ vũ trụ Batman dĩ nhiên chủ động mở miệng nói: "Nhưng ta cho rằng cũng không phải nguyên nhân này."

"Thân thể của chúng ta tố chất đều bị suy yếu, làm phiền, nữ sĩ, có thể đếm một hồi chính mình nhịp tim sao?"

Natasha nín thở ngưng thần, sau đó lắc lắc đầu nói: "Không, nhịp tim cùng sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật đều không có thay đổi gì, ta cũng không cảm giác được suy yếu khó chịu."

"Như vậy xem ra thay đổi là hạn mức tối đa, có lẽ là sự chịu đựng cùng sức mạnh hạn mức tối đa hạ xuống, lực bộc phát khả năng cũng có suy yếu, nhưng nếu chúng ta muốn ở sau đó 10 ngày bên trong liên tiếp không ngừng đối mặt khủng bố sát nhân ma, tốt nhất vẫn là không muốn lãng phí thể lực kiểm tra."

"Xem ra lần này kiểm tra hình thức là khủng bố điện ảnh." Dơi Bale đầu lĩnh hướng về trong rừng cây đi đến cũng nói: "Các ngươi xem chưa từng xem loại kia phi thường điển hình nước Mỹ đường cái khủng bố điện ảnh? Chính là một đám sinh viên đại học lái xe đi cắm trại party, ở đóng trại thời điểm mới vừa lựa chọn tốt điên cuồng giết người liên hoàn địa bàn, sau đó bọn họ bị điên cuồng giết người truy đuổi từng người từng người giết chết, huyết tương phun đầy màn hình đều là."

Mọi người cực kỳ nhanh liền lý giải hắn ý tứ, loại này phim kinh dị ở thế kỷ 20 thập niên tám mươi chín mươi nước Mỹ phi thường cương quyết, ra không ít kinh điển tác phẩm, các loại giải thưởng lớn cũng là nắm tới tay mềm.

Vào lúc ấy huyết tương mảnh chỉ có thể nói là mới vừa cất bước, nhưng không chịu nổi rất nhiều tìm kích thích người liền thích xem cái này, loại này cuộn phim cũng không có cái gì đặc biệt thâm nhập tinh thần nội hạch, xem chính là một cái căng thẳng truy đuổi chiến cùng tứ chi huyết dịch bay ngang tàn khốc tình cảnh.

Đối với xem phim người đến nói, khả năng này rất giải nén, đối với điện ảnh nhân vật chính nhưng là không phải như vậy, hiển nhiên hiện tại bọn họ một nhóm năm người đóng vai là điện ảnh nhân vật chính, mà sắp ở phía trước đóng trại địa phương gặp phải liên hoàn sát nhân ma.

Đi về trong rừng cây chỉ có một cái đường nhỏ, xung quanh tràn đầy bụi cây, mặt đường lên cũng chất đầy lá rụng, có chút không dễ đi, có thể con đường này nhưng ngoài ý muốn dài, mấy người đi năm, sáu phút còn chưa đi tiến vào cánh rừng.

Dẫn đầu dơi Bale nhăn lại lông mày, hắn dừng bước, quay đầu nhìn về phía sau đồng bạn của chính mình, một cái khác Batman cùng Nightwing đều mang mặt nạ liền không nói, Schiller vẻ mặt không có gì khác thường, thế nhưng lồng ngực chập trùng tốc độ rõ ràng tăng nhanh, mà Natasha dĩ nhiên đã hổn hển mang thở hổn hển.

"Các ngươi nước Mỹ sinh viên đại học đều là loại này tố chất thân thể sao?" Natasha một bên thở dốc một bên tức giận nói: "Bước đi 5 phút liền sẽ mệt? Không cảm giác mình kéo nhân loại chân sau sao?"

Có thể bọc hậu chủ vũ trụ Batman nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, này chỉ sợ cũng là phổ thông thân thể con người tố chất, mà chúng ta sẽ cảm giác được hơi mệt chút, là bởi vì chúng ta còn dựa theo chính mình trước đây bước bức cùng bước nhiều lần đi về phía trước."

Mọi người đều là sững sờ, Natasha cau mày hồi tưởng một hồi, mà vào lúc này Schiller nhưng gật gật đầu nói: "Không sai, phía trước vùng rừng rậm kia nhìn như không xa, kỳ thực cùng chúng ta điểm xuất phát có ít nhất hai km khoảng cách."

"Các ngươi sở dĩ sẽ cảm thấy vùng rừng rậm kia không xa, là bởi vì các ngươi dĩ vãng tính toán đi qua hai km tốc độ là rất nhanh, nhưng kỳ thực đối với người bình thường tới nói, đoạn này đường vẫn là muốn đi một quãng thời gian."

"Càng quan trọng là, liền coi như các ngươi dựa theo trước đây bước tiến đi về phía trước, vẫn là so với trước đây chậm rất nhiều, hơn nữa trở nên càng mệt mỏi, khả năng này chính là tố chất thân thể gặp đến suy yếu biểu hiện."

Dơi Bale gật gật đầu, xem như là tán thành thuyết pháp này, tuy rằng hắn cùng một cái khác Batman đều không có biểu hiện ra, nhưng hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được chính mình nhịp tim tăng lên trên, hô hấp tần suất biến nhanh.

Ở dĩ vãng, đi như thế một đoạn ngắn đường liền bắt đầu sản sinh trên sinh lý biến hóa hầu như là khó mà tin nổi, bọn họ thậm chí còn không có lấy chính mình nhanh nhất bước tiến tiến lên, có thể vẻn vẹn chỉ là duy trì nguyên lai bước tiến cũng đã lại chậm lại mệt mỏi.

Dơi Bale sắc mặt từ từ trở nên nghiêm túc lên, hắn ý thức được trò chơi này chỗ khó ở đâu, nói thật, dựa vào hắn cùng một cái khác Batman trí tuệ, cùng một cái sát nhân ma đọ sức không thành vấn đề, thậm chí có thể nói là phi thường ung dung.

Coi như dĩ vãng rèn luyện sức mạnh không thể dùng, có thể chiến thuật đầu óc cùng chiến lược quyết sách nhưng là không bị suy yếu, loại kia trò chơi không khỏi liền có vẻ quá đơn giản một ít.

Nhưng là một khi lại thêm vào tố chất thân thể điều chỉnh, bọn họ chỉ là thích ứng thân thể mới tố chất liền phải cần một khoảng thời gian, đang chạy trốn cùng đọ sức quá trình bên trong, cũng có thể bởi vì sai lầm tính toán chính mình thể lực mà sản sinh sai lầm.

"Đây là một cái cùng bản năng tranh đấu quá trình." Schiller mở miệng nói rằng: "Các ngươi hiện tại nhất định phải từ bỏ trước đây sử dụng tứ chi quen thuộc, mà thành lập một bộ mới hiệu suất cao hệ thống đến khống chế thân thể của các ngươi, càng hợp lý phân phối còn sót lại không nhiều thể lực."

"Như vậy ngươi cảm thấy phải nên làm như thế nào đây? Bác sĩ." Dơi Bale chủ động mở miệng hỏi, ở phương diện này, hắn từ trước đến giờ là vui lòng thỉnh giáo, hắn cho rằng chuyên nghiệp sự tình liền nên giao cho người chuyên nghiệp tới làm.

Schiller là cái bác sĩ đúng là cũng không đặc thù, Arkham chủ trị y sư cũng không phải yêu cầu gì đặc biệt cao chức vị, thế nhưng Wayne tập đoàn tâm lý cố vấn liền có chút kinh người, chuyên nghiệp trình độ nhưng là muốn qua Batman cái kia quan.

Rõ ràng, một cái khác Batman so với mình lớn tuổi, làm Batman thời gian cũng càng dài, chỉ từ khí chất cùng uy thế nhìn lên, cũng so với mình mạnh hơn (hiếu thắng) có thể qua hắn cái kia quan liền nói rõ vị thầy thuốc này khẳng định có có chút tài năng.

Dơi Bale xoay người tiếp tục đi đến phía trước, thế nhưng bước tiến thả đến càng chậm hơn, đồng thời càng chú trọng điều chỉnh hô hấp của tự mình, sau đó hắn nghe được Schiller âm thanh từ sau lưng của chính mình truyền đến.

"Như vậy rất tốt, Wayne tiên sinh, người bình thường thể lực quá mức có hạn, phải đặt ở nơi quan trọng nhất, bên chủ sự cũng không có quy định chúng ta lúc nào chạy tới, vì lẽ đó chúng ta đều có thể lấy chậm rãi đi bảo tồn thể lực, tạm gác lại ngày sau bước ngoặt nguy hiểm sử dụng."

"Còn cường điệu hơn là, rất nhiều lúc các ngươi nghĩ ra được kế hoạch mặc dù có thể chấp hành thành công, là bởi vì các ngươi có đủ mạnh lực chấp hành, nhưng hiện tại tất cả mọi người lực chấp hành đều bị suy yếu, vì lẽ đó một số kế hoạch khẳng định liền không thích dùng, ta kiến nghị các ngươi một lần nữa ngẫm lại."

Dơi Bale nghe vậy cả kinh, vị thầy thuốc này thậm chí ngay cả Batman giỏi về chuẩn bị kế hoạch đều biết, lẽ nào hắn đúng là Batman chuyên nghiệp đoàn đội ở trong một người sao?

Có điều này cũng xác thực nhắc nhở hai vị Batman, bọn họ khi nghe đến quy tắc trò chơi sau khi cũng đã lập ra ra rất nhiều có thể được kế hoạch dùng cho hoàn thành trò chơi, có thể bây giờ nhìn lại, trong đó tuyệt đại đa số kế hoạch cũng không thể dùng.

Không nói cái khác, liền nói những kia một người đi dẫn xà xuất động điệu hổ ly sơn, những người khác bố trí cạm bẫy loại hình phương pháp, bây giờ nhìn lại nguy hiểm quá cao, mọi người thể năng bị suy yếu, khả năng này không đem sát nhân ma dẫn ra bao xa, liền sẽ làm hại mồi nhử chết thảm, cạm bẫy cũng không kịp hoàn thành.

Dơi Bale hết sức cẩn thận suy nghĩ, đem trong đầu xoay quanh một ít kế hoạch ở trong có thể được những kia đuổi điều chọn lựa ra, sau đó làm hết sức hoàn thiện.

Nhưng là coi như như vậy, cũng không chiếm được một cái kế hoạch hoàn mỹ, bởi vì bọn họ đám người chuyến này hiện tại thể năng e sợ hết tốc lực chạy nước rút cái một kilomet tả hữu liền sẽ bắt đầu mệt, thậm chí so với người bình thường ở trong binh sĩ hoặc vận động viên còn muốn không bằng, hết thảy so đấu sự chịu đựng cùng thể lực kế hoạch đều có kẽ hở.

Có thể cùng một cái hung tàn sát nhân ma đọ sức không thể thiếu những này yếu tố, nói toạc thiên đi, trong đầu trí tuệ chuyển hóa không thành hàng động chính là vô dụng.

Đi ở trước nhất dơi Bale hơi vừa quay đầu, liền nhìn thấy đếm ngược đệ nhất đệ nhị Batman cùng Natasha lại đang nói gì đó, dơi Bale hoài nghi hai người bọn họ tối hôm nay liền sẽ lăn tới cùng đi.

"Ừ, chúng ta đến." Schiller âm thanh lại truyền tới.

Dơi Bale bừng tỉnh quay đầu lại, phát hiện mình chăm chú về suy nghĩ kế hoạch thời gian quá dài, bọn họ dĩ nhiên đã đi tới trong rừng cây, đồng thời phát hiện một mảnh không nhỏ đất trống, xem ra đây chính là xui xẻo phim kinh dị nhân vật chính đóng trại địa phương.

Quả nhiên, dơi Bale ở bên cạnh lùm cây ở trong phát hiện cuốn lên đến gấp điệt lều vải túi ngủ, một ít ăn cùng một két bia, còn có mấy cái chiếu sáng dùng, thế nhưng công suất thấp đáng thương đèn pin cầm tay.

Dơi Bale nhìn đèn pin cầm tay tiêu chí phía trên, khe khẽ thở dài, hắn không hiểu như thế công suất thấp đèn pin cầm tay đến cùng có cái gì bị phát minh ra đến cần thiết, bọn họ làm sao không dứt khoát mang mấy cây gậy huỳnh quang đây?

Schiller đã tung ra lều vải chuẩn bị dựng trại đóng quân, hắn gọi lên Nightwing đồng thời dựng lều, sau đó đối với hai cái Batman phất phất tay nói: "Các ngươi đi xem xem tình huống chung quanh đi, nha, Natasha ngươi cũng đi, nơi này có hai chúng ta liền đủ."

Dơi Bale nhất thời cảm thấy có chút kỳ quái, sau đó liền nhìn thấy một cái khác Batman đối với mình liếc mắt ra hiệu, thậm chí dùng tay khoát lên trên bả vai của hắn, đẩy hắn đi về phía trước, Natasha cũng đi theo hai người bọn họ mặt sau.

Dơi Bale không rõ vì sao bị đẩy đi.

(tấu chương xong).