Chương 2015: U siêu việt sự kiện lớn (mười lăm)

Chương 2015: U siêu việt sự kiện lớn (mười lăm)

Hai cái Batman cùng Natasha trực tiếp đi vào trong rừng cây, đi ra ngoài ra chí ít xa hai, ba mét, bảo đảm chính mình hoàn toàn biến mất ở nơi đóng quân người trong tầm mắt, Batman cùng Natasha mới cùng nhau quay đầu lại, bắt đầu vòng quanh cong hướng về nơi đóng quân một bên khác đi đến.

"Các loại, các ngươi đi chỗ nào?"

"Chúng ta dự định đi vui vui, ngươi tới sao?" Natasha quay đầu lại cao cao bốc lên tỉ mỉ phác hoạ lông mày, sóng mắt lưu chuyển trong lúc đó, ngữ điệu tràn ngập ám chỉ, nàng về phía sau xoay người ngoắc ngoắc tay, nhìn dơi Bale nói: "Thông thường ta không làm như thế, nhưng hai người các ngươi đều rất cay, ta có thể để cho ngươi đến trước, thế nào?"

Dơi Bale không nói gì nhìn trước mặt này đôi cẩu nam nữ, tuy rằng hắn bản năng cảm giác được có chút không đúng, nhưng hiển nhiên cũng không muốn tham dự đến cái gì ba người vở kịch lớn bên trong, lắc lắc đầu sau khi xoay người rời đi.

Natasha cùng Batman lén lén lút lút vòng tới nơi đóng quân đông nam nghiêng về, nơi đó có một tùng lại một tùng cao bụi cây, chỉ cần hơi hơi cúi người xuống, liền có thể từ phần rễ trong khe hở thấy rõ nơi đóng quân tình hình, hơn nữa bởi vì lúc này thái dương chính đang phía đông, mặt hướng nơi này sẽ rất chói mắt, vì lẽ đó sẽ không bị phát hiện.

Rời đi dơi Bale ở xung quanh dò xét một hồi, nơi đóng quân mặt phía bắc 300 mét nơi có một cái dòng suối, dọc theo dòng suối thượng du đi, có rất rõ ràng nhân loại hoạt động dấu vết.

Nếu như còn có trước đây thể năng cùng năng lực, mỗi một cái Batman đều sẽ chọn đi thăm dò xem, kỳ thực ở bọn họ đơn đả độc đấu thời điểm, sức chiến đấu của bọn họ là cao nhất.

Hiện tại cũng cũng không phải dơi Bale thiếu hụt dũng khí, chỉ là hắn rời đi thời gian dài như vậy, đội ngũ tương đương với thiếu một cái chủ yếu sức chiến đấu, vạn nhất gặp gỡ cái gì bất ngờ, tình huống sẽ rất nguy hiểm, cũng không thể toàn hi vọng cái kia hai cái thần thần bí bí cẩu nam nữ, hắn đến mau chóng trở về.

Đơn giản kiểm tra một hồi dòng suối nhỏ bên cạnh dấu vết, dơi Bale nhớ rồi tin tức hữu dụng, bắt đầu đi vòng vèo.

Trên đường trở về, hắn ở trong lòng hồi tưởng chính mình mới vừa nhìn thấy dấu vết, vậy hẳn là là người nào đó ở bên dòng suối mang nước lưu lại, có nửa cái vết chân, xem ra là nửa ngồi chồm hỗm xuống thời điểm đặt ở trong đất, vừa vặn bị cùng nơi đủ lớn đá cuội che khuất, không có bị dòng nước xông vỡ.

Chỉ nhìn vết chân, dơi Bale hầu như lại cho rằng bọn họ đối thủ lần này là Bigfoot, này số giày số lớn đến kinh người, không riêng là dài hơn nữa rất rộng, đồng thời vết chân ép rất thực, nên không phải bàn chân nhỏ xuyên lớn giày.

Từ bàn chân hoa văn có thể nhìn ra, đối phương mặc là giá rẻ ủng đi mưa, là loại kia có thể ở giá rẻ siêu thị mua được toả ra keo lớp vỏ vị giày đi mưa.

Từ được lực điểm có thể nhìn ra đối phương vóc người phi thường cao to, nhất định phải đem thân thể nghiêng về phía trước rất lớn góc độ, mới có thể làm cho thùng nước múc đến nước, đồng thời sức mạnh của đối phương cũng rất mạnh, bởi vì nghiêng về phía trước đến loại này góc độ muốn khôi phục, cần rất mạnh sức mạnh nòng cốt.

Xem ra lần này bọn họ muốn đối mặt một cái đối thủ khó dây dưa.

Dơi Bale vừa nghĩ một bên hướng về nơi đóng quân đi, kết quả nhưng ở vượt qua một bụi cây tùng sau khi, trước mặt gặp gỡ chỉ mặc nội y Natasha.

Dơi Bale lập tức quay đầu đi, không nhìn tới Natasha đầy đặn vóc người, Natasha nhưng vẩy vẩy mái tóc ướt nhẹp, vặn một hồi tựa hồ mới vừa ở bên dòng suối rửa qua áo, đáp đến trên lưng của chính mình, cười hướng dơi Bale đi tới.

"Thẹn thùng cái gì? Ta còn tưởng rằng ngươi đổi ý đây, có thể ngươi tới chậm, chúng ta đều làm xong, lần sau nhất định mang ngươi."

Natasha đem một cái cánh tay khoát lên dơi Bale trên bả vai, câu nói sau cùng đã hoàn toàn phun tiến vào trong lỗ tai của hắn, dơi Bale con mắt hòa chuyển một hồi, vừa vặn nhìn thấy Natasha mái tóc ướt nhẹp phía dưới lộ ra trắng nõn da thịt.

Hắn đưa tay đặt tại Natasha trên eo, Natasha vừa muốn đem khác một cái cánh tay cũng treo lên đến, kết quả dơi Bale cánh tay một dùng lực, đem Natasha mang tới một bên, vì chính mình thanh ra một cái đường đi.

Nữ đặc công mắng một câu tiếng Nga, hướng mặt đất phun một bãi nước miếng, sau đó lại gọi lại dơi Bale nói: "Đem ngươi áo choàng cho ta, ta có chút lạnh."

Dơi Bale quay đầu nhìn nàng, ánh mắt đầu tiên là rơi vào nàng cái kia bị xoa nhiều nếp nhăn trên y phục, sau đó lại nhìn thấy nàng đông đến đỏ chót vai, do dự một chút sau khi, vẫn là đem áo choàng giải hạ xuống, ném cho Natasha.

"Cảm ơn, bảo bối, ta buổi tối tới tìm ngươi." Natasha đối với dơi Bale ném cái hôn gió, vội vàng đem áo choàng quấn đến trên người chính mình.

Trở lại nơi đóng quân thời điểm, Batman đã ở nhóm lửa, nhìn thấy một cái khác chính mình trở về, hắn ngẩng đầu nói: "Lều vải trong cái bọc có đá lửa, thế nhưng không có sẵn có củi gỗ, Schiller cùng Dick đi trong rừng tìm khô ráo cành cây."

Dơi Bale gật gật đầu, ngược lại cũng chỉ cần chịu đựng qua này một buổi tối, củi gỗ gần như đủ đốt là được, không cần cần phải chặt cây bổ củi, hắn vẫn là đề nghị: "Chúng ta có thể tìm chút tráng kiện gậy gỗ làm mấy cây cây đuốc, trừ có thể dùng để chiếu sáng ở ngoài, cây đuốc đủ dài cũng có thể doạ lui xâm lấn chi địch."

Batman ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó dùng khẳng định ngữ khí nói ra một nghi vấn câu: "Ngươi trở thành Batman thời gian còn không dài đi."

Dơi Bale cũng không có phủ nhận, hắn đi tới, vừa nhìn Batman nhóm lửa vừa nói: "Thời gian xác thực không dài, khẳng định không có ngươi dài, nhưng này cùng cây đuốc có quan hệ gì?"

"Ngươi biết đèn pin cầm tay ưu thế lớn nhất là cái gì sao?"

"Đầy đủ sáng."

"Chỉ là một cái trong đó, quan trọng nhất là nguồn sáng đầy đủ ổn định, ổn định chỉ về đối diện, soi sáng ra ngươi muốn con đường, mà không phải dường như hỏa diễm như thế lúc sáng lúc tối, còn chỉ có thể rọi sáng hỏa diễm xung quanh nhất định phạm vi."

"Đèn pin cầm tay có thể chiếu vào kẻ địch trên mặt, do đó nhường bọn họ ngắn ngủi mù, kém nhất cũng có thể rọi sáng vị trí của bọn họ, nhưng cũng để cho mình che kín ở trong bóng tối, rất ít người có thể phân rõ ra nguồn sáng phương hướng."

"Nhưng nếu như ngươi cầm một cái cây đuốc, thì tương đương với cho kẻ địch chỉ rõ vị trí của ngươi, này sẽ nhường ngươi ở ban đêm biến thành một cái mục tiêu sống, cho tới dùng hỏa đuổi xa kẻ địch, con kia đối với người bình thường hữu hiệu."

Dơi Bale nhớ tới chính mình ở dòng suối vừa nhìn đến dấu chân, liền hắn nói: "Sợ sợ đối thủ của chúng ta không phải cái gì người bình thường, ta đoán hắn khả năng có 300 pound, hoặc là càng nặng."

"Bên chủ sự nhắc nhở ở trong nói sát nhân ma có đủ loại năng lực đặc thù, e sợ lần thứ nhất gặp phải bọn họ thời điểm là nguy hiểm nhất, nếu như thời gian là ở buổi tối, nguy hiểm như thế gấp bội, tốt nhất chủ động xuất kích."

Dơi Bale sau khi nói xong nhìn một cái khác chính mình, nhưng hắn trước sau không cách nào ở trên mặt của đối phương xem đến bất kỳ tâm tình gì, loại kia lạnh lùng cùng nghiêm túc quả thực biến thành một loại khác mặt nạ, thậm chí nhường chính hắn đều cảm giác được khủng bố.

Hắn nghe được một cái khác Batman khe khẽ thở dài.

Vào lúc này Natasha cũng đi về tới, nàng nhìn quanh một vòng, như là đang tìm người, sau đó hướng về hai người bọn họ đi tới, tiện tay đem áo ném tới đáp tốt lều vải trên đỉnh khô.

Natasha bao bọc dơi Bale áo choàng cũng ở xung quanh ngồi xuống, nàng rốt cục bắt đầu nói tới chính sự.

"Vừa ta lại đây thời điểm phát hiện hang thỏ cùng hươu dấu chân, điều này nói rõ xung quanh có động vật hoạt động, đương nhiên chúng ta chỉ ở đây chờ một ngày, vì lẽ đó không cần đi săn, nhưng nếu như là khủng bố điện ảnh thiết lập, đối phương khẳng định là muốn săn thú."

"Ta hoài nghi sát nhân ma rất có thể chính là ở tại trong rừng thợ săn, đây là cái tương đương điển hình thiết lập, không phải sao? Bất luận là bắn bị thương con mồi dùng cung tên, có thể bấm gãy xương to lớn vồ thú kẹp, ẩn giấu ở lá rụng bên dưới gai nhọn cạm bẫy, dùng cho bổ củi lưỡi búa, đều là huyết tương mảnh trung bình dùng phạt đạo cụ."

"Ngươi đối với điện ảnh cũng có nghiên cứu?" Batman xem nói với Natasha.

"Kỳ thực ta còn rất thích xem huyết tương mảnh." Natasha nhún vai một cái nói: "Một số tình tiết sẽ nhường ta nhớ lại hiện thực ở trong phát sinh sự tình, sẽ làm ta cảm thấy hưng phấn, ngươi hiểu."

Dơi Bale thật sâu nhăn lại lông mày, hắn luôn cảm thấy nữ nhân này không hề như nàng biểu hiện ra tốt như vậy như bị dục vọng mê hoặc, chỉ hiểu được phóng đãng tìm kiếm vui vẻ, có thể nàng làm ra khát khao dáng vẻ lại không giống như là giả, kẽ hở đến cùng ở nơi nào?

Natasha cúi đầu kéo kéo áo choàng một góc, nói: "Các loại sắc trời hoàn toàn tối lại sau khi, đánh tao ngộ chiến chính là muốn chết, chúng ta ít nhất đến tìm thấy đối phương nơi ở, ở hắn không phát hiện tình huống, xác định hắn sẽ từ con đường kia tới nơi này."

Đang lúc này, Schiller từ trong rừng đi trở về, hắn dùng hắn áo blouse áo khoác lượn tới một đống lớn gỗ, cũng đem chúng nó đặt ở bên cạnh.

"Các ngươi thảo luận ra cái gì có thể được phương án sao?" Schiller chọn lựa ra mấy cây đưa cho Batman dùng để nhóm lửa.

"Chúng ta dự định trước tiên đi thăm dò đường." Dơi Bale hướng về một phương hướng chỉ một hồi nói: "Bên kia có một dòng suối nhỏ, đối phương khẳng định ở chúng ta thượng du, chúng ta có thể trước tiên đi nơi này, sau đó một đường hướng về thượng du đi, dấu vết sẽ càng ngày càng nhiều."

"Tìm tới đối phương nơi đóng quân sau khi, lại tìm ra đối phương đến chúng ta nơi này ngắn nhất con đường, cái kia rất có thể là đối phương tập kích con đường, chúng ta chỉ cần trước lúc trời tối chuẩn bị sẵn sàng là được."

Đây là cái có chút bảo thủ sách lược, dơi Bale sau khi nói xong thầm nghĩ, hắn cũng không phải là không muốn vọt thẳng tiến vào đối phương nơi đóng quân dò xét một phen, nếu như là trước đây hắn khẳng định là làm được đến.

Nhưng hiện tại vấn đề lớn nhất là muốn tiến hành lẻn vào, nếu như khống chế không dễ đi đường hoặc rơi xuống đất âm thanh, vậy thì xác suất rất lớn sẽ bị phát hiện, này đúng là bọn họ hiện tại khiếm khuyết, vì lẽ đó phòng thủ phản kích sẽ là cái khá là tốt phương pháp, dù sao đối phương đều đi tìm đến, phía bên mình người cũng không cần lại che lấp hành tung.

Batman lấy ra Schiller lấy ra gỗ, rất nhanh liền thiêu đốt hỏa diễm, sau đó hắn lại đi bên cạnh nhặt về mộc trong đống củi chọn một ít khá là nén được đốt củi gỗ.

Dùng hòn đá chồng lên lên một đống lửa, đem gỗ bỏ vào, rất nhanh dồi dào lửa trại liền đốt lên, lại trải lên một ít có chút ẩm ướt lá rụng, đem ngọn lửa ép tiểu, lấy kéo dài đốt cháy thời gian, lửa trại rất nhanh liền chế tác hoàn thành.

Natasha ở bên cạnh tìm đến một khối rõ rệt hòa đá phiến khoát lên hỏa diễm lên, lại đem đồ ăn ở trong bánh mì cùng hotdog thả đi tới, hơi thêm hâm lại sau khi, mấy người bắt đầu ăn cơm.

Batman nhưng không có ăn đồ ăn, hắn cau mày hướng trong rừng nhìn xung quanh vài lần, biểu hiện có chút lo lắng.

"Làm sao?" Chính cắn bánh mì dơi Bale hỏi.

"Không có gì, ta chỉ là ở nghĩ Dick tại sao còn chưa có trở lại."

"Dick? Ngươi nói cái kia mang mặt nạ tiểu tử? Hắn cùng ngươi là quan hệ gì?"

"Ở ta trong vũ trụ, hắn là của ta con nuôi, nhưng này một cái cũng không phải, hắn là cái khác vũ trụ, nhưng chỉ là nhặt củi lửa, hắn không nên đi lâu như vậy."

Batman đã đứng lên, mấy người khác cũng cảm giác được nghiêm túc bầu không khí bao phủ ở trong doanh địa, Natasha như là đăm chiêu giống như nói: "Ở ban đêm động thủ xác thực đối với quen thuộc địa hình sát nhân ma càng có lợi, thế nhưng nếu như hắn không cần lợi dụng địa hình, cũng có trăm phần trăm nắm giết chết chúng ta đây?"

Batman lập tức bước nhanh hướng trong rừng đi đến, Schiller cho hắn chỉ cái phương hướng, nói: "Bên kia, Dick là hướng về bên kia đi."

Mấy người vội vội vàng vàng tiến vào trong rừng cây, bước nhanh đi mấy trăm mét xa, trong gió truyền đến dày đặc mùi máu tanh.

Lại về phía trước vài bước, xuyên qua dày đặc lùm cây, huyết, nội tạng, tứ chi mảnh vỡ, rải rác chế phục mảnh vỡ.

Dick bị xé nát, vật lý về mặt ý nghĩa.

(tấu chương xong).