Chương 2016: U siêu việt sự kiện lớn (mười sáu)

Chương 2016: U siêu việt sự kiện lớn (mười sáu)

Dơi Bale có chút khiếp sợ nhìn trước mặt máu tanh cảnh tượng, trên thực tế cảnh tượng như vậy ở Gotham cũng không thường thấy, bởi vì cái này gọi Dick thanh niên hầu như là bình quân phân bố ở trước mặt khu rừng này lên, hắn bị xé đến quá nát.

Trước tiên không đề cập tới mềm mại da dẻ cùng nội tạng, nhân loại xương là tương đương khó làm đồ vật, ở không có chuyên nghiệp công cụ tình huống, muốn đem xương cũng gõ đến như thế nát là rất khó, chẳng lẽ cái này sát nhân ma còn tiện tay mang một đài gỗ vụn máy sao?

Dơi Bale chậm rãi nheo mắt lại, hắn tỉ mỉ mà suy tư một chút, cảm thấy có chút không đúng.

Thi thể bị phá hỏng trình độ rất cao, bởi vậy không có cách nào phán đoán ra cụ thể Tử Vong thời gian, nhưng từ huyết dịch đông lại tình hình đến xem, thi thể mảnh vỡ bị rải rác tới đây nên không vượt qua hai giờ.

Nhưng là có một vấn đề là, người bị giết liền sẽ chết, trước khi chết nhất định sẽ kêu thảm thiết, coi như kẻ tình nghi là trước hết giết chết Dick mới đem hắn làm cho như thế nát, cái kia động thủ lúc giết người, Dick nhất định sẽ phản kháng chạy trốn, coi như chạy không được cũng sẽ lớn tiếng kêu cứu, bởi vì hắn biết nơi đóng quân rất gần.

Nhưng là dơi Bale nhưng không nghe thấy bất kỳ kêu thảm thiết, nói cách khác, cái này bị giết thanh niên không phải ở dơi Bale trở lại nơi đóng quân sau khi mới chết, hắn Tử Vong thời gian khả năng vừa vặn cùng dơi Bale rời đi nơi đóng quân đi dòng suối nhỏ dò xét thời gian trùng hợp.

Có thể lại có một vấn đề, Dick bị hại trong khoảng thời gian này nơi đóng quân cũng không phải hoàn toàn không ai, trước tiên không đề cập tới cái kia đội chạy đến nơi đóng quân một bên khác không biết là làm gì cẩu nam nữ, Schiller bác sĩ ở trong doanh địa lẽ nào không nghe thấy kêu cứu sao?

Dơi Bale quay đầu nhìn về phía Schiller, mà Schiller hiển nhiên lĩnh hội hắn ý tứ, hắn chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Không, ta không nghe bất kỳ thanh âm gì, thậm chí ngay cả tranh đấu âm thanh đều không có."

Dơi Bale lập tức nhíu mày, chuyện này ý nghĩa là khả năng có hai trường hợp, thứ nhất là sát nhân ma đã mạnh đến một đòn giết chết, trực tiếp đem đối phương chặt đầu, làm cho đối phương liền phát ra âm thanh cơ hội đều không có, thứ hai chính là sát nhân ma sử dụng mê dược loại hình đồ vật, đem Dick bắt cóc đến một nơi khác tàn nhẫn sát hại.

"Thứ hai loại khả năng càng cao hơn." Batman đột nhiên lên tiếng nói.

Dơi Bale sững sờ, hai người bọn họ tư duy câu thông không? Đây là một cái khác mình cùng chính mình suy đoán vừa vặn như thế, dù sao bọn họ đều là Batman mà.

Mà thần kỳ là gọi Natasha nữ đặc công cùng Schiller bác sĩ thật giống cũng lĩnh hội Batman ý tứ, biết rồi hắn nói loại thứ hai khả năng là tình huống thế nào, Natasha chủ động đưa ra.

"Ngươi về nơi đóng quân thời gian càng sớm hơn, cũng là mang ý nghĩa hung thủ dùng để động thủ cùng ném xác thời gian cũng không dài lắm, như vậy nếu như hắn lựa chọn bắt cóc, liền mang ý nghĩa hắn căn cứ sẽ không cách nơi này rất xa, bằng không hắn là không kịp đi một cái qua lại."

"Hắn tại sao muốn đem thi thể ném về nơi này, còn muốn làm đến như thế. . ." Schiller lấy tay đặt ở mũi bên dưới, tựa hồ có chút căm ghét loại này mùi máu tanh, hắn lắc lắc đầu nói: "Hắn hoàn toàn có thể đem thi thể xuôi dòng hướng đi."

"Đừng quên, bác sĩ, này không phải là phát sinh ở văn minh xã hội ở trong giết người án." Batman đi lên trước nhặt lên cùng nơi chế phục mảnh vỡ, dùng sức mà nắm mảnh vỡ biên giới, âm thanh trở nên càng thêm trầm thấp, hắn nói: "Hung thủ muốn làm không phải hủy thi diệt tích, chạy trốn pháp luật trừng phạt, mà là dùng hết tất cả phương pháp đến nhường chúng ta cảm thấy phẫn nộ cùng hoảng sợ, hắn là đến dằn vặt chúng ta."

"Ta cho rằng chúng ta nên đi về phía trước đi." Natasha nhìn về phía phương xa cũng nói: "Thừa dịp sắc trời còn sáng, nói không chắc có thể ở phương hướng này tìm tới sát nhân ma lão gia, ta đoán cái kia sẽ là cái vẫn tính rõ ràng hộ săn bắn phòng nhỏ."

Hai cái Batman đều gật gật đầu, đồng ý thuyết pháp này, có thể vào lúc này chủ vũ trụ Batman lại nói: "Chúng ta cũng cần một người lưu thủ nơi đóng quân, bảo vệ chúng ta sinh tồn vật tư cùng hỏa chủng, như vậy ai lưu lại?"

Schiller hơi suy tư sau khi nói: "Một người lưu lại không thái bảo hiểm, ở thể năng suy yếu tình huống, chúng ta e sợ đều không hề đơn độc đối mặt sát nhân ma năng lực, tốt nhất vẫn là hai người phối hợp."

Dơi Bale cũng bắt đầu suy nghĩ lên, kỳ thực rất khó nói lưu thủ nơi đóng quân cùng đi ra ngoài dò xét cái nào tương đối nguy hiểm, bởi vì sát nhân ma có thể ở trong doanh địa, cũng có thể đem Dick thi thể làm mồi nhử, dẫn bọn họ lại đây sau khi đi tập kích nơi đóng quân, cướp đoạt bọn họ hỏa chủng, để ở nhường bọn họ ở buổi tối rơi vào bất lợi.

"Như vậy đi, ba người các ngươi đều có khá mạnh điều tra năng lực, mà ta có thể đi trở về chuẩn bị đồ ăn, các ngươi lại chọn một cái người lưu lại là có thể." Schiller chủ động đứng ra nói.

"Như vậy ta lưu lại đi." Natasha khe khẽ thở dài nói: "Ta là cái đặc công, không phải cái trinh thám, tìm manh mối việc này còn là các ngươi khá là ở hành."

"Mặc dù có chút mê tín, nhưng ta tin tưởng trực giác của ta." Natasha lại quay đầu liếc mắt nhìn phía trước cũng nói: "Sát nhân ma hiện tại rất khả năng không hề ở hắn căn cứ bên trong, lúc này là sưu tập manh mối, tìm hắn nhược điểm cơ hội thật tốt, tốt nhất vẫn là tìm hai cái hiệu suất cao người đi, để tránh khỏi lãng phí cơ hội quý giá."

Nàng lời nói này nói tới cũng là hợp tình hợp lý, nếu như hiện tại thật có thể xông sát nhân ma kẽ hở, vậy còn cần phải hai cái Batman đi không thể, bởi vì trừ có thể tìm manh mối ở ngoài, nói không chắc còn có thể làm vạch trần hỏng, này đã cần trinh thám đầu óc, cũng cần mạnh mẽ thể năng, không có cái gì tổ hợp so với được với hai cái Batman.

Hai cái Batman đối diện một chút, cuối cùng đều gật gật đầu, bọn họ xoay người hướng về rừng cây nơi sâu xa đi đến.

Mà ở sau khi bọn hắn rời đi, Schiller cùng Natasha nhìn nhau cười, xoay người trở về nơi đóng quân.

Hai cái Batman một trước một sau đi tới, tương đương hiểu ngầm một người quan tâm bên trái, một người quan tâm phía bên phải, một đường về phía trước nhưng chưa phát hiện cái gì dấu chân, mãi đến tận ở rừng rậm khe hở ở trong nhìn được kiến trúc bóng dáng.

Bọn họ lập tức đè thấp thân thể, trốn ở một chỗ tráng kiện lùm cây mặt sau, quan sát cái kia trong phòng nhỏ tình huống.

Xem ra gian nhà cũng không lớn, chỉ có một tầng, là phi thường điển hình trong rừng nhà gỗ, thế nhưng mang một cái tương đối trống trải sân nhỏ, từ góc độ này nhìn sang, không thấy rõ trong sân có cái gì, thế nhưng có thể vừa vặn thấy trong nhà một cánh cửa sổ.

Cửa sổ hầu như có thể đem trong phòng cảnh tượng nhìn một cái không sót gì, thế nhưng góc tường xác thực còn có một chút vị trí không nhìn thấy, có thể dơi Bale nhưng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm phía trước, cũng nhỏ giọng nói: "Hắn không ở, ta cảm thấy chúng ta có thể đi vào."

Nói xong hắn nhẹ chuyển động bước chân, thật nhanh đi về phía trước, Batman theo sát phía sau, hai người một trước một sau đi tới nhà gỗ phía sau chân tường bên dưới.

Dơi Bale một cái kéo xuống mặt nạ, đem cực kỳ dễ thấy dơi lỗ tai triệt hồi sau khi mới ngẩng đầu đi đến xem, trong phòng quả nhiên rỗng tuếch, không có bất kỳ người nào qua lại dấu hiệu.

Bọn họ lại vòng tới tiền viện, phát hiện nơi này là một cái tiểu đốn củi nơi đóng quân, có điều cũng không kỳ quái, ở như vậy rừng rậm ở trong sinh hoạt, quan trọng nhất chính là sưởi ấm.

Sử dụng qua lò sưởi người đều biết gỗ đến cùng có cỡ nào không kiên nhẫn đốt, rất khả năng toàn bộ rộng rãi trong kho hàng độn đến tràn đầy củi gỗ, cũng chỉ miễn cưỡng đủ một mùa đông dùng, vì lẽ đó ở mùa thu hầu như mỗi ngày đều muốn đi ra ngoài đốn củi, còn muốn đem củi gỗ bổ tốt cũng độn lên.

Dơi Bale rủ bắt tay nhìn chung quanh một chút, lại như đang tìm kiếm cái gì như thế, bỗng nhiên hắn bước chân dừng lại, hướng về nhà gỗ khác một khía cạnh đi đến, xốc lên màu đen vải chống nước vừa nhìn, quả nhiên là một đài dính bọt máu gỗ vụn máy.

Nhìn thấy bên trong xương mảnh vỡ, dơi Bale thở dài, hắn đem vải chống nước hoàn toàn kéo xuống đến, sau đó bắt đầu ở xung quanh tìm kiếm khả năng tồn tại manh mối.

Hắn nhìn thấy Batman hướng về trong phòng đi đến, nhưng rất nhanh lại vòng trở lại, đứng ở cửa đối với dơi Bale nói: "Ngươi nên đến nhìn nơi này."

Dơi Bale thả xuống trong tay vải chống nước, cùng Batman một trước một sau đi vào trong nhà, nơi này quả nhiên là một cái tương đương điển hình thợ săn phòng nhỏ, vào cửa đối diện lò sưởi phía trên treo một cái đầu hươu, lò sưởi phía trước là da thú thảm cùng hai cái sô pha.

Phòng ăn nhà bếp 2 hợp 1, đảo đài ở bên tay phải, mà bên tay trái nhưng là tiến vào cửa phòng ngủ, đi sau khi đi vào có một cái giường, gối cùng vỏ chăn cũng đều là động vật làm bằng da phẩm, mà từ dưới mền lộ ra góc giường đến xem, đây là một tấm chế tạo thủ công giường gỗ.

Dơi Bale đi tới lò sưởi trước liếc mắt nhìn sau khi nói: "Những thứ này đều là mới củi, đối phương nên vừa rời đi không lâu."

Từ phòng bếp mặt bên cửa đi ra ngoài, liền đến đến công cụ cùng nhà kho, gỗ vụn máy liền đặt ở nhà kho cửa sổ bên ngoài, mà trong kho hàng bộ thì lại tất cả đều là một ít săn bắn dụng cụ.

Bao quát vấp dây, quấn dây thừng, xe đẩy, đủ loại kiểu dáng thú kẹp, một đống lớn súng săn viên đạn, nhưng đáng tiếc cũng không có thấy đến bất kỳ vũ khí nóng bóng người, đúng là có hai cái tương đối khá búa.

Dơi Bale cầm lấy trong đó một cái ở trên tay áng chừng một chút, sau đó hơi nhăn lại lông mày, hắn lại quay đầu lại xuyên thấu qua hai cánh cửa nhìn về phía phòng ngủ ở trong giường chiếu, đăm chiêu.

Batman thì lại dừng ở một cái treo bản trước, phía trên kia treo là mồi nhử phát động thức vồ thú kẹp, chính là loại kia ở phim hoạt hình làm bên trong thông thường trung gian thả một khối pho mát, bộp một tiếng khép lại cái cặp.

Dơi Bale cũng đi tới, hắn phát hiện khối này treo bản trên có bốn cái cái đinh, theo lý mà nói nên treo bốn cái cái cặp, nhưng là hiện tại chỉ còn dư lại ba cái, từ tro bụi chồng chất tình huống đến xem, cuối cùng cái kia cái cặp hẳn là mới vừa mới vừa rồi bị lấy đi.

Sau đó bọn họ liền lại phát hiện thả vấp dây trong hộp cũng thiếu một bó dây, cùng với lò xo cùng linh kiện cũng có bị người chuyển động qua dấu vết.

"Hắn rất có thể là tự chế một cái áp lực cạm bẫy." Dơi Bale suy đoán nói: "Thông qua người vấp ngã áp lực đến phóng ra một vài thứ gì đó, có khả năng nhất là kim loại đinh dài, hoặc là chính hắn tước đi ra đầu nhọn gậy gỗ."

"Điển hình phim kinh dị tình tiết." Batman tổng kết nói.

Bỗng nhiên dơi Bale như là ý thức được cái gì như thế, hắn nói: "Các loại, chúng ta binh chia làm hai đường không phải cũng là điển hình nhất phim kinh dị tình tiết sao? Này lẽ nào không phải ở cho giết người Ma Cơ sẽ sao?"

Vừa dứt lời, phương xa lúc ẩn lúc hiện truyền đến tiếng la giết, hai cái Batman lập tức hướng ra cửa, không ngừng không nghỉ chạy về.

"Ầm" một tiếng súng vang, nhường bầu không khí lập tức căng thẳng tới cực điểm, hai cái Batman cũng không còn cách nào keo kiệt thể lực, lấy tốc độ nhanh nhất chạy như bay về nơi đóng quân.

Trong gió truyền đến yếu ớt mùi máu tanh, nói rõ không ai bị thương nặng, nhưng bọn họ nhìn thấy Schiller đang dùng dơi áo choàng lên kéo xuống đến vải cho Natasha băng bó.

Natasha trên cánh tay có một cái rõ ràng cọ đạn vết thương, bởi vì thiêu đốt nguyên nhân cũng không có lại chảy máu, Schiller đang giúp nàng lau chùi vết thương biên giới, cũng bóc rơi những kia cháy đen da dẻ tổ chức.

"Xảy ra chuyện gì? Các ngươi nhìn thấy hắn sao?" Dơi Bale hơi có chút lo lắng hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Natasha dùng tảng đá đánh trúng một con gà rừng, ta dự định xử lý một chút nấu canh uống, thế nhưng dùng bình trang nước tinh khiết liền quá lãng phí, liền nàng dự định đi bên dòng suối tiếp điểm nước."

"Sau đó ta ở lùm cây sau nhìn thấy bóng người của hắn." Natasha thở dài, sau đó vừa đau hít vào một ngụm khí lạnh cũng nói: "Cầm trong tay một khẩu súng, sau lưng còn cõng một cái dài gậy gỗ, trên eo treo cái thứ gì, ta đoán là vồ thú kẹp."

"Hắn phát hiện trước ta, ta lập tức trốn đến một thân cây sau, có thể không nghĩ đến hắn trực tiếp nổ súng, còn hảo thương pháp không tính quá chuẩn, viên đạn cọ cánh tay của ta bay qua."

"Ngươi thấy rõ dáng vẻ của hắn sao?"

"Ta ở vào tia sáng bất lợi vị, không nhìn ra Thái Thanh, nhưng cái tên này vóc người rất cao lớn, e sợ vô cùng khoẻ mạnh, hơn nữa phi thường nhạy bén.".