Chương 2017: U siêu việt sự kiện lớn (mười bảy)

Chương 2017: U siêu việt sự kiện lớn (mười bảy)

Dơi Bale còn muốn truy hỏi chút chi tiết nhỏ, nhưng hắn bỗng nhiên cảm giác được một loại xa lạ cảm giác khó chịu, nếu như nhất định phải hình dung, ngực bụng như là hỏa như thế nóng lên đau đớn.

"Ta là đói bụng sao?" Dơi Bale có chút không thể tin tưởng nói, hắn có điều hai, ba tiếng trước còn ăn bánh mì, làm sao nhanh như vậy liền lại đói bụng?

Batman đã đi trở về bên đống lửa, bắt đầu đón lấy Schiller công tác xử lý gà rừng, hắn một bên dùng đốt tan nước sôi thốn lông, vừa nói: "Chúng ta hấp thu năng lực tựa hồ hạ xuống, hơn nữa nhân đói bụng sản sinh đường máu phản ứng cũng tới đến càng nhanh hơn, một khi cảm thấy đói bụng nhất định phải lập tức bổ sung thể lực, bằng không thể năng sẽ suy yếu càng lợi hại."

Chỉ là dơi Bale đi trở về bên đống lửa này mấy giây, hắn thậm chí cũng cảm giác được đầu váng mắt hoa, cùng lúc đó một loại đáng sợ muốn ăn bắt đầu bay lên, hắn cảm giác mình thậm chí có thể ăn đi trước mặt than củi.

Batman xưa nay không chịu đựng qua loại này đói bụng, hoặc là nói vậy thì không phải chịu đói, càng như là một loại cưỡng chế gây đến trên người khó có thể chống đỡ mặt trái buff, rất khó thông qua ý chí lực hoàn toàn được miễn.

Dơi Bale cảm giác được đầu ngón tay của chính mình đang run rẩy, hắn rõ ràng chính mình đường máu lũy thừa không thể lạc quan, liền không thể không nắm lên cái kia một đống đồ ăn nhanh thực phẩm ở trong một cái sandwich bỗng nhiên nhét vào trong miệng.

Ăn xong một cái sandwich, một cái hotdog bánh mì, dơi Bale nỗ lực khắc chế chính mình dừng động tác lại, một là bởi vì hắn biết, từ đói bụng tốc độ đến xem, điểm ấy đồ ăn nhanh thực phẩm khẳng định không đủ, đến cho người khác lưu chút ăn, một mặt cũng là hắn biết thăng đường không thể quá nhanh, bằng không còn không biết có cái gì yêu thiêu thân chờ đợi mình.

Cũng may đường máu chậm rãi thăng lên đến sau khi, loại kia đáng sợ choáng váng cảm giác biến mất, Batman đã dùng phòng nhỏ ở trong cầm về búa cắt gọn thịt gà, cũng đem chúng nó đều ném vào nấu cơm dã ngoại nồi nhỏ bên trong.

Đám này sinh viên đại học cắm trại đạo cụ mang đúng là rất toàn, đáng tiếc chỉ là có chút có hoa không quả, nồi tạo hình phi thường cắm trại gió, toàn thân màu bạc inox, vấn đề là lại hẹp lại sâu, cần thêm rất nhiều nước, hơn nữa nồi tường quá dày, dẫn nhiệt tính năng không được, nấu nước đều muốn đốt nửa ngày.

Này con gà rừng không lớn, không đủ bốn cái người phân ăn, cho nên bọn họ quyết định bị thương Natasha cùng chủ yếu sức chiến đấu Batman ăn nóng ăn, dơi Bale cùng Schiller ăn đồ ăn nhanh thực phẩm.

Cái kia một túi lớn tiệm tạp hóa thực phẩm hiện tại liền còn lại một nửa  dựa theo bọn họ đói bụng tốc độ đến xem, cũng là miễn cưỡng đủ bọn họ chịu đựng qua một buổi tối, nhưng tiền đề là không thể có đặc biệt kịch liệt vận động.

Vạn nhất thật sự đến một hồi trong rừng truy đuổi chiến, như vậy trở lại nơi đóng quân sau khi nhất định sẽ đói bụng hốt hoảng, nếu như không thể đúng lúc bổ sung đồ ăn cùng thể năng, cũng sẽ chết ở cuộc kế tiếp truy đuổi chiến bên trong.

Mà một buổi tối thời gian đủ sát nhân ma phát động mười tràng truy đuổi chiến.

"Ta chờ một lúc đi săn thú." Dơi Bale mở miệng nói rằng: "Chung quanh đây nên có hang thỏ, đào hang thỏ không cần cái gì công cụ, chỉ cần một chút may mắn."

"Chúng ta cần đại lượng mỡ, mà từ khí hậu cùng địa hình điều kiện đến xem, nơi này sinh hoạt đại đa số sinh vật đều cung cấp không được chúng ta cần thiết loại thịt." Batman suy tư nói: "Mà nếu như đối phương thân thể cường tráng, hợp lực lượng liền thành xấu nhất lựa chọn."

"Cạm bẫy đây?" Schiller hỏi.

"Vồ thú kẹp không phải cái lựa chọn tốt." Natasha lắc lắc đầu nói: "Cái kia vô cùng có khả năng giam giữ chính chúng ta đường chạy trốn, có lúc mất chi chút xíu kém chi ngàn dặm."

"Nghe có chút buồn cười, nhưng kỳ thực biện pháp tốt nhất chính là tách ra chạy trốn, bất luận nói thế nào, đối phương chỉ có một người, đồng thời chỉ có thể truy một cái, còn lại mấy người liền có đầy đủ thời gian ẩn trốn đi, chỉ cần chịu đựng đến hừng đông là được."

Dơi Bale nói ra lý trí nhất phương pháp giải quyết, nhưng rất nhanh lại chuyển đề tài cũng nói: "Nhưng ta không cảm thấy chúng ta ở đoàn đội có hai cái Batman tình huống vẫn cần muốn làm như thế, có lẽ chúng ta có thể nghĩ một biện pháp, nhường hắn cho là chúng ta sẽ làm như vậy."

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, mà dơi Bale suy tư một chút sau khi nói: "Nếu Natasha đã bị hắn nhìn thấy, đồng thời bị hắn tự tay đả thương, như vậy buổi tối đến thời gian, chúng ta chạy tứ phía, hắn có khả năng nhất lựa chọn mục tiêu chính là Natasha, bởi vì bị thương con mồi càng dễ giết, đây là thợ săn bản năng."

"Một khi hắn truy săn Natasha, chúng ta liền có thể dự đoán hắn hành động con đường, bày xuống cạm bẫy cũng một đòn giết chết, đây là nhất hành hữu hiệu phương pháp."

Khiến dơi Bale cảm thấy kinh ngạc là, ba người kia cũng không có đối với hắn muốn cho nữ sĩ đi làm mồi dụ kế hoạch nâng ra bất kỳ dị nghị gì.

Batman không có ý kiến đúng là có thể lý giải, dù sao mỗi cái Batman đều biết rõ bất kỳ kế hoạch đều có nguy hiểm, tuy rằng bọn họ càng yêu thích nhường nguy hiểm rơi vào trên đầu mình, nhưng là bọn họ đồng thời cũng đối với mình kế hoạch chặt chẽ tính có lòng tin, cũng không cảm giác mình là ở nắm đội hữu mạo hiểm.

Natasha không đưa ra dị nghị cũng dễ hiểu, nàng là cái Nga nữ nhân, hơn nữa nhìn lên chính là rất dũng mãnh loại kia, nàng e sợ so với ai khác đều càng muốn chính diện tác chiến.

Nhưng là vị này xem ra phi thường ôn hòa bác sĩ dĩ nhiên cũng im lặng không lên tiếng, không khỏi nhường dơi Bale đối với hắn đánh giá cao một chút, bởi vì trải qua điển phim kinh dị ở trong, một khi đưa ra loại này kế hoạch, tất nhiên sẽ có một cái Thánh mẫu hình tượng đội hữu đứng ra phản đối.

Schiller hiển nhiên là phù hợp nhất cái này hình tượng đội hữu.

Một mặt hắn là cái bác sĩ, dơi Bale tuy rằng không thể phi thường khẳng định nói người thầy thuốc nào đều là thầy thuốc nhân tâm, nhưng bọn họ nguy hiểm căm ghét lũy thừa muốn so với bình thường nghề nghiệp cao rất nhiều, một mặt Schiller xem ra từ bề ngoài đến khí chất cũng không quá như là nhân viên tác chiến, mà nhân viên hậu cần nguy hiểm căm ghét lũy thừa thì càng cao.

"Ta tin tưởng Batman kế hoạch." Schiller gật gật đầu nói: "Các ngươi luôn có thể lấy ra dùng tốt kế hoạch, hơn nữa đem chúng nó chấp hành phi thường hoàn mỹ, vì lẽ đó trừ phi ta có thể lấy ra so với các ngươi kế hoạch tốt hơn, bằng không ta sẽ không đưa ra dị nghị."

Dơi Bale bắt đầu có chút lý giải vì sao hắn có thể gia nhập Batman chuyên nghiệp đoàn đội.

Liền như vậy, mấy người sau khi ăn cơm tối xong bắt đầu bố trí cạm bẫy, thừa dịp sắc trời vẫn tính sáng sủa, bọn họ ở một chỗ cây cối tương đối sơ tán địa phương, dùng công cụ xẻng đào ra một cái không nhỏ hố.

Đương nhiên, phim hoạt hình bên trong loại kia dùng lá rụng ngụy trang hố sâu, ở hiện thực ở trong căn bản là không có cách thực hiện.

Phàm là đào qua phần mộ người đều biết, đào một cái có thể khiến người ta nằm ngang nằm đi vào hố cũng đã rất khó khăn, nếu như hướng phía dưới đào một cái nhường người đứng nhảy không ra hố, cũng không có so với tay không đánh giếng đơn giản đi nơi nào.

Vì lẽ đó cái này hố chỉ là dùng để vấp ngã sát nhân ma, nó hiện ra một cái dốc thoải hình, sau đó lưu ra một mặt tường đất đột nhiên lên cao, mục đích chính là vì kẹp lại sát nhân ma chân, nhường cả người hắn hướng phía trước đổ tới.

Tiếp theo là từ phòng nhỏ ở trong lấy ra vấp dây, nhưng cũng không phải vì ghìm lại sát nhân ma, nó bị cố định ở một cái do lò xo làm đàn hồi trang bị lên, một khi cạm bẫy bị phát động, liền sẽ hướng phía dưới ép, điều này có thể nhường sát nhân ma nằm rạp trên mặt đất trên mặt động tác nhiều duy trì vài giây, không cách nào đứng dậy.

Sau đó đương nhiên không phải cái gì gai nhọn cạm bẫy loại hình căn bản bất ổn vũ khí, Batman sẽ tin tưởng vũ khí chỉ có một cái, đó chính là hắn chính mình, cho nên sẽ có một cái Batman mai phục tại trên cây, cho sát nhân ma một đòn trí mạng.

Cái kế hoạch này xem ra rất mạo hiểm, nhưng trên thực tế bất luận là cạm bẫy vẫn là vấp dây, đối với Batman tới nói đã xem như là nhiều tầng bảo hiểm thủ đoạn, nếu không là thể năng bị suy yếu, ở có chuẩn bị tình huống, hai cái Batman có thể cứng rắn bất cứ sinh vật nào, dù cho là Godzilla.

Vì lẽ đó cái kế hoạch này tỉ lệ thành công vẫn tương đối có bảo đảm, Natasha chỉ cần ở sát nhân ma xuất hiện trong nháy mắt hướng về bên này chạy, sau đó thuận lợi vượt qua cạm bẫy —— cái này cạm bẫy đối với Natasha tới nói không hề nguy hiểm, bởi vì chân của hai người to nhỏ không đều dạng, Natasha chỉ cần bước nhanh chân nâng lên chân, thì sẽ không bị cạm bẫy vừa vặn kẹp lại chân vấp ngã.

Màn đêm thăm thẳm, mấy người ngồi vây quanh đang không ngừng thiêu đốt lửa trại hỏa diễm bên, chờ đợi có thể có thể đến sinh tử tranh đấu.

Buổi tối rừng rậm rất yên tĩnh cũng rất ầm ĩ, cũng không có bất kỳ người nào vì là chế tạo tiếng động, nhưng thuộc về thiên nhiên âm thanh nhưng liên tiếp, gió thổi lá cây sàn sạt vang, tiếng côn trùng cùng dạ hành động vật, bò sát thời điểm phát sinh thanh âm huyên náo hợp tấu là nhạc sĩ cũng không viết ra được dạ khúc.

Hừng đông, tối nay là đêm Giáng sinh.

Không có bất kỳ người nào trên mặt có vẻ mặt bất ngờ, ngồi nhìn một đêm lửa trại dơi Bale thở dài.

Trước vì nhìn trộm trong phòng, mặt nạ của hắn đã lấy xuống, giờ khắc này hắn môi mỏng mím chặt, lộ ra một tia nụ cười bất đắt dĩ, nói: "Ta bị đùa, đúng sao?"

Mấy người khác cũng đều đứng lên đến hoạt động một hồi ngồi một đêm cứng ngắc tứ chi, sau đó bọn họ cái gì cũng không mang, hướng về đến thời điểm trạm xe bus đi đến.

Natasha vỗ vỗ dính vào trên quần lá rụng cũng nói: "Ngươi lúc nào phát hiện? Đại trinh thám?"

"Trực giác của ta nói cho ta có chút không đúng, nhưng mãi đến tận ta đi cái kia hộ săn bắn phòng nhỏ tiến hành dò xét thời điểm, ta mới khẳng định chính mình suy đoán, có người đang diễn trò."

"Ồ? Là cái gì nhường ngươi khẳng định điểm này?" Schiller cười hỏi.

"Trong phòng đồ dùng trong nhà kích cỡ."

Dơi Bale trước mắt chớp qua chính mình ở hộ săn bắn phòng nhỏ bên trong nhìn thấy hết thảy đồ dùng trong nhà, đầu tiên là sô pha, đó là một cái phi thường bình thường, thường thường không có gì lạ bằng da sô pha.

Có thể thấy, khung xương không phải là mình tay làm, thế nhưng sô pha chủ nhân rất có thể cho nó đổi cái vỏ ngoài, nhưng vấn đề xuất hiện ở kích cỡ lên.

Dơi Bale ở bờ sông nhìn thấy cái dấu chân kia nói rõ, cái này sát nhân ma khung xương ra tề lớn, thân cao ít nhất phải 2 mét 2, thể trọng ít hơn 300 pound đều không để lại như vậy sâu dấu chân.

Ngẫm lại xem, một cái thân cao hơn hai mét, thể trọng ba, bốn trăm cân tráng hán đến cùng làm sao sử dụng một cái ở người bình thường xem ra phi thường phổ thông sô pha, e sợ chen đều không chen vào được đi?

Nếu như nói sô pha còn có thể tàm tạm dùng, cái kia giường kích cỡ liền càng làm cho người ta khó hiểu, tấm kia đặt ở phòng ngủ giường nhiều nhất hai mét, một cái nắm giữ như vậy lớn khung xương quái vật chỉ ngủ hai mét giường, sợ là nửa đoạn cẳng chân đều đáp ở bên ngoài đi?

Hơn nữa vậy còn không là cửa hàng bên trong bán thành phẩm giường, mà là tay mình công đáp đi ra giá gỗ bày ra giường phẩm, nếu có thể mình làm giường, làm gì không cho mình làm cái lớn một chút?

Đây là rõ ràng trước sau mâu thuẫn.

"Như vậy ngươi cảm thấy này hai cái ở trong cái nào là giả?" Schiller lại hỏi.

"Đương nhiên là vết chân." Dơi Bale vô cùng khẳng định nói.

"Nhưng là ngươi nói qua, vết chân xem ra là mấy ngày trước lưu lại, mấy ngày trước chúng ta có thể đều không tới đây nhi đây."

Dơi Bale hơi dừng dừng chân lại, quay đầu về xem Schiller cũng nói: "Điều này nói rõ, trong cảnh này không chỉ một cái đạo diễn.".