Chương  2018: U siêu việt sự kiện lớn (mười tám)

Chương  2018: U siêu việt sự kiện lớn (mười tám)

"Như vậy một cái khác đạo diễn là ai?" Schiller lại hỏi.

"Cái kia gọi là Dick thanh niên." Dơi Bale tiếp tục cất bước đi về phía trước, bước qua cao thấp bụi cây cũng nói: "Hắn chỉ sợ cũng là ngày hôm đó ở trong khủng bố sát nhân ma."

"Còn nhớ trước bên chủ sự nói tới quy tắc sao? Mỗi cái sát nhân ma đều có năng lực đặc thù, trước chúng ta đem loại này năng lực đặc thù lý giải vì bọn họ phi thường cường tráng hoặc là sẽ kỹ xảo vật lộn, nhưng có lẽ nên nghĩ tới càng ma huyễn một ít."

"Nếu bên chủ sự đều có thể đem nhiều như vậy super heros làm lại đây chơi trò chơi, như vậy hắn hiển nhiên không phải cái sẽ dùng nhân loại ánh mắt đối xử sự vật tồn tại, trí tưởng tượng cũng nhất định sẽ đột phá nhân loại bình thường cực hạn, như vậy sát nhân ma nhóm nắm giữ năng lực khả năng càng như là ma pháp."

Dơi Bale hít sâu một hơi, đón lấy suy đoán nói: "Ta là cái thứ ba lên xe, chỉ ở các ngươi trước, từ chỗ ngồi suy đoán, Dick là cái thứ nhất lên xe, nhưng nhưng không có bất kỳ người nào từng thấy hắn là làm sao lên xe."

"Mà càng làm ta cảm giác được không đúng là, Batman không có lựa chọn cùng Dick ngồi ở đồng nhất xếp, cũng chính là hàng cuối cùng, này phi thường không thích hợp, bởi vì nếu như là của ta lời, ta nhất định sẽ lựa chọn hàng cuối cùng, nơi đó là tốt nhất vị trí chiến lược, có thể xem thoả thích toàn xe quang cảnh."

"Từ đó trở đi trong lòng ta lúc ẩn lúc hiện cảm thấy có chút quái dị, nhưng không nói ra được chỗ quái dị ở nơi nào, mãi đến tận ngươi chính mồm nói Dick cùng ngươi quan hệ."

Dơi Bale quay đầu nhìn về phía một cái khác chính mình, hắn nhìn Batman nói: "Ngươi nói Dick là của ngươi con nuôi, tuy rằng hắn là một cái khác vũ trụ, ngươi không khỏi biểu hiện quá lạnh nhạt một ít."

"Có thể theo ta hiểu rõ, Batman chính là lạnh nhạt như vậy." Schiller phản bác.

"Hoàn toàn khác nhau." Dơi Bale lắc lắc đầu nói: "Chúng ta nhất định phải quan tâm sức chú ý ném để ở nơi đâu, có lúc ta tuy rằng ở bề ngoài không làm đáp lại, nhưng vẫn là sẽ dành cho quan tâm, nhưng hắn rõ ràng biểu hiện căn bản liền không chú ý hắn một cái khác vũ trụ con nuôi."

"Quan hệ của chúng ta không hề tốt." Batman lời ít mà ý nhiều nói: "Chí ít ở nào đó đoạn thời kỳ bên trong chúng ta có chút mâu thuẫn, lý do không đủ đứng vững được bước chân."

"Ta cũng không có đem này cho rằng là then chốt chứng cứ, chỉ có thể nói là quái dị trực giác một điểm tạo thành yếu tố."

Dơi Bale phủ nhận sau khi nói tiếp: "Làm ta thấy cái dấu chân kia thời điểm, ta xác thực có trong nháy mắt tin là thật, hoặc là khả năng cái dấu chân kia chính là thật sự, chỉ có điều là có mô phỏng năng lực sát nhân ma biến thành một cái quái vật sau khi lưu lại."

"Mà rời đi thợ săn phòng nhỏ sau khi, ta ý thức được cái dấu chân kia khả năng là cố bày nghi trận, có người muốn cho chúng ta cảm thấy nơi này có một cái phi thường cường tráng khủng bố sát nhân ma."

"Nhưng này vừa vặn xác minh này một ngày sát nhân ma không phải cái phi thường cường tráng quái vật, bằng không hắn không cần thiết sử dụng thủ đoạn như vậy, ta dám nói như vậy một cái hình thể quái vật ở chúng ta đi nơi đó ngay lập tức lao ra, nhất định có thể cho chúng ta tạo thành to lớn phiền phức."

"Nếu như sát nhân ma lựa chọn càng quanh co lòng vòng thủ đoạn, liền nói rõ lực công kích của hắn khả năng không phải rất mạnh, hình thể cũng khá là thông thường, có thể bên chủ sự ở biết rõ nơi này có hai cái Batman tình huống, không có khả năng lắm thả một cái như vậy người yếu đến làm đối thủ của chúng ta, như vậy cũng chỉ có một khả năng, cái này sát nhân ma phi thường am hiểu đánh lén."

"Nhưng là đối với Batman tới nói, loại kia mai phục tại một cái nào đó địa điểm đánh lén cũng không đủ có uy hiếp, như vậy cũng chỉ còn sót lại một cái biện pháp, vậy thì là chơi tâm lý chiến."

Schiller lộ ra một cái cảm thấy hứng thú vẻ mặt, nhìn dơi Bale nói: "Nguyện nghe tường."

Dơi Bale duỗi ra một cái ngón tay chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương, một bên quay đầu lại vừa nói: "Ở trên thế giới này mạnh nhất tâm lý chiến chính là vào trước là chủ cứng nhắc ấn tượng, người ở chỗ này đã ít nhất tham gia qua một vòng trò chơi, mỗi lần đều là chạy tới trò chơi địa điểm sau khi liền nhìn thấy cái khác đội hữu đã chờ ở nơi đó."

"Như vậy vào lúc này, lên xe cái thứ hai người phát hiện đã có một người ngồi ở trong xe, nhìn cũng như là super heros, như vậy cũng rất dễ dàng cảm thấy hắn cũng là đội hữu, đây là một cái rất khó loại bỏ vào trước là chủ ấn tượng, cũng là cái này sát nhân ma ưu thế lớn nhất."

"Mà ngươi so với ta nhìn ra càng sớm hơn." Dơi Bale quay đầu xem nói với Schiller: "Có thể nói một chút ngươi mạch suy nghĩ sao?"

"Chỉ sợ ngươi sẽ không nguyện ý nghe."

"Ngươi nói ta mới biết."

Schiller thở dài, trước mắt chớp qua hắn lên xe trong nháy mắt nhìn thấy xe bên trong ba người biểu lộ khác nhau, ngay ở cái kia một giây đồng hồ bên trong, hắn nhận định, Nightwing là hàng giả.

Này cũng không phải hắn có cái gì đọc tâm năng lực, lớn nhất chứng cứ chính là, hiện ở trong xe ngồi hai cái Batman, hai cái sống sờ sờ, đến từ không giống vũ trụ, nhưng đều rất Batman Batman.

Thế nhưng Nightwing không có chút nào hưng phấn.

Dick kỳ thực không phải cái đặc biệt hoạt bát hài tử, Schiller đối với điểm này cũng có hiểu biết, thậm chí rất nhiều lúc hắn có thể được xưng là là điềm đạm, nhưng hắn cũng là Dơi gia tộc một thành viên.

Mọi người đều biết, Batman số một fan đoàn là Arkham fan đoàn, mà số hai fan đoàn chính là Dơi gia tộc fan đoàn, hoặc là hai người bọn họ đương khi thực cũng chỉ là đánh bảng phong cách không giống, trên thực tế không phân sàn sàn, Ngọa Long Phượng Sồ, đối với Batman đều có người thường khó có thể lý giải được cuồng nhiệt yêu thích.

Dick phi thường phi thường yêu thích cùng ngưỡng mộ Batman, cho dù Schiller vị trí cái vũ trụ kia Batman không làm sao làm Batman, Dick vẫn là rất thích hắn, hoặc là liền dứt khoát là rất thích dơi.

Schiller biết Dick ở Wayne trang viên trong gian phòng tích góp tràn đầy một ngăn kéo lớn dơi xung quanh, hơn nữa thậm chí đã hộ ăn đến cho tới bây giờ còn không bị Jason cùng Timothy trộm đi bất luận cái nào, liền có thể thấy hắn cuồng nhiệt.

Mà hiện ở trong xe ngồi hai cái sống Batman, hai người bọn họ trong lúc đó còn có giao lưu, mà số một Robin lại còn có thể có nhàn hạ thoải mái xem phong cảnh ngoài cửa sổ, này không phải giả liền có quỷ.

Lại sau khi Schiller cũng cố ý nhấc lên hắn cùng Batman quan hệ, mấy lần đem câu chuyện dẫn tới dơi Bale trên người, Dick nhìn như đang nghe, nhưng kỳ thực sức chú ý căn bản là không ở đây, này liền nói rõ hắn không thể là Dơi gia tộc cùng Arkham fan đoàn bất kỳ thành viên.

Schiller nói ra chính mình mạch suy nghĩ, dơi Bale hơi trợn to hai mắt, dùng có chút ánh mắt cổ quái liếc mắt nhìn Batman, mà Batman không hề bị lay động đi về phía trước.

Dơi Bale không thể làm gì khác hơn là sờ sờ cằm của chính mình, lắc lắc đầu, sau đó nói: "Nhưng này cũng chỉ là suy đoán đi, ngươi là làm sao vạch trần hắn?"

Schiller quay đầu nhìn về phía Natasha.

Natasha nhún vai một cái, bắt đầu nàng giảng giải.

Kỳ thực Natasha ở phát hiện nàng cùng Schiller muốn trước sau trên chân xe thời điểm liền chuyển biến tác chiến sách lược, nếu đã không cách nào ẩn giấu mình cùng đội hữu minh hữu quan hệ, cái kia nhất định phải đến thay cái phương pháp, đi dò hỏi những người khác tình báo.

Làm hết thảy mọi người đem ngươi cùng một người khác coi là minh hữu thời điểm, dò hỏi tình báo liền sẽ trở nên rất khó khăn, bởi vì bọn họ cảm thấy ngươi có thể sẽ đem bí mật của bọn họ tiết lộ cho một người khác, dù cho là tiếp cận, cũng sẽ bị người hoài nghi ngươi tại sao không cùng ngươi đội hữu chờ cùng nhau.

Thế nhưng Natasha là cái tương đương lão luyện đặc công, nàng biết dưới tình huống này nên làm như thế nào.

Tính là giữa nam nữ nhất thiên nhiên sức hấp dẫn, kỳ thực vào lúc này phản không cần muốn phức tạp gì phương pháp, nói thẳng ta nhìn trúng ngươi muốn cùng ngươi lên giường, trái lại là nhất chọn không mắc lỗi tiếp cận phương pháp.

Đặc biệt là nhằm vào Batman loại này biết mình soái, đồng thời giỏi về lợi dụng mị lực của chính mình người, đối phương cũng rất có thể sẽ biết thời biết thế, lấy này tới làm cớ ngược dụ ra tình báo, mà Batman cũng xác thực làm như vậy rồi.

Cho tới Natasha ở chưa từng thấy Batman tình huống là làm sao phán đoán ra hắn là người như thế, chỉ có thể nói, ở trên thế giới này ít có Black Widow nhìn không thấu nam nhân.

Vốn là Natasha đã thành công gửi đi tín hiệu, mà Batman cũng bất động thanh sắc đáp lại nàng, cho tới Batman là làm sao đáp lại, cũng chỉ có thể nói, ở trên thế giới này ít có Batman dùng ánh mắt lan truyền không được tin tức.

Kỳ thực hai người vốn là cũng chỉ là lợi dụng lẫn nhau, mượn một số ám muội bầu không khí từ đối phương trong miệng sáo lấy tín nhiệm hơi thở, mà song phương cũng đều rõ ràng trong lòng, có điều là xem ai kỹ cao một bậc.

Nhưng hết thảy đều ở bên chủ sự tuyên đọc quy tắc thời điểm thay đổi.

Vừa nghe đến "Sát nhân ma" cái này từ đơn, Natasha cùng Batman đối diện một chút, xác nhận qua ánh mắt, là bị hố qua người.

Hai người lập tức liền từ đùa bỡn cảm tình lẫn nhau lừa dối cặn bã nam tra nữ biến thành vĩnh kết đồng tâm tình so với kim kiên kiên cố đồng minh.

Không hắn, thiếu một cái đều kéo không được Schiller.

Ở Schiller chủ động mở miệng đưa ra muốn cùng Dick đồng thời lưu thủ nơi đóng quân thời điểm, hai người lập tức liền trao đổi ánh mắt, đồng thời nhanh nhẹn mang đi kỳ đà cản mũi.

Kỳ thực hai người cũng đều nhìn ra Dick không đúng, Batman là bởi vì hiểu quá rõ chính mình Robin, đương nhiên cũng hiểu ít nhiều Dơi gia tộc thành viên loại kia cuồng nhiệt, vì lẽ đó đối mặt trầm mặc Nightwing tự nhiên có thể phát giác chỗ quái dị.

Mà Natasha, vẫn là câu nói kia, Black Widow nhằm vào nam tính mục tiêu là đặc công, mà nàng nhưng ở lẽ ra nên rất tốt hiểu Dick trên người nhìn thấy một tầng sương mù.

Liền như vậy, hai người lén lén lút lút chạy đi nơi đóng quân một bên khác cũng không phải vì làm cái gì kỳ quái sự tình, thuần túy chính là muốn nhìn một chút Schiller dự định làm sao vạch trần cái này hàng giả.

Schiller cách sử dụng đơn giản khiến người giận sôi.

Không có cái gì ngôn ngữ giao chiến, tâm lý thăm dò, Schiller lượm hai cái gần như như thế thô cành cây đưa cho Dick, Dick nhận lấy sau khi, trực tiếp ném tới bên cạnh trong đống củi lửa.

Tốt, xác định, này con Dick nhất định là giả.

Không có bất kỳ một cái Nightwing sẽ ở tiếp đến hai cái cùng hắn vũ khí gần như đoản côn sau khi không đùa cái côn hoa mà là trực tiếp ném đi, không có.

Schiller trực tiếp liền động thủ.

Ngay ở hắn ghìm lại Nightwing cái cổ về sau kéo thời điểm, hắn từ bụi cỏ khe hở ở trong nhìn thấy Natasha ở nơi đó ngó dáo dác, Schiller nhẹ buông tay, Nightwing liền chạy ra ngoài.

Tin tức tốt là Schiller mất đi hứng thú, tin tức xấu là Black Widow phấn khởi.

Sau đó Batman liền phát hiện, nàng nói nàng là nữ đặc công, nàng có thể không chỉ là nữ đặc công a, nàng là có chuẩn bị mà đến.

Quả nhiên có thể cùng Schiller nhập bọn với nhau đi đều là cá mè một lứa.

Black Widow trực tiếp chép lại một cái sắc nhọn cành cây bắt đầu ở trong rừng truy săn Dick, đây là nàng quen thuộc nhất săn bắn phương thức, cũng là nhất có thể làm cho nàng hưng phấn.

Mà cái này nắm giữ ngụy trang năng lực sát nhân ma xác thực không có rất mạnh năng lực công kích, tuy rằng không có bị suy yếu qua thể năng, thế nhưng tuyệt đối không phải phấn khởi phía trên Natasha đối thủ.

Hắn sai liền sai ở không nên biến thành một cái rất soái thanh niên, hơn nữa còn có cực kỳ bắp thịt rắn chắc cùng mông vểnh, Black Widow nhưng là tốt này khẩu.

Natasha nhào ngã sát nhân ma Dick sau khi, trực tiếp dùng cành cây cắm vào hốc mắt của hắn, sát nhân ma Dick đúng là kêu, đáng tiếc tại chỗ đều là biết hắn bộ mặt thật, trừ khiến Natasha càng hưng phấn ở ngoài căn bản không có tác dụng gì.

Nữ đặc công cưỡi ở sát nhân ma Dick trên người, không ngừng dùng cành cây đâm thủng thân thể của hắn, mà này con đáng thương sát nhân ma sức sống còn phi thường ngoan cường, nữ đặc công đâm nhanh hai trăm dưới mới đem hắn giết chết, lần này có thể cho nàng thoải mái đến.

Có điều thoải mái về thoải mái, phía trên thời điểm không chú ý, động thủ có chút quá thô ráp, vì lẽ đó đem máu tươi đến trên y phục, cho nên nàng chỉ có thể đi dòng suối nhỏ ở trong giặt quần áo, mà Schiller giúp nàng xử lý sát nhân ma thi thể.

Bởi vì quy tắc ở trong nói qua có mười cái sát nhân ma, vì lẽ đó xác suất lớn là một ngày một cái, coi như không phải, Schiller cũng không phải rất sợ, hắn còn không thoải mái qua đây.

Liền Schiller liền kéo Dick thi thể, một đường ở trong rừng tìm kiếm, cũng tìm tới đại bản doanh của hắn, vừa vặn nơi đó có đài gỗ vụn máy, Schiller liền đem thi thể ném vào, sau đó lại tìm một khối vải plastic trải ở lối ra, mãi đến tận đem cắt nát vụn thi thể đều đóng gói lên.

Đương nhiên hắn chưa quên đi công cụ bên trong lấy đi vồ thú kẹp, vấp dây cùng súng săn, giả tạo làm ra một bộ sát nhân ma đi ra ngoài bố trí cạm bẫy dáng vẻ.

Sau đó hắn trở về Dick bị giết địa phương, bắt đầu quăng tán thi thể, như thế làm nguyên nhân chủ yếu là vì sáng tạo một cái cảnh tượng hoành tráng che lấp Natasha giết chết Dick thời điểm lưu lại phi thường dễ dàng nhìn ra nguyên nhân cái chết vết máu, quả nhiên, dơi Bale không có bao nhiêu làm tìm tòi nghiên cứu.

Mà ở hai cái Batman tìm tòi gian nhà thời điểm, nghe được kêu to, tiếng súng cùng vết thương súng đạn cũng là tự biên tự diễn, nguyên nhân chủ yếu là ba người đánh cái đánh cược, đánh cược cái cuối cùng chẳng hay biết gì dơi Bale lúc nào mới có thể phát hiện.

Schiller đánh cuộc sáng ngày thứ hai, vì lẽ đó hắn đương nhiên làm hết sức diễn trò kéo dài thời gian dài, Batman cũng không có ý định ngăn hắn, tự biên tự diễn đóng vai sát nhân ma dù sao cũng hơn bởi vì tẻ nhạt thật đi làm sát nhân ma tốt hơn nhiều.

"Có điều, trò chơi này vẫn là ngươi thắng." Schiller nhún vai một cái nhìn về phía dơi Bale.

Dơi Bale quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Là, đương nhiên là ta thắng."

"Nếu như không phải ta đưa ra ta đi săn thú làm đồ ăn cùng với cái kia nhằm vào sát nhân ma cạm bẫy kế hoạch, chỉ sợ ngươi nhất định sẽ tìm cớ rời đội, giả vờ bị sát nhân ma bắt cóc mất tích, do đó ở buổi tối thật sự đến giả vờ tập kích nơi đóng quân đi?"

Mà Batman lại nhẹ nhàng thở dài.

Mãi đến tận xe buýt dừng ở trạm dừng trước, dơi Bale hơi nghi hoặc một chút nhìn Batman đi tới xe, đi ở cuối cùng Natasha vỗ vỗ bờ vai của hắn vượt qua hắn, cũng lưu lại một câu nói.

"Không, hắn không phải là giả vờ."

Có Bear đến.