Chương 2019: U siêu việt sự kiện lớn (mười chín)

Chương 2019: U siêu việt sự kiện lớn (mười chín)

Mang theo những người quyết đấu xe buýt chậm rãi ở nắng sớm ở trong lái vào một cái phóng loang lổ bóng cây đường cái, đường cái hai bên đều là cao to hàn rừng thực vật, ở sáng sớm gió nhẹ ở trong lộ ra um tùm ý lạnh.

Màu vàng xe buýt xe lái vào sương mù dày, ẩm ướt sáng sớm sương mù càng ngày càng đậm, theo cửa sổ xe khe hở tiến vào xe buýt xe bên trong, mà làm toa xe bên trong cũng tràn ngập sương mù dày sau, mấy người bừng tỉnh phát hiện, xe bên trong bày biện đổi.

Lái vào sương mù dày là một chiếc nước Mỹ nông thôn thường thấy nhất xe buýt xe, mà chạy khỏi sương mù dày nhưng là một chiếc dài hơn siêu xe, mấy người cũng từ mặt hướng trước ngồi tư thế, biến thành mặt đối mặt ngồi ở dài hơn xe trên sô pha.

Không có người động, bởi vì bọn họ nhìn thấy ngồi ở vị trí điều khiển lên người sống tài xế.

"Sô pha bên cạnh trong tủ lạnh có đồ ăn cùng rượu, thỉnh các vị khách nhân thoả thích hưởng dụng, thỉnh các vị cần phải điều chỉnh tốt trạng thái, Nihility gia tộc chờ đợi các vị đại giá."

Hai cái Batman biểu tình thập phần nhất trí, đều là hơi nheo mắt lại, khóe miệng hướng phía dưới phiết, hiển nhiên trong đầu đã chớp qua rất nhiều đối với tình huống trước mắt suy đoán.

Nhưng bọn họ cũng không có lên tiếng giao lưu, bởi vì này chiếc xa hoa dài hơn xe chỗ điều khiển cũng không có cách âm khoang, ở không rõ ràng tình huống cụ thể thời điểm, tốt nhất vẫn là không muốn bại lộ chính mình người ngoại lai thân phận.

Từ tài xế ngăn ngắn một câu nói ở trong có thể nghe ra tin tức rất có hạn, chỉ biết bọn họ tựa hồ là một cái gọi là Nihility gia tộc khách nhân, lúc này đang đang đi tới gia tộc trang viên trên đường, như vậy xem ra, lần này trò chơi địa điểm nên là một cái quý tộc trang viên.

Hai cái Batman vừa vặn ngồi ở đối diện, cho nên bọn họ giao lưu một hồi ánh mắt, ngăn ngắn mấy giây ánh mắt tiếp xúc, trao đổi lượng tin tức cực kỳ khổng lồ.

Bọn họ đối với loại này tình huống cũng xác thực có quyền lên tiếng, bởi vì bọn họ bản thân liền là siêu cấp lớn phú hào, đối với cái gì quý tộc, phú ông loại hình đồ vật lại hiểu rõ có điều.

Dơi Bale bắt đầu ở trên người tìm tòi, nhiên sau quả nhiên ở dơi trang bên chân trong túi mò ra một phong thiệp mời.

Natasha cũng đưa tay ở trong túi quần móc móc, kỳ thực nàng đã sớm phát hiện, vết thương trên người ở lên xe trong nháy mắt liền khỏi hẳn, xem ra quả nhiên như bên chủ sự quy tắc nói tới, chỉ cần sống sót chịu đựng đến hừng đông lên xe, coi như là một ngày trò chơi thắng lợi, không phải cần phải không thương qua cửa.

Nàng cũng tìm thấy một phong đã bị ép có chút nhăn nhúm thiệp mời, nhưng này thiệp mời hình thức rất quái lạ, không phải nước Mỹ thượng lưu giai tầng sẽ dùng, màu sắc cũng là đen tuyền, chỉ có trung ương nhất dùng tô bạc văn tự viết một nhóm hoa thể Anh văn "Natasha Romanoff thân khải" .

Natasha lập tức liếc mắt nhìn Batman, ánh mắt ý tứ chính là, đây nhất định là bên chủ sự nhét vào đến, bởi vì nàng ở trò chơi bắt đầu thời điểm đăng ký chính là danh tự này.

Nhưng kỳ thực Natasha pháp luật tên cũng không phải Natasha Romanoff, nàng đã từng dùng pháp luật tên là Natalia · Alianovna · Romanova, sở dĩ họ Romanoff là bởi vì dạy nàng gián điệp kỹ xảo phụ thân dòng họ là Romanoff, vì phân rõ nàng là ai dưỡng nữ, mọi người cũng gọi nàng Romanoff.

Thế nhưng sau đó Natasha kết hôn, nàng tuân theo tổ chức sắp xếp gả cho một vị tên là Alexi Shostakov trước Soviet phi công, mà Nga nữ nhân kết hôn là cần sửa họ chồng, cho nên nàng sau đó pháp luật tên hẳn là Natalia · Shostakov.

Trước kia S.H.I.E.L.D. Liền quan tâm qua Black Widow hướng đi, cho nàng dùng tên chính là Natalia · Shostakov, Natasha gia nhập S.H.I.E.L.D. Sau khi cũng không sửa, cho nên nàng ở nước Mỹ pháp luật tên cũng là cái này.

Nước Mỹ xã hội thượng lưu thiệp mời thông thường sẽ sử dụng tên đầy đủ, có chút sẽ tỉnh lược trung gian tên, thế nhưng cũng sẽ sử dụng đại danh, mà chúng ta biết rõ rất nhiều super heros tên kỳ thực đều là nick name.

Tỷ như Daredevil Matt, đại danh của hắn gọi là Matthew, Dick đại danh là Richard, Tony đại danh là Anthony.

Phàm là hơi có chút quy củ nhân gia thì sẽ không ở chính thức trường hợp trên thiệp mời viết người khác tiểu danh, này thậm chí có thể nói là một loại không tôn trọng cách làm, thậm chí rất nhiều lúc tương đối quen biết người ở nghiêm túc trường hợp chạm mặt, cũng phải gọi đại danh.

Như vậy nếu như cái này cái gọi là Nihility gia tộc là Âu Mĩ phú hào gia tộc, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm như vậy, như vậy khả năng duy nhất chính là bọn họ là bên chủ sự cứng nhét vào đến, vì lẽ đó bên chủ sự trực tiếp sử dụng bọn họ đăng ký thời điểm cung cấp tên.

Bốn người hầu như là đồng thời nghĩ đến điểm này, cho nên bọn họ hơi hơi thả lỏng ra, xem ra trận này trò chơi cũng không cần đóng vai cái gì người, bên chủ sự sẽ cho bọn họ một hợp lý thân phận.

Quả nhiên, xe chậm rãi dừng lại, từ xe bên trong đi ra mấy người nhìn thấy, tầng tầng rừng rậm sau khi có một tòa thật to Gothic trang viên, to nhỏ, xa hoa trình độ cùng kiến tạo niên đại nên cùng Wayne trang viên không phân cao thấp.

Mấy người hướng đi rẽ đường sau khi mới phát hiện, giao lộ phía trước nhất treo một tấm bảng, viết Nihility gia tộc tên, điều này nói rõ chung quanh đây vùng rừng núi tất cả đều là gia tộc tài sản.

Hơi hơi đi về phía trước hai bước, quản gia cùng một đám người hầu trước mặt đi lên trước, cầm đầu lão quản gia cùng dẫn đầu Batman nắm tay nói: "Các ngươi cuối cùng cũng coi như đến, Thượng Đế phù hộ, Nihility gia tộc đối với các ngươi bày tỏ lòng trung thành hoan nghênh, nhanh đi theo ta."

Lão quản gia một bên xoay người một bên mang theo mấy người hướng về trang viên đi đến, cũng nói: "Liền như ta ở trò chuyện bên trong nói như vậy, thiếu gia cùng các tiểu thư tình huống càng ngày càng không tốt, phu nhân đã nhanh gấp điên rồi, nhưng cũng có thể lý giải."

"Lão gia mấy ngày trước đã trở lại một lần, có điều rất nhanh hay bởi vì chuyện làm ăn vội vội vàng vàng rời đi, Prosci tiên sinh huyên náo càng ngày càng không ra dáng, phu nhân thực sự chú ý không rảnh, nếu là sau đó có sai lầm lễ chỗ, các ngươi có thể tuyệt đối đừng chú ý."

"Há, đúng rồi, không nghĩ tới như thế xảo, Rodriguez bác sĩ dĩ nhiên cùng trứ danh Wayne huynh đệ là người quen cũ, câu nói kia nói thế nào tới? Ưu tú người luôn có cơ hội tập hợp ở chung."

Căn bản không đợi Batman hỏi, lão quản gia liền một mạch đem thiết lập toàn bàn giao xong.

Xem ra cái này gọi là Nihility gia tộc gần nhất gặp phải một chút phiền toái sự tình, có thể khẳng định là, gia tộc này hiện tại do một đôi vợ chồng kế thừa, cũng chính là quản gia trong miệng lão gia cùng phu nhân, đồng thời bọn họ có ít nhất một con trai một con gái, đồng thời còn có một cái không biết lai lịch gì Plokhy tiên sinh mượn ở nơi này.

Mà Batman thiết lập tựa hồ là một đôi thương nhân huynh đệ, chuyện làm ăn làm rất lớn, Schiller như cũ là bác sĩ, Natasha nghề nghiệp không nói, thế nhưng từ quản gia cái kia vi diệu thái độ xem ra, nàng e sợ vẫn cứ là có quan phương bối cảnh chấp pháp nhân viên.

Rất có thể là quản gia trước phân biệt gọi điện thoại cho bọn hắn, hi vọng bọn họ có thể giải quyết phiền phức, thế nhưng ở trong lời nói tiết lộ chính mình kính xin cái gì người, kết quả phát hiện bọn họ biết nhau, cũng là phái xe cùng đi tiếp đến.

Hiện tại có hai cái nghi điểm lớn nhất, thứ nhất, đương nhiên là Nihility gia tộc đến cùng gặp phải phiền toái gì cần thỉnh chuyện làm ăn đồng bọn cùng bác sĩ, thậm chí còn nhường chấp pháp nhân viên tiến vào chính mình nhà, còn không phải lấy giải quyết việc chung thân phận.

Cuối cùng điểm này rất là trọng yếu, đồng dạng thân là đại phú hào, Batman rõ ràng xã hội thượng lưu một ít cấm kỵ, nói như vậy không có bất kỳ một cái gia tộc sẽ hoan nghênh đặc công tiến vào chính mình trong nhà.

Cũng không phải nói bọn họ thật sự có cái gì sợ tra, đại đa số gia tộc chỗ ở cũng sẽ không có đầu mối gì, chỉ là bọn hắn sẽ cho rằng chấp pháp nhân viên hẳn là duy bảo vệ bọn họ lợi ích, mà không phải ngược lại điều tra bọn họ, đơn giản tới nói chính là, bọn họ chỉ muốn để cho mình nuôi chó đi cắn người, mà không phải ngược lại phệ chủ.

Mà không công khai thân phận tiến hành chấp pháp việc này liền càng thú vị, này vô cùng có khả năng nói rõ gia tộc giữa hệ phái mâu thuẫn đã nháo đến tình trạng không thể vãn hồi.

Có một phương muốn cá chết lưới rách, nhường chấp pháp nhân viên đem những phái hệ khác chứng cứ phạm tội truyền tin, thế nhưng lại không trọn vẹn muốn cho lưới phá, chỉ đem này coi như là cuối cùng đàm phán thẻ đánh bạc.

Chỉ có vào lúc này bọn họ mới sẽ cho phép chấp pháp nhân viên lấy không công khai thân phận bí mật tiến vào dinh thự, đang đàm phán thời khắc sống còn biểu hiện, lấy hình thành với những người khác uy hiếp.

Như vậy mỗi người bọn họ thuộc về hệ phái nào?

Không khó nhìn ra, toàn nhà này ở trong, Nihility tiên sinh cùng Nihility phu nhân quan hệ e sợ cũng không hòa thuận, bằng không Nihility tiên sinh sẽ không ở con cái gặp phải phiền phức thời điểm cự không trở về nhà, mà cái kia kỳ quái Prosci tiên sinh cũng tự thành một phái, trong này nhất định có hết sức phức tạp mối quan hệ.

Cùng với thứ hai, cũng là trọng yếu nhất, sát nhân ma là ai?

Trải qua ngày thứ nhất đệ một trò chơi, mấy người rõ ràng sát nhân ma năng lực không hề chỉ hạn chế ở vóc người cường tráng, lực lớn vô cùng, rất có thể cũng có một chút tương tự với năng lực ma pháp, như vậy này lựa chọn phạm vi liền rất rộng, nói không chắc ven đường quang cảnh cây đều có khả năng chạy đi mà ra, trở thành thụ yêu sát nhân ma.

Đi hướng về trang viên trên đường, Batman trước sau ở cảnh giác khả năng xuất hiện bất ngờ, mà Schiller cũng đã cùng lão quản gia bắt chuyện lên.

"Không dối gạt ngài nói, nghe được ngươi nói tình huống, ta cũng lấy làm kinh hãi đây, bất luận những người khác như thế nào, hài tử đều là vô tội, ta cũng chính là vì thế mà tới."

"Ngươi đều có thể lấy nói cho phu nhân, tình huống khẩn cấp, không cần quá nhiều giữ lễ tiết, chúng ta có thể lập tức đưa vào công tác."

"Thật sự sao? Vậy thì thật là rất cảm tạ, phu nhân kỳ thực vẫn đang do dự, lo lắng như vậy chính thức mời các vị đến Nihility gia tộc, nhưng cũng không tổ chức đón gió tẩy trần hoan nghênh tiệc, có hay không có chút quá mức thất lễ."

"Có thể tuyệt đối đừng nghĩ như thế, chúng ta đều không phải như thế gàn bướng người, tất cả lấy hiệu suất làm việc làm chủ, có điều. . ."

Schiller cố ý kéo cái trường âm, lão quản gia lập tức nhìn về phía hắn, cũng nói: "Ngươi có yêu cầu gì nhất định phải nói cho ta, Nihility gia tộc vô cùng cảm tạ các vị đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, duỗi ra cứu viện, có thể ngàn vạn không cần tiếc rẻ. . ."

"Há, thật đúng là có chút thêm phiền phức, có điều e sợ đón gió tẩy trần vẫn là muốn, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta đều là từ từng người công tác chức vụ lên chạy tới, quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng hành lý đều không mang, hình tượng đối với chúng ta tới nói ngược lại không là vấn đề gì, chỉ là lo lắng đối với hài tử sản sinh không tốt dẫn dắt. . ."

"Nguyên lai là chuyện này a." Lão quản gia cười nói: "Ngài yên tâm, đã sớm chuẩn bị kỹ càng thích hợp quần áo và đồ dùng hàng ngày, lại nói, lão gia tiếp nhận gia tộc sau khi, rất nhiều chuyện đã không phải như vậy gàn bướng, tạc Thiên thiếu gia cùng các tiểu thư còn chơi đùa người làm vườn máy cắt cỏ đây."

Nói chuyện trong lúc đó bọn họ chuyển đi tới trang viên chính sảnh cửa, hai tên người hầu mở cửa lớn ra, có thể chính sảnh ở trong cảnh tượng lại làm cho mấy người đều là sững sờ.

Cực kỳ hoa lệ Gothic phòng khách chính ở trong lúc này đứng rất nhiều người, muốn làm sao hình dung những người này cách ăn mặc và khí chất đây? Chỉ có thể nói mặc dơi trang Batman đi đến vừa đứng phai mờ mọi người, trang phục bình thường Schiller cùng Natasha quả thực là khác loại.

Hai cái Batman nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn có điều ba giây liền xác định —— đây là một phòng thần côn.

(tấu chương xong).