Chương 2020: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi)

Chương 2020: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi)

Kế hiệp 1 trò chơi thể hiện rồi sát nhân ma nhóm nắm giữ năng lực đặc thù sau khi, bên chủ sự tựa hồ cũng không tiếp tục nghĩ che lấp ý đồ của chính mình, hắn dùng hiện tại Nihility gia tộc trang viên phòng khách ở trong cảnh tượng nói cho hết thảy người quyết đấu, trận này trò chơi không phải là đơn giản truy đuổi chiến, sát nhân ma cũng không phải chỉ có thể vung vẩy cưa điện nhược trí.

Bọn họ có đủ loại quái dị năng lực, hiểu được lợi dụng chiến thuật tâm lý trí tuệ, thậm chí bây giờ nhìn lại, khả năng còn có thể tông giáo điển tịch ở trong tìm tới chính mình một vị trí.

Gothic phòng khách phi thường rộng rãi, khung đỉnh rất cao, màu xám đậm trên gạch đá bày ra màu xanh sẫm cùng màu vàng đan dệt dài thảm, bốn phía trên vách tường cố định phiền phức lại sắc bén giá cắm nến, giống như duỗi ra quỷ trảo, cùng bốn Chu Lập Trụ lên buông xuống đến màu ô-liu tơ lụa làm hô ứng, giống như đặt mình vào hàn rừng.

Phòng khách ở trong đứng một đám ăn mặc quái dị quái nhân, có xuyên như là La Mã thời kỳ chính giáo thần phụ, có xuyên một thân phù thuỷ bào, còn cầm một cái trầm trọng gỗ pháp trượng, có người trang phục như là sẽ ở Baker Street qua lại Victoria thời kỳ trinh thám, còn có chút người chính đem trầm trọng vali xách tay máy vi tính mở ra, dùng phức tạp máy móc giám sát phụ cận sóng điện.

"Nơi này sẽ không phải chuyện ma quái đi?" Natasha có chút không xác định nói, nàng nhìn quanh hai bên một tuần, hầu như không cần nhìn kỹ, liền có thể đoán ra những người này đều là cái gì con đường, đại khái đến từ cái nào khu vực, cùng với đến cùng có hay không bản lãnh thật sự.

Một điều cuối cùng là dễ đoán nhất, bởi vì bất kỳ có thật người có bản lãnh đều sẽ không đem mình trang phục như là hận không thể đem mình gia phả viết lên mặt, tới nói rõ chính mình thập phần chính thống.

Natasha dùng cùi chỏ chọc chọc bên cạnh Batman, hỏi: "Ngươi đối phó được quỷ hồn sao?"

Batman trầm mặc không hề trả lời, thậm chí xem ra cũng không giống như là đang suy tư, hắn chỉ là dùng sắc bén ánh mắt đảo qua tại chỗ mỗi người, thật giống như hắn thật có thể thông qua xem bề ngoài xác định đối phương gia phả.

Bên này cũng đồng dạng ở lưu ý trong đám người có hay không quái lạ tồn tại, hoặc là nói là ở đám này quái lạ người ở trong có hay không tương đối khác thường tồn tại.

Nhìn một vòng sau khi, hai cái Batman đồng thời đến ra một cái kết luận, cái kia chính là chỗ này quái lạ nhất vẫn cứ là chính mình đám người này.

Batman hình tượng cũng không phải tính khuếch đại, có thể Natasha xuyên kiện áo khoác, Schiller xuyên kiện áo blouse, này cùng bên trong đại sảnh yêu ma quỷ quái hoàn toàn không hợp.

Càng làm cho bọn họ làm người khác chú ý là, rất nhanh vị kia lão quản gia liền đến, dẫn đoàn người đơn độc đi sảnh phòng, đi tới chỗ cần đến trên đường, lão quản gia còn nói: "Tuy rằng không có yến hội long trọng, nhưng cũng có một hồi đơn giản tiệc đón gió, Nihility gia tộc sẽ không chậm chờ đường xa mà đến khách nhân, các vị có thể trước tiên đi rửa mặt nghỉ ngơi, tiệc đón gió lúc bắt đầu, sẽ có chuyên môn người hầu tiếp dẫn."

Batman trong nháy mắt liền có thể cảm giác được trong đại sảnh mấy đạo ánh mắt bất thiện hướng về bọn họ phóng lại đây.

Đám này ăn mặc quái dị, hành vi quái lạ người chính là loại kia rất điển hình không có bất kỳ bản lĩnh, chỉ là thông qua chính mình mỗi cái chỗ cổ quái đến vì là một ít người ngốc nhiều tiền người có tiền cung cấp tâm lý an ủi.

Dưới cái nhìn của bọn họ, hết thảy đến người tới chỗ này đều là đối thủ cạnh tranh, tốt nhất là tất cả những người khác đều bị đuổi ra ngoài, chỉ chừa chính mình một người độc chiếm lượng lớn tạ lễ.

Nhưng hiện tại nhưng xuất hiện một đội người được chủ nhà đặc biệt tiếp đãi long trọng, chẳng lẽ đối phương so với mình còn có thể diễn?

Đối mặt với này chút ánh mắt, Batman nửa điểm đều không có cảm giác đến phẫn nộ, nhưng bước chân của hắn như cũ có chút chần chờ, bởi vì hắn đang suy tư, có cần thiết hay không nhắc nhở đám người này, trang viên bên trong khả năng tồn tại một cái khủng bố sát nhân ma.

Bọn họ là tham gia trò chơi người chơi, bởi vậy đương nhiên biết nơi này tất nhiên sẽ có sát nhân ma qua lại, mà sát nhân ma lại không ngừng sẽ giết bọn họ, mà càng khả năng là không khác biệt giết chóc, như vậy phòng khách bên trong đám người này liền sẽ rất nguy hiểm.

Batman đang định hành động thời điểm, một đội người hầu từ một cái khác cửa hông đi ra, dẫn tất cả những người khác trở về phòng, cũng nói cùng lão quản gia gần như.

Này thành công hấp dẫn cái khác lực chú ý của tất cả mọi người, dù sao bọn họ ở trong có một ít người không tính là sung túc, thậm chí có một ít có thể được xưng là là túng quẫn, một hồi phong phú tiệc đón gió đối với bọn họ tới nói đã xem như là ngợi khen.

Nhìn đoàn người lục tục phân tán ra, từng người trở lại từng người trong phòng, Batman bước nhanh hơn, hắn nghĩ, ở đoàn người tụ tập cùng nhau thời điểm, làm quy mô lớn tàn sát là bết bát nhất tình huống, đoàn người phân tán ra tuy rằng cũng gặp nguy hiểm, nhưng đối với mình tới nói thì càng dễ giải quyết.

Lão quản gia dẫn bọn họ đi tới lầu hai cuối hành lang bốn cửa gian phòng, Schiller hướng về hành lang cửa sổ liếc mắt nhìn, hắn phát hiện ngoài cửa sổ hẳn là cái này trang viên hoa viên.

Liền hắn chủ động đi tới gần nhất đầu phía bên phải cái kia cửa gian phòng, cũng biểu thị mình lựa chọn này gian phòng, lão quản gia duỗi ra một cái tay ra hiệu hắn xin cứ tự nhiên, Schiller liền mở cửa phòng ra.

Đồng dạng là cùng Wayne trang viên không kém nhiều phòng khách phòng ngủ, chỉ có điều gian phòng trang sức hiện ra mùi vị lành lạnh, hơn nữa không có bất kỳ sắc màu ấm trang sức phẩm, liền ngay cả đỏ sẫm đất màu nâu như vậy màu sắc đều không có, chỉ có màu lam đậm, màu xanh sẫm, màu ô-liu cùng màu xanh đen, nhìn qua cổ điển lại trầm trọng.

Cả phòng trung gian bày một tấm bày ra màu xanh sẫm tơ lụa ga trải giường kiểu Âu giường lớn, giường bốn phía có khung giường, mà giường hai bên bày ra sắc bén tủ đứng, mặt trên đều là một ít tương đối tối nghĩa điển tịch.

Toàn bộ phòng ngủ có ba mặt trọng đại Gothic cửa sổ sát đất, đối diện cửa cái kia mặt quạt trước bày ra một người sô pha cùng tiểu bàn trà, nhưng cũng đều là sẫm màu vải nghệ, bằng da cùng kim loại chất, không nhìn thấy bất kỳ một điểm hiện đại thiết kế nguyên tố.

Cả phòng nguồn sáng thì càng khuếch đại, trên căn bản chỉ có vách tường một bên lò sưởi cùng ngọn nến cung cấp tia sáng.

Pha lê không biết làm sao sương mù trắng mông lung, ánh sáng tự phát cơ bản thấu không tiến vào, Gothic giá cắm nến nhiều lần tạo hình cùng trọng đại tự trọng nhất định dùng không được quá thô ngọn nến, Schiller đi lên phía trước vừa nhìn, phát hiện dĩ nhiên là mỡ động vật mỡ sáp, hơn nữa xử lý phương thức tương đương phục cổ, dẫn đến ngọn lửa không ổn định, trong lò sưởi tường củi cũng xử lý tương đối thô ráp, dẫn đến cả phòng ở trong ánh lửa không dừng lấp loé.

Schiller đi lên phía trước sờ soạng một hồi ga trải giường, lò sưởi cách giường không xa, thế nhưng trên giường vẫn là một mảnh lạnh lẽo, hắn lại đi tới phía trước cửa sổ nhìn về phía hoa viên, có thể lại xuyên thấu qua pha lê nhìn thấy dưới lầu trong vườn hoa, hoa đình phía dưới đứng một cái sắc mặt trắng bệch bé gái, chính trừng trừng nhìn chằm chằm hắn gian phòng.

Schiller hơi nhíu lên lông mày, liền dường như khủng bố điện ảnh bên trong mỗi một cái nhân vật chính như thế, có chút kinh ngạc lại có chút chần chờ nhìn bé gái kia, sau đó dùng ngón tay ở pha lê sương mù lên viết xuống một hàng chữ: "Ngươi là ai?"

Bé gái như cũ thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, mãi đến tận Schiller lại viết: "Ngươi còn tốt sao?"

Bé gái mới làm một cái khẩu hình, nàng nói là, "Rời đi nơi này" .

Schiller thở dài, đi tới cửa sổ hai bên, kéo lên rèm cửa sổ, không lại đi xem hoa viên bên trong cảnh tượng, vào lúc này cửa phòng của hắn bị vang lên, xuất hiện ở ngoài cửa là một người da đen hầu nam.

"Xin chào, tiên sinh, ngài đến trước dựa theo ngài số đo đặt làm âu phục đã làm tốt, là màu nâu đậm ba cái sáo, ta là tới hỏi thăm ngài cà vạt kiểu dáng cùng có hay không có cái gì yêu cầu khác, xin hỏi ngài có nhu cầu gì sao?"

Schiller dừng lại một chút lại nói: "Ta hi vọng là màu xanh sẫm hoặc là màu xanh lam tơ tằm hoa văn cà vạt, nếu như có thể, thỉnh cho ta một nhánh cá cờ ghim cài áo."

Người da đen hầu nam tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng hắn hơi suy nghĩ sau khi, vẫn có chút do dự nhắc nhở: "Tiên sinh, chúng ta chuẩn bị trang phục đầy đủ thỏa mãn yêu cầu của ngài, có điều khả năng buổi trưa hôm nay, Nihility tiên sinh liền sẽ trở về."

"Đương nhiên, Nihility tiên sinh là cái tương đương văn minh người, thế nhưng ca ca của hắn Hancock. . . Được rồi, ta biết này không phải ta nên nói, nếu như ngài cần cái này, ta sẽ nói cho quản gia."

"Bất quá chúng ta ghim cài áo kiểu dáng chưa chắc sẽ khiến ngài thoả mãn, ngài còn có cái gì bị chọn sao? Đến thời điểm ta tất cả đều lấy tới, ngài có thể tự đi chọn lựa đeo."

"Có lẽ, chim ruồi ghim cài áo?"

"Được rồi, xin ngài chờ một chút."

Qua sau mười mấy phút, người hầu đưa tới trang bị y phục vali xách tay cùng một cái ghim cài áo khay, mặt trên có đủ loại kiểu dáng ghim cài áo, có loài chim, loại cá, cổ điển thái dương văn các loại đủ loại kiểu dáng âu phục ghim cài áo, còn có một chút cúc áo trang sức.

Schiller đổi tốt y phục, phát hiện phòng ngủ ở trong cũng không có toàn thân kính, liền hắn lại đem rèm cửa sổ lôi kéo, mượn pha lê phản quang đeo caravat.

Hắn lại nhìn thấy cái kia sắc mặt tái nhợt bé gái, mà lần này nàng cũng không có trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller, mà là ngồi ở hoa đình bên cạnh trên bàn đu dây, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, một cái người hầu chạy tới, tựa hồ là muốn mang bé gái rời đi, nhưng là bé gái lắc lắc đầu, mà người thị giả này cũng biểu hiện có chút không dám tới gần, chỉ có thể cẩn thận mỗi bước đi rời đi.

Schiller nhìn kỹ một hồi, sau đó liền phát hiện bé gái đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn bên này, ánh mắt như cũ có chút chỗ trống cùng mất cảm giác, lại phối hợp sắc mặt tái nhợt, có vẻ phi thường khiếp người.

Schiller ở cửa sổ kiếng lên viết: "Nếu như ngươi gặp đến bất cứ phiền phức gì, xin mời tới nơi này tìm ta, nếu như không có phiền phức, vậy thì đến uống chén trà đi."

Từ bé gái ánh mắt có thể nhìn ra, nàng ở nghiêm túc đọc đoạn văn này, nhưng tựa hồ cũng không thể lý giải, không phải không hiểu văn tự ý tứ, mà là không hiểu Schiller làm sao sẽ nói ra những câu nói này.

Thu dọn tốt cà vạt, Schiller tỉ mỉ đặt ở cửa trên tủ giày diện ghim cài áo khay.

Chim ruồi ở phương tây đại biểu điềm tốt, bởi vậy rất dễ dàng xuất hiện ở một ít trang sức vật ở trong làm tô điểm nguyên tố, khá được nữ tính thích, mà cá cờ thì lại nhân ở bên trong đại dương tốc độ cực nhanh cùng thân thể cường tráng, bị người coi như là sức mạnh đại biểu, thông thường là kẻ bề trên cùng nam tính đồng ý đeo trang sức nguyên tố.

Này hai loại ghim cài áo không hề tính phi thường hiếm thấy, tuy rằng không có hoa cỏ cùng thái dương như vậy phổ biến, thế nhưng cũng có vài loại kiểu dáng có thể cung lựa chọn, Schiller vốn là là nhìn kỹ cá cờ ghim cài áo, nhưng ngón tay của hắn xẹt qua lóng lánh ghim cài áo khay, cuối cùng nhặt lên một viên xinh xắn thế nhưng toàn thân màu vàng chim ruồi ghim cài áo, cũng đeo ở âu phục túi áo ngay chính giữa.

Thu dọn tốt trang phục chi tiết nhỏ, Schiller một lần nữa đi trở về bên cửa sổ, thế nhưng cũng không có đứng ở cửa sổ ngay chính giữa, mà là đứng ở rủ rèm cửa sổ cái kia một bên, lấy góc nghiêng hướng về hoa viên bên trong nhìn lại.

Bé gái không còn là ngơ ngác đứng hoặc là ngồi ở trên bàn đu dây đờ ra, nàng đi tới lùm cây một bên, trừng trừng nhìn chằm chằm khác một bóng người, đó là một cái so với nàng hơi lớn chút nam hài.

Nam hài núp ở cửa hiên mặt sau, mới vừa vừa cất bước, bé gái liền nắm chặt hai tay, dùng sức đưa đầu ra hướng về phía hắn phát sinh cực kỳ tiếng rít chói tai, trong miệng phát sinh một ít không được hệ thống âm thanh, không ngừng vung vẩy hai cánh tay, hình dung tư thế càng khủng bố.

Nam hài tựa hồ dọa sợ, tại chỗ dậm chân, chạy về đi gọi người, rất nhanh một đám người hầu vọt ra, đem bé gái mang rời khỏi hiện trường.

Schiller yên lặng nhìn kỹ tất cả những thứ này, nhưng sự chú ý của hắn cùng những kia đồng dạng ở trên cửa sổ nhìn thấy cuộc nháo kịch này thần côn nhóm không giống, hoặc là nói bọn họ chú ý tới là một chuyện, chỉ là cái nhìn không giống.

Schiller nhìn thấy, sáu cái dáng người cao to trung niên người hầu gái xông lên, dĩ nhiên trong thời gian ngắn còn không có cách nào hoàn toàn đè lại bé gái, là sau đó lại tới rồi hai người nam phó, mới thuận lợi đem bé gái giá đi.

(tấu chương xong).