Chương 2021: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Chương 2021: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Tiệc trưa bắt đầu ở mười giờ sáng chỉnh, tuy rằng có vẻ hơi sớm, nhưng nếu là tiệc đón gió, liền không tránh khỏi ở vào bàn thời điểm hàn huyên một phen, chờ đợi khách nhân vào chỗ, chờ đợi món ăn lên đủ, này một bộ quy trình hạ xuống gần như cũng nhanh đến giờ cơm.

Schiller kẹt ở mười giờ đúng đi đi xuống lầu, lúc này trong phòng khách đã tụ tập mấy người, nhưng mỗi một người bọn hắn xuyên đều là tây trang màu đen, phối màu xám đậm cà vạt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có bất kỳ một cái kim loại trang sức vật, đen cùng toàn bộ trang viên bầu không khí phi thường xứng đôi.

Schiller một thân màu nâu đậm ba cái sáo, phối hợp lam đậm bội tư lợi văn tơ tằm cà vạt, âu phục túi áo ngay chính giữa còn có một cái cực kỳ lóng lánh màu vàng chim ruồi ghim cài áo, ở trong đám người dường như xòe đuôi Kujaku như thế đột xuất.

Trong đại sảnh vẻ mặt của mọi người lập tức trở nên hơi quái lạ, nếu như nhất định phải hình dung, cái kia càng như là ẩn nhẫn cười trên sự đau khổ của người khác, thật giống như bọn họ nắm giữ cái gì cộng đồng bí mật, mà vui với nhìn thấy không biết bí mật này người vì vậy mà cắm cái ngã nhào.

Schiller không có cùng bọn họ ở trong bất cứ người nào đối diện, hắn chỉ là trực tiếp đi tới phòng khách phòng ăn cửa, hướng bên trong liếc mắt nhìn, sau đó liền cùng người hầu cửa hàn huyên lên.

Tiếp theo dơi Bale cũng đi xuống, hắn mặc một thân màu lam đậm âu phục, một cái màu vàng sậm cà vạt, trung gian có một cái nho nhỏ kí hiệu, đáng tiếc chỉ là một con hải âu, mà không phải dơi.

Hắn bắt mặt nạ, tóc rải rác ở trên trán, gốc râu chưa hề hoàn toàn cạo sạch sẽ, mà là bảo lưu một ít, cổ áo chưa hề hoàn toàn bày ra chính, nói tóm lại càng thiên hướng ở nhàn nhã chính trang, có vẻ vô cùng trẻ tuổi cùng thời thượng.

Trong mắt mọi người cười trên sự đau khổ của người khác tâm tình càng nồng.

Mà chủ vũ trụ Batman cùng Natasha tay tay trong tay đi xuống thời điểm, bọn họ triệt để im lặng.

Nếu như ở trên thế giới này có một người thích hợp nhất màu đen, như vậy trừ Batman ra không còn có thể là ai khác, Âu phục màu đen đối với hắn mà nói là một bộ khác chiến bào, đến từ Gotham Dark Knight cảm giác ngột ngạt cũng không vì đổi chính trang mà yếu bớt mảy may.

Hắn xuyên một thân thuần Âu phục màu đen, đeo đồng dạng màu đen rộng ám văn cà vạt, một thân bắp thịt đem âu phục bản hình hoàn mỹ chịu đựng lên, mặt mày trong lúc đó tung hoành bễ nghễ khí thế nhường ánh mắt của hắn đến mức, mọi người dồn dập dời ánh mắt.

Natasha xuyên một cái hơi chút bảo thủ lễ phục váy, hơi chút bảo thủ là nhằm vào bản thân nàng tới nói, ít nhất này điều váy không lộ phía sau lưng cũng không phải V khoét sâu, là thiên hướng kiểu Âu cột eo nhăn nheo làn váy lớn váy, phối hợp áo choàng đại khái chỉ lộ một điểm ngực.

Nhưng này như cũ khó nén nữ đặc công cực kỳ nóng bỏng vóc người, trong đại sảnh đám kia mặc bảo thủ, ánh mắt nghiêm túc người, mỗi cái đều ở dựa vào xem Batman mà nhiều nhìn vài lần bên cạnh hắn nữ sĩ.

Dơi Bale lúc này đã đi tới khoảng cách Schiller cách đó không xa cửa hiên bên cạnh, hắn nghe được Schiller chính đang nói: "Nguyên lai là như vậy, là ta hiểu lầm, cái kia nói như vậy, cửa phòng nơi cái kia nam hài là quý phủ công tử?"

"Là, đó là Henry thiếu gia, hắn là Nihility gia tộc nhị thiếu gia, đại thiếu gia là Oven thiếu gia, có điều gần nhất chính đang bệnh, ngài nhìn thấy phát rồ là tam tiểu thư Isabel, cùng với nàng còn có cái càng nhỏ hơn muội muội Sherlock, đây chính là Nicolae đặc gia tộc toàn bộ hài tử."

Schiller thở dài nói: "Xấu hổ, ta đến quá mức vội vàng, cũng không có tỉ mỉ hỏi thăm quý phủ công tử bệnh tình, không phải có lẽ có thể thỉnh bạn học của ta cùng lão sư hỗ trợ xem bệnh một, hai."

Có thể vào lúc này tên kia hầu nam vẻ mặt nhưng có vẻ hơi quái lạ, hắn có chút hàm hồ nói: "Đương nhiên, đương nhiên là có chuyên gia y học nhóm đã đến, thế nhưng. . . Ta tuyệt không phải ý đó, tiên sinh, ngài cùng bằng hữu của ngài đều là tương đương có thiện tâm người."

"Ta không hiểu ngươi ý tứ." Schiller hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hầu nam nói: "Lẽ nào là đại thiếu gia bệnh có tính truyền nhiễm sao? Nhưng chỉ cần làm tốt cách ly biện pháp. . ."

"Không, nếu như là bệnh truyền nhiễm, phu nhân đã sớm xử lý tốt, cũng sẽ không đem các ngươi mời đi theo, hắn chỉ là. . ." Hầu nam nhìn chung quanh một chút, vẫn là nhỏ giọng nói: "Hắn khả năng là bị phát rồ tam tiểu thư làm sợ, hoặc là cũng có thể là. . ."

Đang lúc này, thanh âm của quản gia từ đằng xa truyền đến, hầu nam có chút sợ hãi quay đầu nhìn lại, sau đó như một làn khói chạy đi.

"Phi thường quái lạ, đúng sao?" Dơi Bale đi lên trước đầu tiên là đánh giá một hồi Schiller trang phục, như là trêu ghẹo giống như nói: "Không thấy được ngươi đối với âu phục phẩm vị vẫn là rất đặc biệt."

Schiller đem đầu chuyển qua đến trong nháy mắt, dơi Bale nửa câu nói sau liền bị nghẹn trở lại, hắn nhìn thấy cái kia song hoang vu màu xám kính mắt ở trong một số cũng không thiện tâm tình.

Nhưng cái kia rất nhanh liền biến mất, nhanh đến nhường dơi Bale cảm giác mình khả năng là xuất hiện ảo giác, mà một loại khác kỳ lạ trực giác nhường hắn thoáng lùi về sau nửa bước, sau đó nói: "Xin lỗi, ý tứ của ta đó là, ghim cài áo không sai."

Schiller vẻ mặt cũng không hề biến hóa, nhưng dơi Bale cảm thấy không khí chung quanh trở nên thanh tĩnh lại.

Này tấm khuôn mặt cũng không giống như chân thực, dơi Bale nghĩ đến, quả thực như là một tấm hoàn mỹ lại hoa lệ da người, nhưng nếu như một loại sinh vật  nào đó cần một tấm da người, vậy hắn lại là cái gì đây?

Một loại nào đó rục rà rục rịch lòng hiếu kỳ nhường dơi Bale trái tim đập đều hơi nhanh hơn một chút, mà đều có cách không tính nhịp tim bản lĩnh Batman cùng Natasha trong nháy mắt dừng ở cửa phòng.

"Hắn xong, ta nói." Natasha hướng về Batman đến gần, mà Batman cũng không có từ chối, nữ đặc công nói tiếp: "Hắn đối với Schiller sản sinh lòng hiếu kỳ, này vừa vặn là trí mạng nhất."

Batman quay đầu nhìn về phía Natasha, sau đó lại xem nói với Schiller: "Ta cảm giác hắn có chút xa lạ, là của ta ảo giác sao?"

Nghe vào là cái hỏi câu, nhưng kì thực không phải, Batman sẽ nói như vậy, liền chứng minh hắn đã có đáp án xác thực, hắn nhớ tới chính mình ở Schiller tháp tư duy bên trong nhìn thấy cảnh tượng, này sẽ là một cái trong đó sao? Lại là cái nào đây?

Natasha cũng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng ở nàng dùng giàu có thăm dò tính ánh mắt nhìn về phía Schiller một giây sau, Schiller liền quay đầu lại, Natasha liền như là bị chích như thế, trong nháy mắt nắm chặt Batman.

"Mặc kệ hắn là cái nào, ta đánh cược hắn không phải cái kẻ tầm thường." Natasha dùng sức kéo kéo Batman âu phục tay áo cũng nói: "Chúng ta đến nhanh lên một chút tìm tới cái kia sát nhân ma, bằng không liền toàn xong."

Batman mới vừa mở miệng muốn nói cái gì, Natasha liền đánh gãy hắn, nói: "Ta biết ngươi nghĩ cứu nơi này tất cả mọi người, ta đối với này không ý kiến, cũng đồng ý tận lực phối hợp, bởi vì ta biết bằng vào một mình ngươi năng lực, cũng hoàn toàn đầy đủ thực hiện cái mục tiêu này, vì lẽ đó ta nghe lời ngươi."

"Nhưng ta khuyên ngươi đừng ôm hy vọng quá lớn." Natasha thở dài nói: "Ba người chúng ta chỉ có thể đồng thời coi chừng một cái, đừng hiểu lầm, ta chỉ là coi chừng Schiller, cho tới cái kia bên chủ sự sắp xếp sát nhân ma. . . Chí ít hắn hiện tại ở ngươi bảo vệ đối tượng ở trong."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ là ai?" Đây là một cái chân chính câu nghi vấn, nhưng kỳ thực là một câu hai ý nghĩa ngữ, đã là đang hỏi bên chủ sự sắp xếp sát nhân ma là ai, lại là đang hỏi Schiller người mới cách là ai.

"Ngươi xem qua toà kia tháp cao đúng không? Ngươi khả năng không biết, tháp cao thang máy có thể đi về dưới đất, nơi đó còn có một chỗ địa điểm gọi là vực sâu. . ."

Natasha đơn giản hướng về Batman giới thiệu chính mình ở Schiller tháp cao dưới đất nghe thấy, đồng thời thanh khụ hai tiếng sau khi nói: "Ta kiến thức qua một cái trong đó, mà được giáo huấn chính là, vĩnh viễn không muốn đối với bất kỳ Schiller bất kỳ phương diện sản sinh hứng thú, không có tò mò tâm, không có muốn biết, chính là như vậy."

"Như vậy cuối cùng thế nào rồi?" Batman đang hỏi nàng cùng một cái khác Schiller giao thủ kết quả.

"Hai chúng ta đều chết." Natasha nhún vai một cái nói: "Gặp giết cá sao? Hắn xé ra ta ổ bụng, hầu như hết thảy nội tạng đều rơi ra đến, ta nổ súng cho hắn hai thương, trong đó một thương đánh trúng trái tim."

Batman yên lặng buông ra kéo Natasha tay, cũng hướng về nghiêng về một bên chuyển một bước.

"Ngươi nếu như dám nói ta không là của ngươi bảo vệ đối tượng, ta cũng sẽ không giúp ngươi cứu người."

Batman lại yên lặng chuyển trở về.

Mà một bên khác liền như Natasha nói tới, dơi Bale đối với cái này có chút xa lạ Schiller sản sinh hứng thú thật lớn.

Liền như mỗi một người thông minh như thế, bọn họ luôn cảm thấy có thể từ đối phương cực nhỏ động tác ở trong đoán ra có đủ nhiều tin tức, cảm giác mình lướt qua liền thôi, sẽ không thâm nhập, cũng không cần thiết thâm nhập.

Ứng đối với những khác tuyệt đại đa số người thời điểm là như vậy, nhưng Schiller lại như một cái vô cùng vô tận bí ẩn, mỗi khi lời nói lời nói ở trong để lộ ra một ít tin tức thời điểm, liền sẽ mang ra càng nhiều đáng giá tìm tòi nghiên cứu bí mật.

"Ngươi biến hóa thật là lớn." Dơi Bale cười nói: "Ta thường nghe người khác nói, bác sĩ đều là có hai phó mặt, bọn họ ở sinh hoạt ở trong không hề như ở phòng khám bệnh bên trong như vậy có kiên trì."

"Này là đúng." Schiller gật gật đầu, sau đó từ âu phục túi áo ở trong lấy ra khăn vuông, nhẹ nhàng xoa xoa tay cũng nói: "Nhưng ta không hề tiến vào phòng khám bệnh, Wayne tiên sinh, ta là cái ngoại khoa bác sĩ."

Dơi Bale có chút kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn lại lần nữa đánh giá một hồi Schiller, cũng nói: "Ngươi có ngoại khoa giấy phép? Đồng thời đồng thời còn có tâm lý bằng thầy thuốc?"

"Là, đồng thời đều có hành nghề trải qua."

"Tại sao?"

"Xin lỗi, cái gì?"

Dơi Bale đổi cái tư thế, thu dọn một hồi chính mình âu phục vạt áo cũng nói: "Ta là nói hoặc là ngươi từ ngoại khoa bác sĩ biến thành bác sĩ tâm lý, hoặc là ngươi từ bác sĩ tâm lý biến thành ngoại khoa bác sĩ, ta cho rằng người trước độ khả thi càng to lớn hơn, như vậy ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Ngươi nói đúng, ta chỉ là, bác sĩ thông thường có hai phó mặt, mà ngươi có thể đem ta tình huống lý giải càng thêm thiên hướng ở bệnh lý tính."

Dơi Bale sửng sốt một chút sau khi, hơi trợn to miệng nói: "Ngươi có hai cái nhân cách? Nhân cách phân liệt?"

"Tách rời thân phận chướng ngại."

"Trời ạ." Dơi Bale không nhịn được lại đánh giá một lần Schiller, cau mày nói: "Ta nhớ tới nhân cách phân liệt là phải có nguyên nhân, ngươi chịu đến cái gì kích thích sao?"

Schiller hơi hé miệng, sau đó mới đem ánh mắt rơi vào dơi Bale trên mắt, trầm mặc một hồi sau khi mới mở miệng nói: "Một đài giải phẫu."

Sau đó dơi Bale liền chính mình não bù xong gần như ba quý chữa bệnh kịch nội dung vở kịch, sau đó hắn nói: "Ta cảm thấy xin lỗi, ta không phải cố ý nhấc lên cái này."

Có thể vào lúc này Schiller nhưng một bên điệt khăn vuông một bên cười nói nói: "Ngươi muốn nghe đến cái này, đúng sao? Một cái nào đó nổi danh ngoại khoa bác sĩ bởi vì nào đó đài giải phẫu thất bại, từ đây xin thề không lại bước vào phòng giải phẫu, tiên sinh, này e sợ sẽ chỉ ở trong phim ảnh xuất hiện."

"Thời cơ đúng là một hồi giải phẫu, nhưng ta trước đây sớm liền làm tốt chuẩn bị tâm lý, này không tính là là cái gì tinh thần thương tích, càng như là đáy biển động đất mặt nước dâng trào ra một cụm bọt sóng."

Dơi Bale vì cái này tỉ dụ ngây người một hồi, nhưng hắn vẫn là bản năng hỏi: "Cái gì giải phẫu?"

"Làm đầu thiên tính bệnh tim hoạn nhi hoàn thành Fontan tuần hoàn, không sai, chính là tiểu nhi tâm ở ngoài trên tài liệu dạy học cái kia tranh vẽ mảnh."

Dơi Bale sắc mặt trong nháy mắt liền nghiêm túc lên, hắn duỗi ra một cái tay, dùng sức cùng Schiller nắm tay nói: "Không nghĩ tới ngài là một vị vĩ đại tâm ngoại khoa bác sĩ, có thể nói một chút tình huống cụ thể sao?"

"Liên quan với giải phẫu không cái gì có thể đàm luận." Schiller nhẹ nhàng thở dài, lắc lắc đầu nói: "Loại giải phẫu này tổng cộng có ba kỳ, toàn bộ là ở ấu linh nhi đồng trong trái tim hoàn thành, cho dù giải phẫu hoàn mỹ thành công, tồn tại tỉ lệ cũng đại khái chỉ có 70%."

"Ngươi khả năng cho rằng ta ở trận này giải phẫu bên trong xuất hiện sai lầm, nhưng vừa vặn ngược lại, mỗi một vị bác sĩ cùng hộ sĩ đều làm đến tốt nhất, nhưng ở thuật sau sau ba ngày hoạn nhi tạ thế."

"Thực sự là một hồi bi kịch." Dơi Bale theo thở dài nói.

"Nhưng nguyên nhân căn bản cũng không phải khôi phục không tốt." Schiller lại mở miệng nói.

"Đó là cái gì?" Dơi Bale nhăn lại lông mày.

"Làm hoạn nhi còn đang quan sát thời điểm, cha mẹ hắn sản sinh một ít tài sản tranh chấp quyết định ly hôn, vì nuôi nấng quyền cùng quyền thừa kế tranh cướp, hài tử ở ngày thứ ba thời điểm bị cưỡng ép tiếp đi."

Dơi Bale trợn to hai mắt, nhưng cảm xúc phẫn nộ vẫn là ở đáy mắt xẹt qua, nhưng tiếp theo hắn nói.

"Đây chính là ngươi lựa chọn làm bác sĩ tâm lý nguyên nhân?"

Schiller cuối cùng đem điệt tốt khăn vuông một lần nữa thả lại âu phục trong túi, cũng nói.

"Đây là ta lựa chọn Batman nguyên nhân, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái nào hài tử."

Natasha trợn mắt ngoác mồm nhìn mình bên cạnh ánh mắt từ từ đăm đăm Batman, vẻ mặt bắt đầu trở nên càng tuyệt vọng.

Ngươi liền nói động tâm hay không đi

(tấu chương xong).