Chương 2022: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi hai)

Chương 2022: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi hai)

Phòng ăn ở trong bầu không khí nặng dị thường.

Đây là một tấm vắt ngang toàn bộ phòng ăn Gothic bàn dài, trầm trọng kim loại chất liệu bàn dài toả ra ánh sáng (chỉ) tối, trên mặt bàn bàn cờ là sâu đến hầu như không nhìn ra màu sắc màu lam đậm, bàn cờ phía trên bày đồng dạng màu sắc bình hoa cùng màu trắng tinh hoa.

Mỗi người trước người khăn ăn cùng bộ đồ ăn đều là màu trắng tinh, trừ hai cái bình hoa trong lúc đó bày ra giá cắm nến mặt trên hỏa diễm ở ngoài, chỉnh trương trên bàn không nhìn thấy bất kỳ sắc màu ấm.

Ngồi ở bên cạnh bàn người hầu như toàn bộ mặc sẫm màu âu phục, đánh đồng dạng không có sắc thái thiên hướng cà vạt, cổ áo bày ra thập phần chỉnh tề, liền ngay cả thắt cà vạt đều đánh đến giống nhau như đúc, này cách ăn mặc và khí chất bầu không khí nhìn qua không giống như là kết hôn tiệc, cũng như là tới tham gia lễ tang.

Không khó nhìn ra bọn họ ở trong có mấy người căn bản là không thích ứng âu phục, nhưng vẫn là sử dụng toàn bộ chiêu thức đem mình cất vào màu đen bao bên trong, cũng để cho mình thích ứng tầng này u ám lại trầm trọng xác ngoài.

Nguyên nhân chính là tuyệt đại đa số người đều là như vậy, mới có vẻ còn lại mấy cái đặc biệt dễ thấy, Nihility phu nhân đi vào phòng ăn ở trong thời điểm, hầu như là lập tức liền chú ý tới cái kia mấy cái hoàn toàn không hợp bóng người.

Schiller chính đang một lần nữa gấp điệt khăn ăn, cả người động tác phạm vi không lớn, nhưng cũng hết sức chăm chú, dơi Bale đang mỉm cười cùng một người khác thương nhân hàn huyên, Natasha chỉ là lẳng lặng ngồi, nhưng phi thường làm người khác chú ý, Batman đang đánh giá trong tay bạc bộ đồ ăn.

Mà bọn họ nhất là đột xuất chỗ ở chỗ, bọn họ cũng không có loại kia lo sợ tát mét mặt mày lo lắng cho mình đã làm sai điều gì khí chất, mà là phi thường thản nhiên, thậm chí cũng không cảm giác mình là khác loại.

Nihility phu nhân hơi nắm chặt trong tay khăn tay, nhưng nàng vẫn là ngẩng đầu mà bước đi vào phòng ăn, đối với có khách lộ ra có chút cứng ngắc mỉm cười.

Schiller ngẩng đầu nhìn kỹ đi tới phu nhân, đó là một vị sinh lý tuổi tác nhìn qua có điều 30 tuổi ra mặt, nhưng cả người mệt mỏi chán chường như là năm mươi, sáu mươi tuổi như thế quý tộc phu nhân.

Nàng mặc một thân vừa đúng màu đen váy, cao cổ ống tay áo, lật về phía trước đi ra nơ dán đến cằm nhọn lên, ống tay áo che lại nửa cái mu bàn tay, chỉ có phần eo kiềm chế đường cong có thể hiện ra nàng uyển chuyển vóc người, nhưng cũng bị đeo ở khuỷu tay bên trong áo choàng che chắn hơn một nửa.

Nàng mang một cái có chứa nửa đoạn khăn che đầu tiểu mũ dạ, màu đen lưới sa bên dưới con mắt có chút vẩn đục, tuy rằng vành mắt đen cùng máu đỏ tia rất lớn che đậy nàng khuôn mặt đẹp, thế nhưng từ bộ mặt xương cốt cùng ngũ quan phân bố vẫn là có thể nhìn ra, đây là vị tương đương đẹp đẽ phu nhân.

Schiller khe khẽ thở dài, đáng tiếc vị phu nhân này cái kia cứng ngắc thậm chí có thể nói là cứng nhắc hành vi, đưa nàng khuôn mặt đẹp đánh tan hơn một nửa, tuy nhiên cũng không có chống đỡ lấy nàng ngoại tại nhân cách nội tại tinh thần, rất giống cái xác chết di động.

Theo Schiller, trong phòng khách những người khác tất cả đều ở dùng bên ngoài cố làm ra vẻ, nhân vì là địa vị của bọn họ không hề như Nihility gia tộc thành viên, đi tới nơi này cũng hơn nửa là muốn cầu cạnh bọn họ, vì lẽ đó hi vọng thông qua chính mình sớm được tình báo, làm ra Nihility gia tộc thích nhất dáng vẻ đến để cho mình có chút sức lực.

Có thể vị phu nhân này làm sao không phải như vậy, nàng tuyệt không phải một cái chân chính có quyết đoán có thể chống đỡ nổi gia tộc người, có thể nàng cũng nhất định phải hướng về phương hướng này trang phục, cái này cũng là nàng sức lực vị trí.

Như nói chân chính có niềm tin cùng gắng gượng trang như đến cùng khác nhau ở chỗ nào, chỉ cần nhìn Natasha cùng Nihility phu nhân lúc này hình tượng liền biết rồi.

Từ mặc quần áo trang phục nhìn lên, vẫn là Nihility phu nhân càng phù hợp Black Widow này một danh hiệu, dù sao nàng từ đầu đến chân đều là đen, sắc mặt tối tăm, khí chất âm u, rất giống cái tràn ngập oán khí mới quả phụ.

Có thể Natasha nhưng xinh đẹp như là một con ra khỏi vỏ kiếm, một đầu xõa xuống Tóc Đỏ tôn lên nàng sáng rực rỡ mặt, nhìn qua như một cây bị đốt cháy qua hoa viên ở trong cành khô mới mở hoa hồng.

Nihility phu nhân đương nhiên cũng chú ý tới điểm này, quý khách ở trong nữ tính không ít, trong đó rất nhiều cũng rất đẹp, nhưng các nàng đều không có Natasha như thế làm người khác chú ý, nguyên nhân căn bản chính là Natasha sắc bén kia mà giàu có tính chất công kích khí chất, làm cho nàng khuôn mặt đẹp thành tốt nhất vũ khí.

Natasha quay đầu nhìn về phía Nihility phu nhân, con mắt hơi trợn to trong nháy mắt sau khi, thân thiện hướng về nàng gật gật đầu, Nihility phu nhân trảo khăn tay tay càng chặt, hầu như đã bốc lên gân xanh.

Nàng lại cứng ngắc cười, ở người hầu nâng bên dưới ngồi vào chủ vị bên trên, mím môi trầm mặc một hồi sau khi, dùng tay bưng chén rượu lên hướng về mọi người chúc rượu.

"Phi thường cảm tạ chư vị quang lâm, Nihility gia tộc đối với các vị có thể vui lòng đến biểu thị tự đáy lòng cảm tạ."

Nói xong nàng ngửa đầu nhấp một ngụm rượu đỏ, mà ánh mắt của Schiller thì lại rơi vào nàng sơ lược có chút run rẩy cổ tay (thủ đoạn) bắp thịt lên.

Cái kia xem ra chỉ là phi thường phổ thông sinh lý tính rút gân, nhưng ở một con khô héo lại trắng xám trên tay tăng thêm một loại bệnh trạng tối tăm.

Schiller chậm rãi để chén rượu xuống, ở Nihility phu nhân chú ý tới hắn nhìn kỹ trước thu hồi ánh mắt, Nihility phu nhân nói tiếp: "Không dối gạt các vị, Nihility gia tộc xác thực gặp phải một chút phiền toái, trong đó một ít chi tiết nhỏ, ở các vị tới nơi này trước, quản gia nên đều có báo cho."

"Bởi vì tình huống khẩn cấp, ta cũng không nhiều làm khách sáo, ở các vị có thể người đại sư xem ra, ta trưởng tử Oven đến cùng tại sao lại đột nhiên một bệnh không nổi? Tiểu nữ lại tại sao lại phát rồ?"

Nihility phu nhân khó nén lo lắng cùng bi thương vẻ mặt, mà ở một đám nghề nghiệp tên lừa đảo xem ra, đây chính là chờ giết dê béo đặc thù, liền lập tức có người lên tiếng nói: "Xin lỗi, phu nhân, vô ý mạo phạm, nhưng từ kinh nghiệm của ta đến xem, khả năng này là quỷ hồn quấy phá. . ."

"Nói bậy, này chỉ sợ là một loại phi thường cổ xưa nguyền rủa, đến từ Nihility gia tộc huyết thống, sớm nhất có thể truy tố đến Có thể tranh thiện chiến Nihility ."

"Đúng, không sai, đây là một loại người Anh-điêng nguyền rủa, ta ở quý phủ tiểu thư trên người nhìn thấy người Anh-điêng oan hồn đang thét gào!"

"Các ngươi đám này tên lừa đảo! Cùng nguyền rủa còn có quỷ hồn có quan hệ gì? Rõ ràng là Nihility trang viên từ trường có vấn đề, nơi này từ trường sẽ ảnh hưởng người tinh thần, dẫn đến sóng điện não hỗn loạn, chúng ta phải tin tưởng khoa học!"

"Khoa học cái rắm! Ngươi lẽ nào không nhìn thấy vừa Nihility tiểu thư bùng nổ ra bao lớn khí lực sao? Đó là một cái năm, sáu tuổi bé gái nên có khí lực sao? Nàng tuyệt đối là bị ác quỷ bám thân!"

"Ta xem cũng là, hơn nữa nàng tình huống như thế vô cùng nguy hiểm, quỷ hồn rất có thể điều khiển nàng ở trong phủ hại người, phu nhân, ngài tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút đem nàng trông giữ lên, sau đó tiến hành khu ma nghi thức!"

Mọi người ngươi một lời ta một lời, có người tán thành có người phản đối, nhưng cuối cùng vẫn là quỷ hồn cùng nguyền rủa nói chiếm tuyệt đại đa số.

Rất nhiều người vì biểu hiện mình tích cực, có thể nói là nước miếng văng tung tóe bắt đầu nói nói mình lý niệm, đem sức chú ý càng nhiều đặt ở bác bỏ đối thủ trên lý thuyết, nhưng không có chú ý tới Nihility phu nhân trên mặt biểu hiện càng ngày càng xám xịt.

Chính nói đến đây thời điểm, một bóng người ở mấy cái người hầu ngăn cản bên dưới vọt vào phòng ăn, đang dùng món ăn Schiller mũi đao một trận, ngẩng đầu nhìn hướng về cái kia xông tới bóng người, đó là một mặc màu nâu nhạt cách văn âu phục người đàn ông trung niên, mặt hình cùng Nihility phu nhân có chút giống, lưu một đống có chút buồn cười râu chữ bát (八).

"Đem đám này đáng chết tên lừa đảo đều đuổi ra ngoài, đem bọn họ tất cả đều đánh đuổi, bọn họ đều là một đám lừa đời lấy tiếng, dơ bẩn hạ lưu, ngu xuẩn ngốc nghếch hỏng loại. . ."

Người đàn ông trung niên nước miếng văng tung tóe ồn ào, Nihility phu nhân lập tức hoàn toàn biến sắc đứng lên, hướng về phía người hầu chỉ vào người đàn ông trung niên hô: "Đem hắn mang đi, mau đưa hắn mang đi!"

"Plokhy tiên sinh, Plokhy tiên sinh! Ngài nhanh lên một chút rời đi nơi này đi, nhanh theo chúng ta rời đi nơi này đi, đây là phu nhân trọng yếu tiệc rượu, ngài không thể. . ."

Vóc người thấp bé người đàn ông trung niên một cái tránh thoát khỏi hầu nam áp chế, hướng về phía Nihility phu nhân hô: "Muội muội, ngươi biết cái kia không phải quỷ hồn, ngươi biết cái kia không phải quỷ hồn!"

Prosci tiên sinh vẫn bị mang đi, Nihility phu nhân nhìn kỹ hắn bị giá đi bóng lưng, sắc mặt không tên, một lát sau mới quay đầu trở về, cúi đầu nhìn bộ đồ ăn nói: "Hắn là của ta Phong ca ca, từ nhà mẹ đẻ của ta suy tàn tới nay vẫn mượn ở nơi này, hắn có rất nghiêm trọng tinh thần vấn đề, thường thường liền sẽ hồ đồ một hồi, hắn thực sự là càng ngày càng điên rồi, mọi người không cần chú ý."

Một người có mái tóc hoa râm mục sư dáng vẻ lão nhân đứng lên nói: "Phu nhân, quý phủ con cái tình huống thực sự có gì đó không đúng, tuy rằng có chút vội vàng cùng mạo muội, nhưng chúng ta tốt nhất vẫn là trước tiên chuẩn bị một lần đơn giản khu ma nghi thức."

"Ngài tốt, tiên sinh, xin hỏi ngài. . ."

"Ta đến từ ở Trapp khu giáo hội, hiện tại là một toà nông thôn giáo đình giáo chủ, nếu như ngài tin được ta, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay thánh thủy cùng thập tự giá."

Nihility phu nhân vừa muốn mở miệng, lão nhân ngay ở ngực vẽ cái thập tự nói: "Thỉnh không cần chú ý, phu nhân, ta chính đang vì là khu bên trong cô nhi viện xoay xở lạc quyên, cô nhi viện bên trong có rất nhiều bị cha mẹ lầm tưởng ác ma bám thân hài tử, ta đối với này rất có kinh nghiệm, xin hãy cho ta thử xem."

Nihility phu nhân lập tức nắm trong tay khăn tay xoa xoa khóe mắt, nói: "Cảm tạ Thượng Đế, nhất định là Thượng Đế đem ngài đưa tới bên cạnh ta, nếu như con gái của ta được giải cứu, ta cùng ta trượng phu sẽ ở nửa cuối năm tự mình đi tới ngài vị trí giáo đình biểu đạt cảm tạ."

Những người khác nhìn lẫn nhau, cũng không dám lên tiếng phản bác chiếm trước tiên cơ, ông lão này nhưng là nắm chứng thần phụ, cho dù không cam tâm, cũng không dám vượt qua hắn đi cướp danh tiếng.

Lại nói mọi người đối với cái gọi là ác ma bám thân cũng có chút trong lòng bồn chồn, vị tiểu thư kia ở hoa viên ở trong biểu hiện thực sự có chút quá doạ người, không có ác ma còn tốt, vạn nhất thật sự có ác ma, cái kia chẳng phải là đến đem mình xé thành mảnh vỡ? Vì lẽ đó để cho người khác đi thăm dò đường cũng là tốt.

Liền như vậy, sau đó tiệc rượu chủ và khách đều vui vẻ, Nihility phu nhân tầm mắt mấy lần rơi vào hai cái Batman cùng trên người Schiller, nhưng nàng đều không có mở miệng, mà này mấy cái ăn mặc quái dị quái nhân nhưng vào lúc này biểu hiện đặc biệt trầm mặc, thật giống như đối với ác linh bám thân căn bản không có hứng thú như thế.

Mãi đến tận tiệc rượu tiếp cận kết thúc, đã là buổi trưa 12 giờ nhiều, đại danh đỉnh đỉnh Nihility tiên sinh cùng khác một cái cao lớn nam nhân đồng thời trở lại trang viên.

Hắn vừa đi vào phòng ăn liền hấp dẫn tầm mắt mọi người, không có người lại đi xem ngồi ở chủ vị Nihility phu nhân, mà là dồn dập đi lên trước cùng Nihility tiên sinh hàn huyên.

Nihility tiên sinh vóc người có chút thấp bé, cũng tương đối gầy yếu  mang một bộ gọng kính tròn, nhìn qua chính là cái thân hòa thương nhân hình tượng.

Nhưng hắn cũng tương tự là một thân đen áo khoác, quần, mũ, nơ tất cả đều là ách quang màu đen, chỉ có lót trong áo lông là màu trắng, vẫn không có bất kỳ hoa văn thuần trắng, cả người cùng phòng ăn bên trong trầm trọng nghiêm túc bầu không khí hoàn mỹ hòa làm một thể.

Nhưng hắn vẫn không tính là nhất khuếch đại, phía sau hắn tên kia được gọi là Hancock tiên sinh người mới thật sự là cất bước màu đen điêu khắc, hắn từ đầu đến chân đều là màu đen, mặc kệ là quần áo trong, áo khoác vẫn là ủng, tất cả đều bọc quá chặt chẽ, vành nón bên dưới một tấm cực kỳ mặt nghiêm túc, âm u ánh mắt như quét hình tia sáng như thế, không ngừng ở mỗi người trên người qua lại dò xét.

Rốt cục Hancock vẫn là nhìn thấy ngồi ở bên cạnh bàn ăn vẫn chưa vội vã đứng dậy một đoàn người Schiller, Schiller trơ mắt nhìn hắn, lông mày vặn chặt ở cùng nhau, lông mày sâu sắc hoa văn giao điệt hướng về tung hoành khe, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh bỉ cùng bất mãn.

Mà ở Natasha từ trên ghế đứng lên đến cũng chuyển qua đến trong nháy mắt, ánh mắt của Hancock dại ra một hồi, nhưng cũng không có ngay lập tức dời đi, Natasha khóe miệng lập tức vung lên một vệt nụ cười..