Chương 2023: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi ba)

Chương 2023: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi ba)

Tiệc đón gió sau khi kết thúc, thần phụ đưa ra khu ma nghi thức lập tức tiến hành chuẩn bị, sau đó trở về Nihility tiên sinh cùng vị kia gàn bướng Hancock không có bất kỳ ý kiến, nhưng nhìn qua cũng không giống như là phi thường cuồng nhiệt cùng thành kính dáng dấp, chỉ là có chút không tỏ rõ ý kiến.

Thần phụ đề nghị, nghi thức nên ở phát rồ Isabel phòng ngủ ở trong cử hành, ở nơi đó ác ma càng dễ dàng hiện ra tung tích của hắn, Nihility vợ chồng cùng Hancock đều không có phản đối, ở mấy cái quỷ hồn bám thân nói người ủng hộ nói hy vọng có thể tiến hành đứng ngoài quan sát thời điểm, bọn họ cũng bình tĩnh đáp ứng.

Huyên náo lợi hại nhất nhưng là Plokhy tiên sinh, hắn chặn ở Isabel cửa lớn hô: "Các ngươi không thể đều đi vào, nơi này không có lớn như vậy địa phương, hơn nữa này phi thường không lễ phép, nàng chỉ là cái tiểu cô nương! Căn bản là không cái gì ác ma!"

"Mau tránh ra đi, Plokhy." Nihility tiên sinh như là có chút bất đắc dĩ như thế nói: "Đây là vì ngươi cháu ngoại nữ tốt, lẽ nào ngươi muốn cho nàng liền như thế điên (chơi) xuống sao?"

Sau đó hắn lại quay đầu đối với mấy người có chút xin lỗi cười nói: "Hắn là phu nhân ta ca ca, hồi trước tinh thần chịu chút kích thích, người có chút điên điên khùng khùng, mọi người tuyệt đối không nên chú ý."

"Có điều tiểu nữ phòng ngủ không đủ lớn, xác thực đứng không dưới nhiều người như vậy, không bằng như vậy, do quản gia dẫn nàng đi ta phòng ngủ, nơi đó địa phương có thể lớn một chút, cũng sẽ không chen chúc các vị."

Mọi người đương nhiên vui vẻ đáp ứng, ở người hầu dẫn dắt bên dưới xuyên qua hành lang đi tới nam chủ nhân phòng ngủ.

Thiên chúa giáo văn hóa vòng ở trong, sau khi kết hôn nam nữ chủ nhân là phân phòng ngủ, nam chủ nhân cùng nữ chủ nhân phòng ngủ đều tương đương xa hoa, Nihility tiên sinh phòng ngủ cũng không ngoại lệ, chỉ là phòng ngủ bên trong liền cùng phòng ăn không chênh lệch nhiều.

Khiến Schiller có chút kinh dị là, hướng về phòng chính đi quá trình ở trong, cái kia gọi Hancock cao to nam nhân cố ý đi chậm vài bước, rơi vào bên cạnh hắn, cùng sử dụng nặng nề ngữ điệu hỏi: "Ta nghe nói ngươi là cái bác sĩ? Ngươi là cái nào khoa?"

"Tâm ngoại khoa, ta là một tên tâm ngoại khoa bác sĩ chính, am hiểu nhất tiến hành tiểu nhi tâm ở ngoài trị liệu." Schiller hồi đáp.

"Vì lẽ đó ngươi là vì Sherlock đến?"

"Ta chỉ nghe nói quý phủ gặp gỡ một chút phiền toái, cho tới cụ thể là cái nào vị công tử cùng tiểu thư, ta sẽ không như vậy mạo phạm đi điều tra." Schiller mắt nhìn phía trước, không hề liếc mắt nhìn Hancock một chút, bình tĩnh nói.

Hancock tựa hồ phi thường hài lòng như vậy trả lời, bước nhanh hơn, đuổi theo đại quân, mà Schiller liếc mắt nhìn bóng lưng của hắn, lộ ra một cái nụ cười.

Batman cũng đi chậm vài bước, rơi vào bên người Schiller, hắn nói: "Rất không thích hợp, không phải sao? Này người một nhà đều rất không thích hợp."

Schiller nhìn Hancock cùng Nihility tiên sinh bóng lưng, nói: "Ta chỉ có thể nói, phản xã hội nhân cách cùng tinh thần biến thái là sẽ không thông qua huyết thống di truyền, thế nhưng là là có thể hậu thiên (ngày kia) đào tạo cùng học tập, bọn nhỏ sẽ học theo răm rắp."

"Ngươi cảm thấy bọn họ là tinh thần biến thái?" Batman không nhắc lại nữa hỏi, mà là vội nói tiếp: "Nhưng bọn họ không tính rất phù hợp tinh thần biến thái đặc thù."

"Không có bệnh nhân sẽ dựa theo sách giáo khoa sinh bệnh." Schiller nhẹ nhàng thu dọn một hồi chính mình thắt cà vạt, cũng nói: "Bọn họ vĩnh viễn sẽ không ý thức được, vì bọn họ mang đến ưu thế địa vị, nhường bọn họ có thể ngự trị ở tinh thần của người khác bên trên đồ vật, những cái được gọi là tài phú địa vị danh dự, đều yếu đuối đáng thương."

Batman từ Schiller ngữ điệu ở trong cảm nhận được một tia uy nghiêm đáng sợ ý lạnh, nhưng cũng không có phẫn nộ lẫn lộn trong đó, chỉ là sâu không thấy đáy lạnh lẽo.

"Nghệ thuật cũng không phải là đem một thanh bảo kiếm nóng đỏ sau đó đập nát, mà là đem một khối vô dụng sắt vụn rèn luyện thành một cây đao, bọn họ đem dùng lưỡi đao sắc bén cắt ra mỗi một trương mặt nạ, nhường những kia tự cho là đúng địa vị cao người rõ ràng bọn họ đã từng hành động là ngu xuẩn cỡ nào cùng thiển cận."

Schiller bước nhanh hơn, đi tới tất cả mọi người hàng trước, mà bị hạ xuống Batman nhìn bóng lưng của hắn, hắn có một loại sự tình đang đứng ở vi diệu chuyển biến tiết điểm, mà tất cả có điều trước bão táp đến bình tĩnh càm giác nhận biết.

Mọi người tiến vào phòng chính, Isabel chính sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường, Schiller không phải lần đầu tiên thấy nàng, thế nhưng là là lần thứ nhất khoảng cách gần quan sát nàng.

Đây là cái đúc từ ngọc tiểu cô nương, tuy rằng sắc mặt tái nhợt cùng không cái gì màu máu môi làm cho nàng có vẻ càng như là một bộ không hề tức giận búp bê, nhưng cũng che lấp không được nàng cái kia kế thừa từ mẫu thân nàng ngũ quan xinh xắn.

Nihility phu nhân vừa nhìn thấy nữ nhi mình dáng dấp, liền cũng không nhịn được nữa nước mắt, nàng ngồi ở bên giường thấp giọng gào khóc, Nihility tiên sinh nhẹ nhàng ôm lấy nàng, vỗ phía sau lưng nàng động viên nàng, cũng làm cho nàng tạm thời rời đi.

Nihility phu nhân không có làm phản kháng, chỉ là thuận theo đứng ở đầu giường, mọi người vây xem hơi hơi cách xa một ít, chỉ có thần phụ đi lên trước, hướng về một cái màu trắng cổ đĩa sứ con ở trong đổ vào mới vừa điều phối tốt thánh thủy.

Hắn cầm lấy thập tự giá trên trán Isabel quơ quơ, trong miệng thấp giọng lẩm bẩm cổ xưa cầu khẩn ngữ, dùng ngón tay chấm thánh thủy lau ở Isabel cái trán, sau đó lại phân biệt điểm ở ngực của nàng cùng cổ tay (thủ đoạn).

Ban đầu Isabel còn không phản ứng gì, có thể rất nhanh nàng có chút mờ mịt tỉnh lại, nhìn thấy nhiều người như vậy vây quanh nàng, một cái quái trong tay người còn bưng đủ loại dụng cụ, nàng bị dọa đến bắt đầu bất lực hét rầm lên, Nihility tiên sinh vội vàng đi lên trước động viên: "Đừng sợ, Isabel, thần phụ chính đang cho ngươi tiến hành khu ma nghi thức, chẳng mấy chốc sẽ tốt lên."

Isabel cuộn mình đến đầu giường, trong miệng lại bắt đầu phát sinh ý nghĩa không rõ rít gào, nàng làm cho tất cả mọi người đều lấy vì muốn tốt cho nàng như căn bản sẽ không nói chuyện, có thể Schiller rõ ràng nàng sẽ.

Bỗng nhiên, Isabel ngước cổ phát sinh vù vù hơi thở âm thanh, sau đó không ngừng dùng ngón tay ở chính mình cổ bên cạnh gãi, thật giống như rất ngứa như thế.

"Thánh thủy lên hiệu." Có người hô: "Ác Ma tượng là ở bị đốt cháy, hắn sẽ bị thánh thủy lực lượng thiêu chết!"

Isabel động tác càng lúc càng lớn, một bên gãi một bên duỗi chân, trong miệng không ngừng phát sinh uống khí thanh, từ gãi cái cổ biến thành bắt đầu gãi gò má.

Bỗng nhiên, một con mạnh mẽ lớn tay nắm lấy cổ tay nàng, Isabel ngẩng đầu nhìn đến một tấm có chút quen thuộc mặt.

Schiller chăm chú cầm lấy Isabel cổ tay (thủ đoạn) tất cả mọi người bị hắn bỗng nhiên xông lại động tác sợ hết hồn, đứng ngoài quan sát người vừa muốn lên tiếng quát lớn, Schiller liền dùng trầm ổn ngữ điệu nói: "Đây là cấp tính dị ứng, lập tức đi lấy dị ứng thuốc!"

Tất cả mọi người biểu hiện có chút mê man cùng chần chờ, trái lại nhưng là thần phụ sửng sốt trong nháy mắt sau khi, cúi đầu coi trọng trong tay mình thánh thủy, sau đó đối với đối diện Nihility tiên sinh nói: "Thỉnh đi lấy thuốc, tiên sinh, tình huống xem ra có chút không đúng, ác ma đụng tới thánh thủy phản ứng không phải như vậy."

Quyền uy nhân sĩ lên tiếng, mọi người tiếng bàn luận lắng lại một ít, Nihility phu nhân nhìn run không ngừng con gái, phát sinh rít lên một tiếng, đối với quản gia hô: "Nhanh đi nắm dị ứng thuốc!"

Quản gia vội vàng đi ra ngoài, Schiller một khắc đều không có sót xem đối diện ba người vẻ mặt, quả nhiên ở Nihility phu nhân lên tiếng thời điểm, cái kia gọi Hancock cao to nam nhân trong mắt xẹt qua một tia mịt mờ bất mãn.

Dị ứng thuốc rất nhanh liền bị đưa tới, cũng may mặc dù là cấp tính dị ứng phản ứng, thế nhưng dị ứng trình độ không nghiêm trọng lắm, chỉ là có chút nghẹt thở cùng toàn thân ngứa bệnh trạng, Schiller dùng nước ấm đem thuốc viên tan ra, cho Isabel rót xuống.

Mớm thuốc quá trình ở trong, hắn xuyên thấu qua Isabel cổ áo nhìn thấy trên người nàng lên một ít mẩn đỏ con, hẳn là dị ứng phản ứng dẫn đến, nhưng chỗ sau lưng nhưng có một chỗ xem ra đã lưu lại rất lâu ứ thương, như là ném tới nơi nào đó va.

Schiller cẩn thận thu hồi ánh mắt, chỉ là từ quản gia trên tay tiếp nhận khăn cho Isabel lau mồ hôi, Nihility phu nhân rốt cục cũng không nhịn được nữa tan vỡ khóc lớn, nàng nói: "Cảm ơn bác sĩ, cảm tạ, ta thật không biết tại sao chuyện như vậy đều là sẽ phát sinh ở ta hài tử trên người, Thượng Đế a. . ."

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Hancock nhìn thần phụ hỏi: "Isabel vì sao lại đối với thánh thủy dị ứng?"

Thần phụ không có trả lời ngay, mà là nhìn chằm chằm sắc mặt tái nhợt Isabel nhìn một lúc sau khi nói: "Ta dùng là bản địa nguồn nước, cũng không có thêm bất kỳ vật gì khác, ta suy đoán là dụng cụ lên dính tro bụi hoặc là một loại nào đó đặc thù vật chất dẫn đến nàng dị ứng."

Hancock thở dài nói: "Này vốn là có cơ hội cứu nàng, nhưng lại trùng hợp như thế bất hạnh. . ."

"Có thể xin ngài lại nghĩ biện pháp sao?" Nihility tiên sinh nhìn thần phụ vô cùng thành khẩn nói: "Chỉ cần có thể cứu con gái của ta, Nihility gia tộc sẽ cung cấp phong phú thù lao, chúng ta đồng ý vì là ngài vị trí giáo hội tận một phần lực."

Thần phụ ánh mắt trước sau không từ Isabel trên mặt dời đi, thần sắc của hắn biểu hiện ra một tia phức tạp, nhưng vẫn là nói: "Chỉ sợ ta không thể ra sức, các tiên sinh, ta sẽ đi giáo đường vì nàng cầu nguyện."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, mà cuộc nháo kịch này cũng ở hơn một giờ sau khi kết thúc.

Schiller ở trở về phòng trước nghe được đã ở cửa hiên lối vào bọn người hầu nói: "Cỡ nào hài tử đáng thương a, liền ngay cả Thượng Đế cũng không muốn cứu nàng, đột nhiên đối với thánh thủy dị ứng, lẽ nào không phải Thượng Đế ruồng bỏ biểu hiện của nàng sao?"

"Nói không chắc không cái gì ác ma, chỉ là đứa nhỏ này làm những gì nhường Thượng Đế không cao hứng sự tình, có lẽ nàng không có thành kính cầu nguyện, Nihility gia tộc con gái lại thành khí dân, tiên sinh cùng phu nhân nhất định rất thương tâm đi?"

Schiller yên lặng nghe một hồi, trở lại gian phòng, một lát sau hắn gọi tới quản gia, cũng nói: "Xin hỏi thần phụ ở nơi đó một gian phòng? Ta đối với địa phương giáo dục điển tịch có chút hứng thú, muốn ngay mặt hướng về hắn thỉnh giáo, không biết có thể không mang ta tới?"

Rất nhanh liền có người vì là Schiller dẫn đường, đem hắn mang tới thần phụ cửa phòng, thần phụ khu ma thất bại, theo lý mà nói vào lúc này nên đã ở thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, có thể Schiller gõ mở cửa phòng của hắn thời điểm lại phát hiện, thần phụ chính đang thu dọn chính mình quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng dụng cụ.

Nghe Schiller ý đồ đến, thần phụ thở dài, mở cửa ra nhường Schiller đi vào, chưa kịp Schiller nói, thần phụ liền gật gật đầu nói: "Ta biết cái kia không phải cái gì tro bụi dị ứng, có người hướng về thánh thủy bên trong thêm đồ vật, này là của ta thất trách."

"Hài tử kia không có bị Thượng Đế vứt bỏ." Thần phụ có chút lọm khọm xoay người nói: "Nhưng nàng quả thật bị vứt bỏ."

"Mà ngươi cảm giác mình không thể ra sức."

Thần phụ xoay người, dùng ánh mắt trong suốt nhìn Schiller, Schiller cũng nhìn kỹ hắn nói: "Ta hiểu loại kia cảm thụ, ta cùng cái khác chữa bệnh và chăm sóc nhân viên dùng một hồi hầu như hoàn mỹ giải phẫu cứu lại một cái trước tiên tâm chứng hoạn nhi, Thượng Đế đối với hắn không thể tốt hơn, hết thảy đều là thuận lợi như vậy."

"Ở giải phẫu sau khi thành công ngày thứ ba hắn chết, bởi vì cha mẹ hắn tài sản tranh chấp nhường hắn bị sớm tiếp ra bệnh viện, đóng máy móc sau ba phút, hắn liền không có sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật."

"Khi đó ta cũng cảm giác được chính mình không thể ra sức." Schiller buông xuống mi mắt nói: "Ta kết thúc ta ngoại khoa bác sĩ cuộc đời."

Thần phụ con mắt bên trong chứa đầy nước mắt, hắn bắt đầu không ngừng ở ngực vẽ ra thập tự, trong miệng cầu nguyện, nhưng lại không ngừng lắc đầu.

Nhưng ánh mắt của Schiller lại đột nhiên đổi, hắn tiến lên một bước.

Thần phụ ánh mắt ngây người, hắn như là ý thức được cái gì như thế lùi về sau hai bước, sau đó hắn nghe được Schiller dùng một loại trầm thấp nói:

"Ở con của bọn họ tạ thế mười hai giờ sau khi, đến nhận lãnh di thể cha mẹ quá độ thương tâm, từ bệnh viện lầu chín nhảy xuống. . . Mà ta cũng đã trở thành một tên bác sĩ tâm lý.".