Chương 2024: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi bốn)

Chương 2024: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi bốn)

Thần phụ bị người lĩnh từ Isabel phòng ngủ ở trong đi ra, hắn ở ngực vẽ cái thập tự, đối với chờ ở cửa Hancock nói: "Tốt, tiên sinh, ta kiểm tra qua, tạm thời không có cái gì thánh thủy sức mạnh còn lại, nhưng nếu như ngài chi sau phát hiện dị thường, làm ơn tất ngay lập tức liên hệ ta."

Hancock đối với hắn gật gật đầu, tuy rằng hắn đối với thần phụ chạng vạng thời điểm đột nhiên nói muốn kiểm tra một chút thánh thủy sức mạnh còn lại cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng hắn cho rằng này có điều là thần phụ yêu cầu chỗ tốt một loại thủ đoạn.

Nihility tiên sinh vì là thần phụ vị trí giáo hội viết một tấm quyên tiền chi phiếu, đưa cho thần phụ sau khi, thần phụ cũng không có chối từ, hắn chỉ là lại ở ngực vẽ cái thập tự nói: "Ta sẽ vì quý phủ tiểu thư cầu khẩn, cũng vì các ngươi, Thượng Đế phù hộ các ngươi."

Nhấc theo cái rương thần phụ chậm rãi đi ra Nihility gia tộc trang viên, hắn đứng ở màu xám đen trang viên cửa lớn trước, quay đầu lại nhìn về phía trang viên kiến trúc, xoay người đẩy cửa rời đi.

Ở chân trời dây màu xám xanh bóng cây chập chờn cùng gió lạnh thổi phất bên trong, nương theo Nihility gia tộc trầm trọng tiếng chuông, ô tô biến mất ở hoàng hôn đường cái phần cuối.

Mà trên cửa sổ một cái sắc mặt tái nhợt bé gái nhìn kỹ bóng người của hắn, trong tay nắm chặt tờ giấy dùng hoa thể Anh văn viết một hàng chữ: "Ở chỗ cũ chờ ta —— bác sĩ."

Tiệc tối trước khi bắt đầu, Schiller đi tới Nihility gia tộc hoa viên ở trong, nơi này đồng dạng một mảnh hiu quạnh, màu nâu đậm cành cây, màu xanh sẫm hàn rừng lá cùng với ám trầm đến biến thành màu đen bùn đất, Schiller cúi đầu xuyên qua quỷ trảo thức cây liễu cành cây, ở mặt trước trên bàn đu dây nhìn thấy Isabel.

Isabel như cũ dùng loại kia trừng trừng ánh mắt trừng Schiller, Schiller nhưng không để ý chút nào, hắn ngồi ở bên cạnh khác một chiếc trên bàn đu dây, nhẹ nhàng lung lay.

Ngay ở hắn quay đầu nhìn về phía Isabel thời điểm, Isabel hướng về phía hắn lắc lắc đầu, sau đó lại đem đầu xoay chuyển trở lại, ánh mắt nhìn về phía hoa viên một phương hướng.

Nơi đó là đối diện kiến trúc cửa hiên, một cái nho nhỏ bóng đen chợt lóe lên, Schiller nhận ra đó là trước bị Isabel doạ đến bé trai Henry, giờ khắc này chính trốn ở một cái chậu hoa lớn mặt sau, tự cho là bí mật nhìn trộm.

Schiller khom lưng từ trên mặt đất nhặt lên một cành cây, như là buồn bực ngán ngẩm thưởng thức như thế, trong miệng hỏi Isabel một ít việc nhà vấn đề, Isabel cúi đầu trầm mặc không nói, một câu nói đều không nói, mà bé trai Henry vẫn nhìn kỹ nơi này.

Schiller dùng ngón tay đẩy đi làm cây khô cành vỏ ngoài, giống như vô ý giống như đổi cái đề tài: "Ngươi biết hội họa sao? Isabel?"

Isabel lắc lắc đầu, như cũ không nói lời nào.

"Ta cho rằng ngươi có một đôi tương đương thích hợp vẽ vời tay." Schiller liếc mắt nhìn Isabel, sau đó nói: "Có lẽ ngươi nên có thể thử vẽ vời, chỉ cần một trang giấy trắng cùng một cái bút chì, ngươi liền có thể được một bộ mỹ lệ tranh."

Schiller dùng bàn tay của chính mình cùng trong tay cái kia nửa đoạn bị lột đi vỏ cây cành khô khoa tay, hắn nói: "Ngươi xem, như vậy gọi là Nghiêng về phong, thông thường là dùng để trải diện tích lớn màu xám giai điệu, như vậy gọi là Nửa nghiêng về phong, có thể dùng đến xếp dây, cũng có thể dùng đến lên diện tích nhỏ giai điệu."

"Đương nhiên còn có câu dây, ngươi hiểu được câu dây sao? Câu dây muốn dùng Đứng phong, liền giống như vậy đem bút chì đứng lên đến." Schiller đem cành cây một mặt vuông góc ở bàn tay cũng nói: "Muốn hơi hơi dùng chút sức, đương nhiên mấu chốt nhất là nếu như ngươi muốn có được sắc bén lại sạch sẽ đường nét, phải đem hiệu đính nhọn một điểm."

"Ngươi biết bút chì ngòi bút cũng có cứng mềm khác nhau sao? Căn cứ Thạch Mặc độ cứng không giống, có thể còn lại ở tranh trên giấy màu sắc nồng độ cũng không giống."

"Rõ rệt mềm bút chì sẽ dùng để trải mặt tối màu sắc, liền giống như vậy." Schiller dùng nghiêng về phong thủ pháp ở trên bàn tay bôi, hắn nói: "Sẽ có rất nhiều màu sắc còn lại trên giấy, điều này là bởi vì mềm bút chì tâm cấu tạo tơi."

"Nhưng cứng bút chì sẽ dùng để tranh sáng diện giai điệu, đem hiệu đính nhọn nhẹ nhàng xếp dây, chỉ có một số ít màu sắc sẽ lưu ở trên giấy, bởi vì ngòi bút phi thường cứng rắn."

"Đương nhiên, Isabel, phải nhớ kỹ tận lực không muốn chính mình tước bút chì, ngươi có thể để cho quản gia giúp ngươi, bằng không thương tổn đến tay liền không tốt."

Schiller đưa tay sờ sờ Isabel đầu, Isabel không có né tránh cũng không có phản kháng, chỉ là ngơ ngác ngồi ở tại chỗ, nàng nói: "Ngươi sẽ là cái tốt hoạ sĩ, ta dám cam đoan."

Schiller ném nhánh cây xuống đứng lên, cũng không quay đầu lại rời đi, mà Isabel nhìn bị hắn ném trên mặt đất cái kia một đoạn cành khô, dại ra ánh mắt bên trong bỗng nhiên chớp qua một loại khác tâm tình.

Tiệc tối thời điểm, mọi người tụ tập ở đại sảnh ở trong túm năm tụm ba trò chuyện, Batman ở cùng Nihility tiên sinh nói chuyện, Natasha dĩ nhiên đối mặt nghiêm túc gàn bướng Hancock cười trang điểm lộng lẫy, dơi Bale cùng Nihility phu nhân bắt chuyện lên.

Quả nhiên trải qua buổi chiều trò khôi hài, mỗi người bọn họ tìm kĩ chỗ đột phá, Schiller cũng không đi qua quấy rầy, mà là yên lặng hướng đi bàn ăn, cũng sớm ở chỗ ngồi ngồi xuống.

Mới bắt đầu nghênh tiếp bọn họ lão quản gia lúc này đi lên trước cho Schiller đưa một ly nước, cũng nói: "Là ngài kiến nghị Isabel tiểu thư tranh tranh sao?"

Schiller hơi nghi hoặc một chút liếc mắt nhìn hắn, lão quản gia vội vàng nói: "Nàng vừa hỏi ta trang viên bên trong phòng vẽ tranh có hay không mở ra, ta hỏi thăm nàng muốn làm gì, nàng nói một tên bác sĩ kiến nghị nàng tranh tranh giải quyết tâm tình."

"Nha." Schiller thoải mái cười nói: "Này không phải nghành gì chữa bệnh kiến nghị, chỉ là cá nhân ta khá là yêu thích hội họa, ta thấy Isabel tiểu thư có một đôi hoạ sĩ tay, liền liền đơn giản cùng nàng hàn huyên tán gẫu, không nghĩ tới nàng thật là có hứng thú."

Schiller khe khẽ thở dài, nói: "Ta đã từng gặp rất nhiều có thể ở truy tìm nghệ thuật trên đường thu được bình tĩnh người, ta không xác định này đối với quý phủ công tử cùng tiểu thư có hữu hiệu hay không, nhưng phái chút thời gian cũng là tốt."

Quản gia cũng theo thở dài nói: "Không dối gạt ngài nói, chúng ta hầu như đã nếm thử bất kỳ nhường Isabel tiểu thư yên tĩnh lại phương pháp, nhưng này tương đương khó khăn."

"Ta cháu trai ngay ở trong vườn hoa canh gác, hắn mỗi ngày đều ở lo lắng đề phòng, đã sợ Isabel tiểu thư hại người, cũng sợ nàng tự thương hại, nói không chắc đúng như ngài nói tới, dời đi một hồi sức chú ý liền sẽ tốt."

Schiller đối với hắn cười, cầm lấy ly nước uống một hớp, sau đó hắn phát hiện phòng ăn cửa mặt bên đứng một cái thân ảnh nho nhỏ, cái kia gọi Henry nam hài lại ở nghe trộm.

Đối phương bí mật kỹ xảo đối với một cái bảy, tám tuổi lớn nam hài tới nói khá cao sáng tỏ, đối với một người trưởng thành tới nói cũng không dễ phát hiện, có thể cùng Batman so ra chính là khác nhau một trời một vực.

Schiller ngồi vị trí không có bất kỳ góc độ có thể nhìn thấy hắn, nhưng đáng tiếc cái ly là phản quang, phòng ăn lại không có mở đèn, ở rõ rệt ám tia sáng dưới, pha lê chế phẩm mặt ngoài có thể rõ ràng phản xạ ra bóng người, ở lão quản gia thả xuống cái ly trong nháy mắt, Schiller liền phát hiện Henry bóng người.

"Henry, Henry!" Một cái giọng nữ kêu lên, Schiller nghe ra đó là Nihility phu nhân âm thanh, liền hắn đứng dậy đối với quản gia gật gật đầu, hướng về Nihility phu nhân phương hướng đi tới.

"Há, Schiller bác sĩ, Henry quấy rối đến ngươi sao? Ta nhường hắn không muốn đều ở cửa đứng, mau tới đây, Henry, đừng không lễ phép như vậy, lại đây cùng vị này Wayne tiên sinh cùng với Schiller bác sĩ chào hỏi."

Schiller nhìn thấy Henry rõ ràng có chút bĩu môi khinh thường, những hắn này tự cho là bí mật tiểu vẻ mặt, theo Schiller, hầu như là đem tâm tình của nội tâm viết ở trên mặt.

Nam hài này xem ra phi thường miệt thị mẹ của hắn, bởi vậy cố ý ở tại chỗ đứng vài giây, mới như là mới vừa nghe thấy như thế đi tới, quả nhiên Nihility phu nhân biểu hiện có chút mất mặt.

Schiller ôn hòa ngồi xổm người xuống, mặt hướng Henry sờ sờ hắn đầu, lại vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Xin chào, Henry thiếu gia."

Sau đó lại hỏi một ít hắn năm nay bao nhiêu tuổi, tới mấy năm cấp loại hình chuyện phiếm đề, Schiller đứng lên vừa nhìn về phía Nihility phu nhân, tiếp tục cùng nàng bắt chuyện lên.

Hắn dư quang nhìn thấy Henry trên mặt lộ ra một tia không thể tin tưởng phẫn nộ, hắn dùng khó mà nhận ra động tác vây quanh lên hai cánh tay, sau đó buông xuống mắt nhìn một chút chính mình tay.

Hắn tựa hồ là nghĩ tìm cơ hội mở miệng nói chen vào, thế nhưng Schiller cùng dơi Bale đề tài liên tiếp không ngừng, hắn căn bản không tìm được cơ hội mở miệng, thẳng đến tối tiệc kết thúc, Henry vẫn là liên tục nhìn chằm chằm vào Schiller.

Cơm nước xong sau khi Schiller đi trong vườn hoa tản bộ, kỳ thực hắn nhìn thấy ở hắn tiến vào hoa viên trong nháy mắt, một cái nào đó trong phòng một cái bóng người nhỏ kéo lên rèm cửa sổ xoay người ra ngoài, nhưng hắn toàn làm như không nhìn thấy, còn đi tới bàn đu dây khu, như là đang tìm kiếm Isabel bóng người.

Nhưng là Isabel ngày hôm nay không có tới, Schiller đứng một lúc sau liền đi trở về, nhưng đột nhiên ở khúc quanh một cái bóng người nhỏ bé vọt ra, đem Schiller đụng phải một cái lảo đảo.

Nam hài bị va ngã trên mặt đất, Schiller lập tức qua đem hắn nâng lên, sau đó nhìn về phía tán loạn trên mặt đất đồ vật.

Đó là một khối mang theo tranh giấy kí hoạ bản, hai cái bút chì cùng một khối cao su.

Ánh mắt của Schiller lập tức rơi vào kí hoạ bản vẽ lên, hắn đi tới khom lưng đem kí hoạ bản cùng bút chì cao su đều nhặt lên, chăm chú nhìn tranh trên giấy tranh vẽ.

Cái kia tranh là Nihility trang viên tháp đồng hồ, một con quạ rơi vào tháp đồng hồ trên mái hiên, mà tháp đồng hồ chuông lớn kim chỉ hướng vừa vặn đồng thời chỉ về quạ, quạ cũng quay đầu nhìn kim chỉ hướng.

Đây là một bức tương đương xảo diệu góc đối hô ứng kết cấu, nhường người rất dễ dàng liên tưởng tới hoàng hôn nặng nề sa sút ở tháp đồng hồ sắp xếp lông chim quạ đối với chỉ mình kim chỉ hướng sản sinh hiếu kỳ, liền quay đầu lại thoáng nhìn, có loại Gothic màu đen hài hước.

"Đây là ngươi tranh sao?" Schiller thả xuống kí hoạ vốn, nhìn về phía Henry hỏi, Henry gật gật đầu.

Schiller lại nhìn một chút trong tay hai cái bút chì, một cái bút chì ngòi bút rõ rệt thô, là mềm bút chì, một cái ngòi bút thì lại rõ rệt nhỏ, là cứng bút chì.

Thế nhưng đáng tiếc, bức họa này là dùng than bút họa.

Bởi vì quạ lông chim rất đen, bôi lên than phấn dấu vết có thể thấy rõ ràng, đó là hoàn toàn khác với phổ thông bút chì hội họa dấu vết, bởi vậy tốt vô cùng phân biệt đây là một bộ than bút họa mà không phải tranh, hai người chênh lệch kỳ thực lớn vô cùng.

Coi như đây là một bức tranh, cũng ít nhất cần từ mềm ra cứng hơn mười chi bút chì mới có thể đắp nặn đến cái trình độ này, thậm chí ngay cả cao su cũng cần nhẹ cọ trọng giai điệu mềm cao su, đánh bóng diện cứng cao su cùng sau khi chuốc nhọn dùng để tranh cao quang nhọn cao su, không phải là một khối xem ra như là đứa nhỏ làm bài tập dùng loại kia cao su có thể ứng phó được.

Quan trọng nhất chứng cứ chính là than bút họa là cần phun lượng lớn định tranh dịch, mà từ trên giấy trạng thái có thể nhìn ra định tranh dịch đại khái là lúc nào phun, tranh này chỉ sợ là hai năm trước liền tranh xong.

Schiller ngồi xổm người xuống lấy tay vẽ bản trả lại (còn cho) Henry cũng nói: "Mạo hiểm lĩnh tác phẩm của người khác có thể không tốt, tiên sinh, chuyện này không có khả năng lắm là ngươi tranh, nếu như ngươi muốn đem bức họa này chuyển tới nơi khác, vẫn là hơi hơi chú ý một điểm, không muốn làm bẩn, muốn quý trọng người khác nghệ thuật sáng tác."

Henry lại dùng loại kia phẫn nộ không thể tin tưởng vẻ mặt nhìn chằm chằm Schiller, trên mặt non nớt ngây thơ chất phác hầu như hoàn toàn rút đi, còn lại chỉ có căm hận cùng lạnh lùng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Schiller không ngạc nhiên chút nào ở hoa viên lùm cây một góc ở trong phát hiện bị giẫm vài chân, bị ném vào trong nước còn bị vò thành một cục tháp đồng hồ quạ tác phẩm hội họa.

Thực sự là cái trời sinh xấu xa, Schiller nghĩ, còn tốt ta cũng vậy.

Ai ha hả.