Chương 2025: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi lăm)

Chương 2025: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi lăm)

Sáng sớm sương mù ướt át ở Nihility trang viên bốn phía dựng lên đến, chung quanh một mảnh nhàn nhạt chì tro cùng lạnh lam.

Đứng ở phòng ngủ phía trước cửa sổ Batman nhìn thấy trong vườn hoa Schiller, hắn nhớ tới tối ngày hôm qua sắp ngủ trước hắn đi tới Schiller phòng ngủ sau khi hai người phát sinh một đoạn đối thoại.

Thời điểm giá trị đêm khuya, trên người hàn khí nhưng chưa tản đi Batman đi tới Schiller cửa phòng ngủ thời điểm, phát hiện mở cửa Schiller đã đổi áo ngủ, điều này nói rõ hắn mới vừa vẫn chưa ra ngoài.

Batman cởi chính mình áo khoác áo khoác, tuỳ tùng Schiller đi vào phòng ngủ cũng đi tới sô pha khu, Schiller bưng tới một ly đặt ở lò sưởi bên đun nóng cà phê, Batman hỏi: "Ngươi biết ta sẽ đến?"

"Đương nhiên, hơn nữa không ngừng ngươi sẽ đến, ngươi nghĩ nói chuyện sát nhân ma sao?"

"Nihility tiên sinh khó thoát tội lỗi." Batman ngữ điệu trước sau như một trầm thấp, mà hắn tuyệt đối không phải bắn tên không đích, hắn bưng lên cà phê nhấp một ngụm sau khi mở miệng giải thích: "Hắn có quá nhiều chỗ khả nghi."

"Đầu tiên là một cái quý tộc trang viên chủ nhân, coi như hắn cùng thê tử của hắn có mâu thuẫn, ở bề ngoài cũng nhất định phải duy trì nên có thể diện, phu thê vốn là một thể, chí ít ở quý tộc giai tầng ở trong, lén lút có lại lớn mâu thuẫn, trường hợp công khai xuất hiện thời điểm như cũ muốn duy trì tương kính như tân."

"Nhưng so với Nihility phu nhân, Nihility tiên sinh tựa hồ càng yêu thích với hắn biểu huynh Hancock chờ cùng nhau, nếu nói là hai người lén lút quan hệ tốt cũng coi như, có thể trước mặt nhiều người như vậy, Nihility tiên sinh bỏ xuống thê tử của chính mình, đi cùng huynh đệ của chính mình như hình với bóng, điều này hiển nhiên là tương đương thất lễ."

Batman nhẹ nhàng đem một cái tay khoát lên sô pha trên tay vịn cũng nói: "Bọn họ hiển nhiên là loại kia đem quy củ nhìn ra so với thiên lớn gia tộc, từ nhỏ tiếp thu nhất là gàn bướng quý tộc giáo dục, mỗi tiếng nói cử động đều muốn cân nhắc gia tộc danh dự, như vậy thất lễ cử động cùng gia phong của bọn họ là mâu thuẫn."

"Cùng với điểm trọng yếu nhất." Batman hơi nhíu lên lông mày nói: "Hắn rời đi trang viên ở ở bên ngoài lý do là kinh doanh bận rộn, nhưng ta trước ở phòng tiệc trung hoà hắn hàn huyên vài câu, phát hiện hắn cũng không tinh thông thương mại."

"Hiện tại không phải là Victoria thời đại, cái nào chân chính người làm ăn không hiểu chút cổ phiếu cùng đầu tư đây, nhưng ta mỗi lần nhấc lên gần nhất thị trường chứng khoán giá thị trường cùng nghiệp nội tin tức, hắn đều nhìn trái nhìn phải mà nói hắn hoặc là thẳng thắn đổi chủ đề, này rất khả nghi."

"Vì lẽ đó ngươi làm cái gì?"

"Điều tra một cái trang viên chủ nhân biện pháp tốt nhất chính là điều tra hắn quản gia." Batman lấy cùi chỏ chống đỡ ở trên tay vịn, nhẹ nhàng tìm tòi cằm của chính mình nói: "Ở loại này quý tộc trang viên bên trong, không người nào có thể so với quản gia biết càng nhiều bí mật."

"Tiệc tối kết thúc sau, ta cùng lão quản gia hàn huyên vài câu, từ trong miệng hắn ta biết được, Nihility tiên sinh cùng Nihility phu nhân cảm tình nguyên bản cũng tạm được, tuy rằng như cũ là gia tộc ép duyên, nhưng hai người không có cái gì quá lớn mâu thuẫn."

"Có thể từ khi Nihility tiên sinh biểu huynh Hancock xin vào chạy bọn họ sau khi, tình cảm của hai người xuất hiện nhiều lần nguy cơ, nguyên bản Nihility phu nhân là cá tính cách phi thường cường thế nữ nhân, nàng đại náo nhiều lần, nhưng là năm gần đây nàng biến yên tĩnh."

"Còn có khả nghi nhất một điểm là, Nihility phu nhân mẫu nhà Plokhy gia tộc nguyên bản thập phần lừng lẫy, có thể ngày nào đó trong một đêm, bọn họ tập thể nhóm lửa tự thiêu, liền Plokhy gia tộc trang viên đều bị thiêu sạch sành sanh, từ nay về sau, Nihility phu nhân cũng không còn chỗ dựa, chỉ có ra ngoài vẽ vật thực Plokhy tiên sinh có thể may mắn còn sống sót, lúc này cũng ăn nhờ ở đậu."

Schiller ngồi ở Batman đối diện, lẳng lặng nghe hắn kể ra, làm hắn quay đầu đi thời điểm, nhìn thấy hoa viên ở trong giương nanh múa vuốt cây khô cành thật giống cháy hừng hực hỏa diễm.

"Nihility phu nhân nói với ta lên qua việc này." Schiller người đối diện đã biến thành dơi Bale, trước mặt hắn cũng thả một chén cà phê nóng, nhưng lò sưởi trước còn sót lại cuối cùng một ly.

"Nàng nhấc lên cái kia tràng lửa lớn thời điểm vẻ mặt không có thương tâm, chỉ có sợ hãi thật sâu, mà khi ta hỏi chi tiết nhỏ thời điểm, nàng nhưng ngậm miệng không nói chuyện, mà ta cho rằng nàng cũng không phải là bởi vì thương tâm quá độ không nghĩ nhấc lên, chỉ là trường hợp không đúng."

"Liền ta ở tiệc tối sau khi đơn độc đi tìm nàng một lần, nàng nhìn thấy ta thời điểm biểu hiện lại khiếp sợ lại khủng hoảng, mà khi ta nói cho nàng hành tung của ta tránh bất luận người nào thời điểm, nàng lại như là đột nhiên nhìn thấy chút hi vọng giống như."

"Nàng nói cho ngươi cái gì?" Schiller thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi hỏi.

"Một ít bí ẩn chuyện xưa, nàng nói cái kia tràng lửa lớn không phải Plokhy gia tộc tộc nhân thả, bọn họ cũng không phải nghĩ tập thể tự sát, nhưng các cảnh sát trải qua điều tra sau khi không có tìm được hung thủ, việc này liền sống chết mặc bay."

"Ở nhờ ở trang viên ở trong Plokhy tiên sinh chính là hoài nghi khả năng là Nihility gia tộc người động tay, cho nên mới vẫn lại ở đây không đi, hắn nghĩ muốn tự tay nắm lấy hung thủ, vì là thân nhân báo thù."

Dơi Bale phiết mở mắt khẽ thở dài một cái nói: "Nihility phu nhân bị món đồ gì khống chế, nàng ở đối với một ít cũng không tồn tại cùng chúng ta nói chuyện cảnh tượng bên trong đồ vật cảm thấy sợ hãi thật sâu, cái kia liền như là nắm nàng dây."

"Nhưng chúng ta muốn cân nhắc là chân chính sẽ động thủ sát nhân ma là ai, ta cho rằng Nihility phu nhân hiềm nghi không nhỏ, coi như nàng là bị người điều khiển giết người, thân là trang viên nữ chủ nhân, nàng có thể làm đến là rất nhiều, bởi vậy uy hiếp rất lớn."

"Ngươi cho là nàng là vô tội sao?"

Dơi Bale lắc lắc đầu nói: "Ta cho rằng nàng không phải loại kia có thể thủ vững chính mình điểm mấu chốt người, bởi vậy tuyệt đối không thể hoàn toàn vô tội."

"Trận này trò chơi so với chúng ta tưởng tượng càng khó chỗ ở chỗ, chân chính sát nhân ma khả năng chỉ có một cái, nhưng hắn còn có rất nhiều đồng lõa, hoặc là sát nhân ma chỉ là chân chính động thủ người kia, hắn sau lưng còn có người giật dây, nếu như chúng ta phán đoán sai lầm, liền rất có thể rơi vào cạm bẫy."

Dơi Bale động tác dừng lại một chút, sau đó nói: "Còn có một cái trọng yếu manh mối, Nihility phu nhân nói, nàng từng ở Plokhy gia tộc ngộ hại hiện trường phát hiện một cái thần bí sao năm cánh đồ án, nhưng nàng không thể xác định vậy có phải là thiêu cháy dấu vết trùng hợp, cũng hoặc là nàng nhìn lầm."

"Tà giáo?"

"Có lẽ là."

Màn đêm thăm thẳm sau khi, gió càng lạnh hơn, hoàn toàn trống trải trên đất lẻ loi chuế mấy cái cô phần mộ, thập tự giá ở ánh trăng chiếu rọi xuống như là cô đơn quỷ ảnh.

Một cái có chút lọm khọm bóng người cao cao vung vẩy lên cái cuốc, không ngừng có cát đất bị vung lên đến, mồ hôi nhỏ ở đất lên, rất nhanh liền ở cát đá khe hở ở trong biến mất không còn tăm hơi.

Hắn đối diện, hai cái choai choai hài tử đồng thời nâng một cái chăn bông cuộn, chăn bông cuộn phía sau cùng rơi một đoàn vật đen như mực, nhìn kỹ lại, cái kia dĩ nhiên là người tóc.

"Đến đi, bọn nhỏ, đem nó ném vào đi." Chính đang đào hầm bóng người xoay người, rốt cục ở ánh trăng soi sáng bên dưới lộ ra mặt dung, thình lình chính là trước xuất hiện ở Nihility trang viên lão thần phụ.

Hai đứa bé có chút nhọc nhằn đem chứa thi thể vải bông cuộn ném vào lão thần phụ đào xong trong hầm, có thể chính đang làm ném xác như thế khủng bố sự tình hài tử trên mặt không có một tia hoảng sợ.

Trong đó càng lớn một chút cái kia nam hài nhìn về phía lão thần phụ, có chút bận tâm hỏi: "Ngài còn tốt sao? Ngài đến cùng ở Nihility gia tộc nhìn thấy gì?"

Lão thần phụ ném cái cuốc, ở dưới ánh trăng ngẩng đầu lên, thống khổ nhắm mắt lại, trong đầu tất cả đều là Schiller nói với hắn ra câu nói kia thời điểm ánh mắt lạnh như băng, nhưng hắn nhìn thấy không phải Schiller cừu hận, mà là chính hắn.

"Ma quỷ, hài tử, ta thấy trong lòng ta ma quỷ."

Nhỏ một chút hài tử kia nghiêng đầu, tựa hồ nghe không hiểu thần phụ đang nói cái gì, thần phụ lại cúi đầu vẽ cái thập tự, sờ sờ đầu của hắn nói: "Nhớ kỹ, ở trên thế giới này cuối cùng sẽ có một người là của ngươi tấm gương, làm ngươi ở trong mắt hắn nhìn thấy chính mình thời điểm, ngươi liền sẽ rõ ràng ngươi nhìn thấy ma quỷ, nhưng cái kia không phải hắn, mà là ngươi."

Hắn một lần nữa cúi người xuống, nhặt lên cái cuốc vừa bắt đầu đem cát đất điền về trong hố, một bên nhỏ giọng tự lẩm bẩm: "Đừng sợ, bọn nhỏ, không cần lại sợ hãi, các ngươi viện trưởng đã cùng các ngươi nằm cùng nhau, hắn mãi mãi cũng không có cơ hội lại thương tổn các ngươi."

Hai đứa bé chạy trước chạy sau trợ giúp thần phụ đồng thời điền xong phần mộ, thần phụ đem cái cuốc hướng về bên cạnh ném đi, nhẹ nhàng thở dài một hơi cũng nói: "Ta khả năng muốn rời khỏi một quãng thời gian, các ngươi chăm sóc tốt những hài tử khác, nếu như cảnh sát đến, các ngươi liền nói mình cái gì cũng không biết."

"Ngươi muốn đi đâu?" Hai đứa bé lập tức lo lắng vây quanh cũng nói: "Chúng ta cái gì đều sẽ không nói, chúng ta tối hôm nay đều ở trong lầu các cố gắng ngủ, xưa nay chưa từng thấy bất luận người nào."

"Các ngươi rất thông minh." Thần phụ ngồi xổm người xuống đem hai người bọn họ vơ tới trong lồng ngực, sờ sờ bọn họ đầu cũng nói: "Nhưng các ngươi còn nhỏ, chờ các ngươi lớn lên liền sẽ rõ ràng, như các ngươi viện giống nhau ác ma còn có rất nhiều, ta hiện tại đến đi đối phó một cái trong đó."

Nói xong hắn đứng lên, xoay người nhìn về phía phương xa giáo đường tháp đồng hồ, không chậm trễ chút nào cất bước rời đi nghĩa địa.

Natasha vang lên Schiller cửa phòng thời điểm, Schiller mới vừa nấu tốt ba ly cà phê đặt ở lò sưởi phụ cận giữ ấm, hắn mở cửa đem đồng dạng mặc áo ngủ Natasha đón vào.

"Xem ra ngươi có rất lớn tiến triển." Schiller cười nói.

"Làm ta kinh ngạc là, ngươi dĩ nhiên chẳng hề làm gì cả." Natasha lắc lư hai cánh tay đi tới một người sô pha một bên ngồi xuống, tiếp nhận Schiller mang lại đây cà phê, lại nhìn một chút lò sưởi bên cạnh hai ly, cười nói: "Đừng hiểu lầm, ta chỉ đùa một chút, ba tuổi đứa nhỏ cũng sẽ không tin tưởng ngươi không hề làm gì cả."

"Ngươi cho là ai là sát nhân ma? Nữ sĩ."

"Hancock hiềm nghi lớn nhất." Natasha nhẹ nhàng cắn móng tay, suy nghĩ nói: "Sau tiệc tối ta cùng hắn hàn huyên tán gẫu, ngươi hiểu, hắn là loại kia phi thường điển hình ngụy quân tử."

"Ngươi nhìn hắn như cái gàn bướng nói học tiên sinh, đúng không? Hắn cũng ở tận lực đem mình hướng về phương hướng này trang phục, nhưng ta dám nói hắn tuyệt đối là cái tình trường tay già đời, hơn nữa cái kia danh từ nói thế nào tới? Tinh thần biến thái?"

Natasha dựng thẳng lên hai ngón tay chống đỡ ở trên gương mặt cũng nói: "Ta mình là một đặc công cùng sát thủ, vì lẽ đó ta đương nhiên không lập trường nói đến người khác tà ác, có điều đứng ở một cái nữ nhân lập trường lên, cái này Hancock là nhất nát loại kia nam nhân."

Natasha thoáng hồi ức một hồi sau khi lật cái liếc mắt nói: "Rõ ràng hắn so với ai khác đều mơ ước ta sắc đẹp, nhưng cũng một mực làm ra một bộ chẳng quan tâm dáng vẻ, nhưng mục đích của hắn cũng không phải chống đỡ mê hoặc, mà là hi vọng ta có thể chủ động đi tìm hắn."

"Không khó nhìn ra, hắn đã từng gặp được rất nhiều mềm yếu nữ nhân." Natasha cười nhạo một tiếng, nói: "Cho rằng hắn là cái đáng giá phó thác chung thân phu quân, bởi vậy chủ động dán lên đi, có thể không biết, tất cả những thứ này đều là một số điều khiển cùng ám chỉ kết quả."

Natasha liếc mắt nhìn Schiller nói: "Nhưng ta nói tới hắn bất kham nhất chỗ ở chỗ, hắn như thế làm không phải vì cái gì chân chính có ý nghĩa mục tiêu, hắn đùa bỡn tình cảm của người khác sao, chỉ là vì thỏa mãn thân thể dục vọng cùng với hắn tinh thần biến thái làm nhục bản năng."

"Chỉ hàn huyên vài câu, ngươi liền nhìn ra nhiều chuyện như vậy?"

Natasha thở dài nói: "Ta đã từng thấy rất nhiều như vậy người, mà ta sở dĩ còn sẽ vào bẫy của ngươi, là bởi vì ngươi cùng bọn họ điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ, ta ở trên người ngươi không nhìn thấy bất kỳ dục vọng."

"Ngươi gợi ra ta lòng hiếu kỳ cũng thử điều khiển ta, đã không phải vì thân thể dục vọng, cũng không phải vì thỏa mãn tinh thần cần."

"Ngươi tất cả tâm tình đều phi thường tự nhiên, mà không phải vì một cái nào đó mục đích ngụy trang đi ra, nếu như đó chỉ là ngươi vẽ chế ra da người, chuyện này quả là là bức tự nhiên mà thành tác phẩm nghệ thuật."

"Đơn giản tới nói, cùng ta tán gẫu nghệ thuật cũng tốt, hướng về ta kể ra chuyện xưa của ngươi cũng tốt, mục đích đều thật sự chỉ là ở bề ngoài như vậy, mà tuyệt đại đa số ta đã thấy nam nhân không phải."

"Làm bọn họ lưu luyến một người phụ nữ sắc đẹp thời điểm, bọn họ nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, tất cả đều là vì hấp dẫn khác phái sức chú ý, này có thể nói là nam tính tự nhiên bản năng, không che lấp hoặc biểu hiện phi thường ngốc thời điểm trái lại có một loại ấu trĩ đáng yêu."

"Nhưng Hancock. . ." Natasha lộ ra một cái uy nghiêm đáng sợ nụ cười cũng nói: "Hắn dùng tự cho là cao minh che lấp làm cho các nàng đối với hắn thần hồn điên đảo, nhưng cái kia phó da người bên dưới không có bất kỳ tác phẩm nghệ thuật, chỉ có dục vọng dơ bẩn mùi thối.".