Chương 2026: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi sáu)

Chương 2026: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi sáu)

"Giết người! Giết người! Có. . . Có thi thể! ! !"

Nương theo một tiếng hét thảm vang vọng ở Nihility trang viên bên trong, toàn bộ trang viên trong nháy mắt sôi vọt lên.

Đứng ở bên cửa sổ Batman nhưng không có thu hồi ánh mắt, nội tâm hắn bên trong yên lặng tính toán thời gian, nhiên sau quả nhiên thấy, trang viên chính sảnh phía trước cuối con đường, xuyên qua bọn họ đến thời điểm rừng cây, một chiếc màu vàng óng xe buýt lẳng lặng mở ra trạm dừng nơi.

Nhưng trò chơi vừa mới bắt đầu.

Ở tiến vào Nihility trang viên thời điểm, mọi người cũng đã rõ ràng trò chơi này không có đơn giản như vậy, tồn sống một ngày một đêm leo lên xe buýt coi như thắng? Nếu như tiếp tục sống sót không lên được xe buýt đây?

Đây cũng không phải là không thể, tuy rằng đêm đầu tiên ở trong, bọn họ đều ở vào rừng núi hoang vắng, không có cái gì rào chắn cùng chướng ngại ngăn cản bọn họ lên xe, nhưng không có nghĩa là mỗi một đêm đều là như vậy.

Batman đã thấy có cầm súng hầu nam chạy quá khứ, hiện tại không phải là Victoria thời đại, các trang viên chủ đều là có vũ khí hiện đại, làm địa bàn của bọn họ lên phát sinh nguy hiểm thời điểm, bọn họ hoàn toàn có quyền nắm vũ khí nóng tự vệ.

Tuy rằng cách rất xa, Batman cũng nhận ra đó là một con súng máy bán tự động, tầm bắn phạm vi đầy đủ bao trùm, Nihility trang viên tiền thính đến trạm xe bus khoảng cách.

Huống chi Nihility trang viên cao nhất kiến trúc là tháp đồng hồ đứng ở tháp đồng hồ bên trên có tuyệt hảo xạ kích điểm vị, mà phía dưới chạy bất cứ người nào đều sẽ là mục tiêu sống.

Coi như thể năng không có bị hạn chế, Batman cũng đến suy nghĩ chút biện pháp giải trừ bọn họ vũ trang sau khi lại chạy, mà ở thể năng hạn chế tình huống, võ lực đột phá liền thành xấu nhất lựa chọn.

Rối loạn mới vừa vừa bắt đầu, hầu nam nhóm liền đi trong kho hàng lấy ra vũ khí, lại có một đội người hầu gái đi đóng trang viên có cửa lớn, thật giống như trang viên chủ nhân đã sớm biết sẽ phát sinh giết người án như thế.

Này liền như là một tiếng sớm nên bị vang lên cảnh báo, cũng ở truyền đạt nguy hiểm tín hiệu.

Ở trang viên bên trong qua đêm các khách nhân, như là đuổi như con vịt bị chạy tới trong đại sảnh, Batman hạ xuống thời điểm, phát hiện Schiller đã đứng ở trong đám người.

Tiếp theo là Hancock, Plokhy tiên sinh, cùng với bị người hầu gái mang tới Isabel.

"Nihility phu nhân, Nihility phu nhân bị người đâm chết!" Tên kia người hầu gái còn ở hô to, nàng nói: "Ta sáng nay đi cho phu nhân đưa nước, phát hiện nàng nằm lỳ ở trên giường, sau lưng cắm vào một cái băng trùy, dòng máu đầy đất đều là, nàng bị người giết chết!"

"Đừng hoảng hốt!" Hancock mở miệng nói: "Quản gia đã đi báo động, các vị, ngày hôm qua trực đêm người nói vẫn chưa nhìn thấy bất luận người nào ra vào trang viên, hung thủ còn xen lẫn trong ngay trong chúng ta. . ."

"Ở cảnh sát đến trước, e sợ mọi người cũng không thể rời đi nơi này, Nihility gia tộc tuyệt sẽ không bỏ qua hung thủ giết người!"

Phòng khách ở trong trong nháy mắt bạo phát một trận ầm ĩ tiếng bàn luận, hết thảy mọi người ở đối với này bất mãn, có thể Hancock đi tới tên kia cầm súng hầu nam bên cạnh, đoạt qua thương hướng lên trời nã một phát súng.

Ầm

Trong nháy mắt, tiếng thét chói tai không dứt bên tai, có thể rất nhanh mọi người yên tĩnh lại, câm như hến ôm đầu ngồi xổm xuống, không dám lên tiếng nữa.

Hancock hơi vung lên khóe miệng, hiển nhiên là đối với tình thế phát triển phi thường hài lòng, nhưng là rất nhanh hắn lại nhăn lại lông mày, quay đầu nhìn về phía bên cạnh hầu nam nói: "Nihility tiên sinh đây? Làm sao còn không đi mời hắn lại đây?"

"Quản gia đã đi, thế nhưng hiện tại còn chưa có trở lại. . ."

Hancock nhíu mày càng sâu, bỗng nhiên "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tiếp theo lại là liên tiếp kêu thảm thiết, một người tuổi còn trẻ hầu nam liên tục lăn lộn hướng đi xuống thang lầu hô: "Quản gia chết, lão quản gia chết, trong phòng của hắn đều là huyết! ! !"

Schiller ngẩng đầu nhìn lên, này chính là lúc đó cho hắn đưa y phục cùng ghim cài áo cái kia hầu nam, lúc này hắn thất kinh vọt tới bên người Hancock, cũng nói: "Tiên sinh, quản gia. . . Quản gia hắn. . ."

"Nhanh đi tìm Nihility tiên sinh!" Hancock gào thét.

Nương theo một đội hầu nam đi lên thang lầu, "Ầm ầm" đạp cửa âm thanh cùng tiếng thét chói tai truyền đến thời điểm, tất cả mọi người dự cảm không tốt, mấy phút sau khi, hầu nam nhóm chỉ nhấc lại đây Nihility tiên sinh thi thể.

Hancock triệt để mất đi trấn định tự nhiên vẻ mặt, hoang mang biểu hiện liền như là sắp phun trào núi lửa, mà hắn nỗ lực thu lại tâm tình nhưng càng khủng hoảng tư thế, liền như là cho trên núi lửa mới thêm cái cái nắp, nóng bỏng dung nham không thể phun trào ra đến, liền từ vỏ quả đất ở trong từng chút chảy ra, nhường hắn cả khuôn mặt đều biến thành rạn nứt đại địa.

Hắn lập tức nhào tiến lên, từng thanh Nihility tiên sinh thân thể lăn tới, nhìn thấy hắn vết thương trí mệnh, khả năng là thái dương nơi một chỗ đập kích cùng yết hầu lên xuyên qua thương.

Về phần hắn chính diện trên ngực những kia đâm tới vết thương, càng như là ở chết rồi trút giận đâm ra đến.

Hán thi khóa vẻ mặt đã có thể nói là cứng ngắc.

Bỗng nhiên, hắn như tựa như phát điên đứng lên đến, mở ra hai tay nói: "Cảnh sát đây? ! ! Cảnh sát làm sao còn chưa tới? ! Nơi này chết nhiều người như vậy, đám này đáng chết. . ."

"Cảnh sát sẽ không tới." Một cái thanh âm trầm thấp từ trong đám người truyền đến.

Batman từ trong đám người đứng lên, xem nói với Hancock: "Mà ngươi biết đây là tại sao, trang viên dây điện thoại sớm đã bị cắt đứt, dẫn tới trang viên duy nhất một con đường cũng bị đào đứt đoạn mất, cảnh sát từ mới bắt đầu thì sẽ không đến."

Hancock trợn to hai mắt, ánh mắt có chút dại ra nhìn chằm chằm Batman, mà Batman từ lâu triệt hồi hắn dối trá xã giao mặt nạ, vẻ mặt một lần nữa trở nên trở nên nghiêm túc.

Sự thực chứng minh, ở trên thế giới này không ai có thể so sánh Batman càng nghiêm túc, giả tạo mặt nạ cùng chân thực nội hàm so ra không đáng nhắc tới, làm Batman triển lộ ra hắn hắc ám lại nghiêm túc một mặt thời điểm, liền tôn lên Hancock chỉ còn dư lại một ít dối trá hung hăng khí diễm.

"Ngươi muốn nói ta ngậm máu phun người, thế nhưng nóng phá thời điểm mặt đường nhựa đường hòa tan sẽ còn lại ở công cụ lên, ngươi đem những công cụ đó đặt ở hoa viên trong kho hàng, mùi cách xa mấy mét đều có thể nghe thấy được."

Hancock khiếp sợ hé miệng, hắn mới vừa muốn nói gì Batman liền nói tiếp: "Nihility phu nhân là ngươi giết, đi về hầm mặt đường lên cũng có nhựa đường tro bụi dấu chân, chỉ có nơi đó có băng trùy, ở tối hôm qua mười điểm thời điểm, ngươi trước tiên đi hầm lấy băng trùy, sau đó trực tiếp đi Nihility phu nhân trong phòng, giả vờ đàm luận, thừa dịp nàng xoay người thời điểm, dùng băng trùy đâm chết nàng."

Ta

"Ngươi muốn nói ta không có chứng cứ, cũng không có nhân chứng, nhưng ta cũng không phải cảnh sát, ta không cần chứng cứ."

Nói, Batman bước nhanh hướng về Hancock đi đến, Hancock rốt cục không có cách nào giả bộ ra loại kia thanh âm trầm thấp, mà là dùng sắc nhọn âm thanh nói: "Ngươi đừng tới đây! ! ! Ta có thương! ! !"

Hắn mang súng trong tay chỉ về Batman, có thể Batman không nhúc nhích chút nào, Hancock kinh ngạc đến ngây người, xưa nay chưa từng thấy như thế kẻ không sợ chết, nhưng một thanh âm khác lại vang lên.

"Bình tĩnh đi, ca ca, nơi này còn có mấy cái người chết đây." Dơi Bale từ trong đám người đi ra, hắn đi tới Nihility tiên sinh bên cạnh thi thể nửa quỳ hạ xuống kiểm tra vết thương của hắn cũng nói: "Hắn Tử Vong thời gian so với Nihility phu nhân càng sớm hơn một ít, đại khái ở tối hôm qua 9 điểm tả hữu."

"Trời ạ! Vào lúc ấy tiệc tối vẫn chưa hoàn toàn kết thúc!" Đoàn người xì xào bàn tán lên, "Ta nhớ tới Nihility tiên sinh nói thân thể hắn không thoải mái, đi về trước. . ."

Nhưng vào lúc này, Prosci tiên sinh liếc mắt nhìn Batman đứng lên nói: "Hắn là ta giết."

Đoàn người nhất thời tất cả xôn xao.

Plokhy tiên sinh hoàn toàn không có trước táo bạo cùng điên cuồng, hắn biểu hiện có chút chán chường, khẽ thở dài nói: "Ta biết bọn họ muốn đối với muội muội ta ra tay, bọn họ sớm muộn sẽ làm như vậy, bọn họ cần tế phẩm."

Plokhy tiên sinh liền như là đột nhiên tan vỡ như thế, hắn xông lên vung vẩy nắm đấm, muốn đánh đập Hancock, nhưng lại bị hầu nam ngăn lại, hắn dùng phẫn nộ có bi thương ngữ điệu quát: "Hắn là cái tà giáo đồ! Hắn đầu độc Nihility gia tộc, cùng cái khác rất nhiều người, bọn họ đang không ngừng lấy mạng người tế sống! ! !"

Plokhy tiên sinh đem hết toàn lực mở hầu nam ràng buộc, chỉ vào tất cả mọi người tại chỗ nói: "Các ngươi đều là bọn họ tế phẩm, các ngươi đều sẽ chết! Lại như đã từng Prosci gia tộc, thân nhân của ta nhóm đều bị bọn họ sát hại cũng hiến tế!"

"Hắn giết muội muội ta chính là vì mượn tra tìm hung thủ cơ hội đem các ngươi nhốt tại nơi này, sau đó từng cái từng cái giết chết, hắn là cái tà giáo đồ cùng sát nhân ma!"

Đoàn người bùng nổ ra sợ hãi tiếng hô, Hancock không ngừng chửi bới, mà Plokhy tiên sinh cũng không chút nào yếu thế, điên cuồng rống to, trong nháy mắt bùng nổ ra sức mạnh kinh người, hướng về Hancock nhào tới.

"Ầm!" To lớn tiếng súng chấn động đến mức tất cả mọi người màng tai tê rần, trong tay Hancock nòng súng bốc lên khói trắng, Plokhy tiên sinh ở vũng máu ở trong chậm rãi ngã xuống.

Đột nhiên phát sinh giết chóc kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, Hancock lại như một con nổi giận trâu đực như thế, không ngừng thở hổn hển, trong miệng điên cuồng chửi bới dơ bẩn từ ngữ.

Giữa lúc hắn dự định lại lần nữa giơ súng thời điểm, Batman một cước đá bay súng trong tay của hắn, đem hắn nhấn ở trên mặt đất.

Kỳ thực ở lần thứ nhất giơ súng thời điểm, Batman cũng đã nghĩ ngăn lại hắn, nhưng đáng tiếc theo thể năng bị suy yếu còn có năng lực phản ứng, chậm như vậy 0.xx giây, cò súng đã bị chụp xuống đi.

Quen thuộc Batman Schiller biết, vị này Dark Knight hiện tại lạ kỳ phẫn nộ.

Quả nhiên, Batman nắm Hancock cổ áo đối với hắn mặt mạnh mẽ đến hai quyền, tuy rằng bị suy yếu thể năng, nhưng toàn lực hai quyền xuống, Hancock bị đánh miệng đầy là huyết, ho ra mấy viên rơi xuống răng.

Tiếp theo, Batman lại là một cước giẫm đứt đoạn mất Hancock xương sườn, lại ở Hancock mới vừa trở mình cuộn mình kêu thảm thiết thời điểm, bẻ gãy mắt cá chân hắn

Dơi Bale người đều xem ngốc.

Lúc này, hắn mới vừa mới xuất đạo không thời gian bao lâu, còn không phải sau đó Dark Knight lão gia, hắn không nghĩ tới một cái khác vũ trụ đồng vị thể như thế hung tàn, sát nhân ma càng là chính ta? !

Batman sau khi đứng dậy, không chút lưu tình đem Hancock đá qua một bên, nhặt lên bên cạnh thương, đối với hầu nam nói: "Đi đem quản gia thi thể khiêng xuống đến, ta cần muốn biết hắn nguyên nhân cái chết."

Bọn người hầu đều có chút sợ sệt, do dự không muốn lên đường (chuyển động thân thể) cuối cùng vẫn là tên kia người da đen hầu nam lĩnh người lên lầu, đi đem quản gia thi thể mang tới hạ xuống.

Lão quản gia nguyên nhân cái chết phi thường ly kỳ, trái tim của hắn không gặp, mà lồng ngực chỉ có một ít nhỏ bé đốt cháy dấu vết.

Lão quản gia Tử Vong thời gian so với mấy người kia đều muốn muộn, đáng tiếc Batman cũng không có tìm được cái gì đầu mối hữu dụng.

Này kỳ thực là một cái phi thường kỳ quái sự tình, Batman là trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, mà lúc này hiện tại nơi này có hai cái Batman, nhưng bất luận là quản gia thi thể án mạng hiện trường, vẫn là tiếp xúc qua quản gia mọi người, đều không có cái gì nối liền manh mối.

"Henry đây! Henry đây? !" Hancock dùng hết cuối cùng khí lực lớn hô.

Một cái bóng đen từ trên trời giáng xuống, "Ầm" một tiếng, nện ở trước mặt của Hancock trên sàn nhà.

Làm Hancock nhìn thấy tấm kia mặt tái nhợt thời điểm, hắn phát hiện, cái kia chính là Henry · Nihility..