Chương 2027: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi bảy)

Chương 2027: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi bảy)

Trước sau dại ra mặt không hề cảm xúc Isabel, rốt cục ở Hancock không nhìn thấy địa phương nở một nụ cười.

Nàng nhớ tới tối hôm qua tiệc kết thúc sau đó phát sinh sự tình.

Bị đuổi về phòng ngủ mình Isabel đứng ở bên cửa sổ nhìn trong vườn hoa cảnh tượng, nàng nhìn thấy ca ca của chính mình Henry chạy vào tháp đồng hồ, mà nàng trước mới vừa từ tán thành nàng học vẽ vời quản gia trong miệng biết được, tháp đồng hồ bên trong đã từng có một cái phòng vẽ tranh.

Plokhy tiên sinh khi còn trẻ là có chút danh tiếng hoạ sĩ, hắn chính là ra ngoài vẽ vật thực hội họa, mới tránh thoát Plokhy gia tộc tự thiêu tai nạn, hắn họa kỹ phi thường tinh xảo, ở vừa tới Nihility gia tộc vẫn không có bị xem là người điên thời điểm, hắn ở tháp đồng hồ mở ra một gian tiểu phòng vẽ tranh.

Có thể sau đó Oven một bệnh không nổi, Isabel bị hoài nghi ác ma bám thân, con gái nhỏ nhất Sherlock lại có tiên thiên tính bệnh tim, Nihility phu nhân bị kích thích điên điên khùng khùng, Plokhy tiên sinh hay bởi vì muốn điều tra hung thủ, mà thường thường ở trang viên ở trong làm ra khác người cử động, danh tiếng càng ngày càng kém, cũng là từ từ vô tâm vẽ vời.

Nihility gia tộc lão quản gia tựa hồ rất cao hứng nàng có thể đi vẽ vời, liền liền đối với Isabel nói những này năm cũ bí ẩn, hắn khả năng là cảm thấy Isabel tuổi tác còn nhỏ, nghe không hiểu cũng không nhớ được những việc này, vì lẽ đó vẫn chưa có ẩn giấu.

Có thể tại chỗ người nghe trừ Isabel ở ngoài còn có Henry, hắn lại như ung nhọt tận xương như thế theo sau lưng Isabel, vờn quanh ở chung quanh nàng, cướp đi nàng tất cả.

Có thể chỉ có lần này là Isabel cố ý bỏ mặc, nàng biết Henry nhất định sẽ vọt vào, bất luận Isabel có cái gì hoặc sắp có cái gì, Henry đều nhất định phải cướp đi nó.

Isabel biết nguyên nhân, Henry căn bản là không phải Nihility gia tộc loại, nhưng hắn cảm thấy hắn vốn nên là.

Henry quả nhiên vọt vào phòng vẽ tranh, mà Isabel biết này con Imp căn bản là sẽ không đi học tập món đồ gì, hắn chỉ có thể nghĩ trộm sẵn có, nàng nhìn thấy Henry trộm một bức họa, cầm hướng về Schiller bác sĩ hiến vật quý, đáng tiếc Schiller bác sĩ vạch trần hắn.

Isabel biết mình nhất định phải nhanh lên một chút hành động, bởi vì Henry một khi tức giận, liền đều là sẽ bắt nàng xả, sẽ đem nàng đẩy lên trên đất, nhường thân thể của nàng xô ra đủ loại vết thương, không thể không nằm ở trên giường tĩnh dưỡng, cái gì đều làm không được.

Thừa dịp Henry tức đến phát điên chỉ lo đi phá hoại bức họa kia trống rỗng, Isabel lén lút chuồn tiến vào tháp đồng hồ, nàng không có vẽ vời, cũng không có đến xem bất kỳ tác phẩm hội họa, mà là thẳng đến thùng dụng cụ, tìm tới một con vót nhọn vẫn không có bị sử dụng bút chì.

Sau đó nàng cố ý đứng ở cửa sổ bên cạnh, nhường Henry nhìn thấy bóng người của nàng  tức đến nỗi phát rồ Henry chỉ sẽ cảm thấy Isabel muốn đi vẽ vời, muốn đi nắm giữ gì đó, mà hắn nhất định phải lập tức ngăn cản cũng cướp giật.

Liền nam hài này dựa vào một giọng phẫn nộ vọt vào phòng vẽ tranh ở trong, muốn như thường ngày như vậy cho Isabel điểm màu sắc nhìn một cái.

Mà Isabel cũng như thường ngày, bị phát rồ Henry một quyền đánh ngã xuống đất, nhưng lúc này đây hắn nàng ở ngã xuống trước kéo lấy Henry cánh tay, đem hắn đồng thời mang tới trên đất.

Isabel cấp tốc bò lên một cái đẩy ngã bên cạnh giá vẽ, nhường giá vẽ nện ở trên người Henry, ngay ở ánh mắt của Henry bị che đậy, trên người còn đè lên đồ vật thời điểm, Isabel nắm chặt bút chì, đâm vào Henry trái tim.

Isabel rất nhanh đem bút chì rút ra, Henry giãy dụa một lúc sau mất đi hô hấp, Isabel đem ép ở trên người hắn giá vẽ mở ra, kéo thi thể của hắn hướng về bên cửa sổ đi.

"Ngươi muốn đem hắn ném xuống sao?" Một thanh âm từ phòng vẽ tranh ngoài cửa truyền đến .

Isabel vừa ngẩng đầu, nhìn thấy ngoài cửa xuất hiện một cái cao lớn bóng đen, nàng nắm chặt bút chì, nhìn chằm chằm cái kia bóng người, sau đó phát hiện từ trong bóng tối đi ra chính là Schiller bác sĩ.

Isabel như là thở phào nhẹ nhõm như thế, sắc mặt của nàng trở nên trắng xám, nước mắt từ viền mắt bên trong tuôn ra, Schiller đi tới trước người của nàng nửa ngồi chồm hỗm xuống, đưa tay xóa đi Isabel nước mắt.

Nhưng là ở Isabel muốn nhào tới trong lồng ngực của hắn thời điểm, Schiller nhẹ nhàng đẩy ra nàng, cũng nói: "Giở trò cũ đối với ta có thể vô dụng, tiểu thư, trong tay ngươi còn cầm hung khí đây."

Schiller buông xuống mi mắt, tiếp tục dùng tay đi bôi Isabel nước mắt trên mặt cũng nói: "Lần sau nhớ tới, rơi nước mắt thời điểm muốn nghẹn ngào hai tiếng, không phải quá giả."

Isabel hơi trợn to hai mắt, lùi về sau hai bước, như cũ dùng loại kia chăm chú ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller.

"Ngươi muốn ngụy trang thành là ta giết Henry, hoặc là nghĩ thông qua tranh thủ đồng tình nhường chính ta thừa nhận, tiểu thư, loại này điều khiển kỹ xảo có thể không rất cao minh."

Isabel sờ môi không nói lời nào.

"Ngươi kỳ thực biết cha của ngươi cùng bá bá đang làm những gì, ngươi thấy bọn họ đối với Oven làm cái gì, ngươi không có ngăn cản, cũng không có nói cho bất luận người nào, đồng thời hiện tại ngươi đang giúp bọn hắn."

"Ta không có đang giúp bọn hắn." Isabel mở miệng âm thanh có chút khàn khàn, nàng nói: "Ta là ở tự vệ!"

"Ngươi cảm thấy hoá trang sắm vai thành ác ma bám thân, bọn họ liền không dám xuống tay với ngươi sao? Không khỏi quá ngây thơ một điểm, tiểu thư." Schiller thở dài nói tiếp: "Ngươi không có gặp đến dường như trưởng tử như thế đối xử, là bởi vì bọn họ bận tâm mẹ ngươi, sợ nàng nhượng đi ra ngoài."

Nhắc tới mẫu thân, Isabel buông xuống mi mắt, nàng nắm chặt bút chì nói: "Nàng cũng biết bọn họ đang làm gì, nàng nói cho nhà mẹ đẻ của nàng người, cho nên bọn họ liền đều chết, nàng là cái nữ nhân ngu xuẩn."

"Là Hancock xúi giục phụ thân ngươi, đúng sao?" Schiller đưa tay sờ sờ Isabel đầu, cũng nói: "Ngày nào đó hắn lấy một cái phụ thân ngươi tín nhiệm mà sùng bái thân phận xuất hiện, cũng đối với phụ thân ngươi trưởng tử Oven biểu hiện ra thưởng thức."

"Mà hắn đem hắn đưa tới." Isabel cánh tay có chút run rẩy, nàng nói: "Ta thấy trên người hắn có chút khủng bố vết thương, sau đó bỗng nhiên có một ngày, ta ở ta phòng của phụ thân bên trong nghe được loại kia âm thanh, ta biết hắn bị đầu độc."

"Ngươi cũng biết tiếp theo chính là ngươi."

Isabel ngẩng đầu nhìn Schiller, Schiller cũng nhìn nàng nói: "Henry là Hancock hài tử, đúng sao? Hắn là cái trời sinh hỏng loại, lại như phụ thân hắn như thế."

"Ta không biết, đó chỉ là một cái ta mẫu thân ở trong đêm mưa nhặt được trẻ con, không ai biết phụ thân hắn là ai." Isabel nghiêng đầu cũng nói: "Nhưng ngày nào đó hắn nghe trộm đến cha mẹ ta nói chuyện, biết rõ bản thân mình không phải con ruột, sau đó hắn liền bắt đầu trở nên càng ngày càng tệ."

"Như vậy Hancock rất có thể chính là hắn đưa tới." Schiller gật gật đầu nói: "Hắn nghĩ biện pháp tìm tới hắn cha ruột, hai cha con muốn đem Nihility gia tộc coi như bãi săn."

"Mà ta phụ thân ngu xuẩn, Tham Lam lại thiển cận." Isabel cắn răng nói: "Hắn lo lắng hắn cưỡng gian hắn con trai ruột sẽ xuống Địa ngục, liền liền tin bộ kia Tà giáo thuyết pháp, chỉ cần hiến cho ma quỷ có đủ nhiều linh hồn, hắn thì sẽ không bị trừng phạt."

"Liền ở cái kia tà giáo đồ đầu độc dưới, hắn phái người ở vợ mình nhà mẹ đẻ nhen lửa, đem bọn họ tất cả đều thiêu chết, sau đó lần này lại muốn đem các ngươi tất cả đều giết chết, hắn sẽ không toại nguyện."

"Còn có một vấn đề, tiểu thư, ngươi nên còn có một người trợ giúp đi?" Schiller nhìn Isabel con mắt hỏi.

Isabel nhìn lại Schiller, sau đó lại thu hồi ánh mắt nói: "Ta đã nhìn sai người, ngươi căn bản không phải cái gì người cầu an, chuyện gì đều không gạt được ngươi."

"Nàng tên gọi là gì?"

"Sherlock, nàng là của ta tiểu muội muội, nàng hoạn có tiên thiên tính bệnh tim, nhưng kỳ thực khi còn bé liền làm giải phẫu, chỉ là khôi phục không tốt lắm, có điều cũng có thể tự do hành động."

"Nàng giúp ngươi đem dị ứng vật chất bỏ vào thánh thủy bên trong?"

Isabel hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn Schiller, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Là, chỉ cần ta đối với thánh thủy có phản ứng, liền nói rõ trong cơ thể ta thật sự có ác ma, như vậy có lẽ bọn họ liền không dám xuống tay với ta."

"Thông minh cô nương." Schiller thở dài nói.

"Nhưng ngươi phá huỷ tất cả những thứ này." Isabel oán hận nhìn chằm chằm Schiller nói: "Coi như sau đó ngươi nói cho ta nơi nào có có thể dùng hung khí, ta cũng sẽ không tha thứ ngươi."

"Không cần ta cho ngươi biết, ngươi rồi sẽ tìm được, ta đã sớm nói, ngươi rất có hội họa thiên phú."

Schiller cúi đầu nhìn về phía thi thể của Henry cũng nói: "Như vậy hiện tại đến ngẫm lại muốn làm sao sáng tác ngươi bức họa thứ nhất, ngươi dự định liền như thế đem hắn từ cửa sổ ném xuống sao?"

Isabel mới vừa muốn mở miệng cho một cái khẳng định đáp án, nhưng chẳng biết vì sao lại không nói ra, mà Schiller nói ra tiếng lòng của nàng.

"Này thật có thể bồi thường hắn đối với ngươi cùng Nihility gia tộc làm tất cả sao?"

"Hắn. . . Hắn từng nghĩ noi theo người đàn ông kia, đối với Sherlock. . ." Isabel hít sâu một hơi, hiển nhiên nàng cũng không phải hoàn toàn không có bị kích thích, nhưng nàng vẫn còn có chút run rẩy nói: "Hắn nói cho Hancock, hắn có thể đem Sherlock lừa gạt qua đi."

"Vậy hắn tại sao không có làm như thế?"

"Sherlock có bệnh tim, nàng rất có thể sẽ chết, không chuẩn bị sẵn sàng trước, cảnh sát nhất định sẽ đến trang viên bên trong điều tra, mà Hancock chính chịu đến truy nã không dám thấy cảnh sát, sợ Nihility phu nhân đem sự tình làm lớn, nhưng ta biết bọn họ sớm muộn sẽ."

Isabel nhìn thi thể của Henry, trong mắt lửa giận càng ngày càng vượng, nàng nắm đặt bút viết đầu ngón tay hầu như đã chụp tiến vào thịt bên trong.

"Nghĩ đến đến giờ linh cảm sao?" Schiller bỗng nhiên cười nói: "Xét thấy ngươi không có kinh nghiệm, tiểu thư, ta có thể cho ngươi cung cấp một điểm nho nhỏ kiến nghị, có điều ngươi còn cần hồi đáp ta một vấn đề cuối cùng."

"Là cái gì?"

"Cùng ta đồng hành có một vị đến từ cục điều tra liên bang nữ đặc công, là ai bí mật đem nàng bỏ vào đến?"

Isabel biểu hiện hơi kinh ngạc, nàng nhìn Schiller nói: "Ngươi là nói cái kia gọi Natasha nữ nhân là cục điều tra liên bang đặc công? ! Nàng hiện tại ngay ở trang viên bên trong ?"

Schiller gật gật đầu, Isabel tốn chút thời gian mới tiêu hóa hết cái này kinh người sự thực, sau đó nàng cau mày mở miệng nói: "Ta không biết, hiện tại toàn bộ trang viên bên trong tất cả đều là ngu xuẩn, ta không cảm thấy có ai. . ."

Isabel thật giống đột nhiên nghĩ tới điều gì như thế, nàng xem nói với Schiller: "Nếu như có một người biết Nihility gia tộc toàn bộ bí mật, nhưng lại lương tâm chưa tiêu tan, mà đầy đủ thông minh, như vậy cũng chỉ có lão Nihility tiên sinh tạ thế trước lưu lại lão quản gia."

Schiller hồi tưởng lại trước qua tới đón tiếp bọn họ lão quản gia, cái kia xác thực là một cái xem ra tương đối thành thục thận trọng mà có đầu óc lão nhân, nếu như có ai có thể làm đến bất động thanh sắc hướng về vũng bùn bên trong một cái cá sấu, như vậy chỉ sợ cũng chỉ có hắn.

"Ngươi nói linh cảm là cái gì?" Isabel hỏi.

Schiller lại đưa tay sờ sờ nàng đầu, đem nàng kéo tới gần một điểm, cũng nói: "Ngươi biết một người ở chính mình chắc chắn phải chết tình huống, còn có thể còn sót lại một chút hi vọng đến từ nơi nào sao?"

Isabel lắc lắc đầu.

"Là đời sau, ở trước khi chết, bọn họ sẽ đem tất cả hi vọng đặt ở đời sau trên người, hắn sẽ nghĩ, Tốt xấu con trai của ta sẽ có một cái tiền đồ sáng sủa ."

Isabel như là nghe hiểu cái gì như thế, cúi đầu nhìn về phía Henry, mà Schiller vỗ vỗ bờ vai của nàng nói: "Đi tìm tiểu muội của ngươi muội đi, mà ngươi nên đứng ở hiện trường đứng ngoài quan sát trận này vở kịch lớn."

Đứng ở đại sảnh ở trong Isabel thu hồi tâm tư, nàng nhìn thấy nằm trên mặt đất thở ra thì nhiều hít vào thì ít Hancock đang nhìn đến thi thể của Henry trong nháy mắt, mặt xám như tro tàn.

Thời khắc này Isabel cảm giác được toàn thân vui sướng, nhưng rất nhanh ánh mắt của nàng lại rơi vào bên cạnh lão quản gia trên thi thể, nàng lại lần nữa phẫn nộ nắm chặt nắm đấm.

Ở tòa này hắc ám trang viên ở trong, đồng ý chăm sóc nàng người chỉ có lão quản gia một cái, mà hiện tại hắn chết.

"Nghĩ biết là ai giết hắn sao?"

Isabel vừa ngẩng đầu, phát hiện Schiller lại đứng ở bên cạnh nàng, mà bên cạnh nàng người hầu bởi vì chuyện phức tạp thái và cục diện sớm đều ai bận việc nấy đi.

Isabel lại liếc nhìn thi thể, dùng sức gật gật đầu, mà Schiller ngồi xổm người xuống nói với nàng: "Ta cho ngươi biết một cái tên, mà ngươi không muốn phản bác, chúng ta tới làm cái giao dịch, chẳng mấy chốc sẽ có người báo thù cho ngươi."

Hỗn loạn lấy tốc độ cực nhanh kết thúc, Batman sửa tốt dây điện thoại, cục cảnh sát phái máy bay trực thăng lại đây xử lý trọng đại như thế vụ án.

Nên nhặt xác nhặt xác, nên bắt bắt, phảng phất chuyện này liền như thế qua đi.

Ngay ở tình hình rối loạn kết thúc sau, người hầu dồn dập dẫn khách rời đi, người da đen hầu nam đi tới Schiller bên này hỏi thăm bọn họ có hay không vẫn là muốn cùng rời đi, Schiller gật gật đầu, đi theo hầu nam mặt sau, mà Batman cùng Natasha bọn họ đồng thời đuổi kịp.

Bất luận sát nhân ma là Hancock vẫn là Nihility, tất cả liền đều kết thúc, nhưng đi ở tối tăm trang viên hành lang Batman nhưng vẫn đang suy tư, cái này sát nhân ma năng lực đặc thù đây?

Hắn vốn tưởng rằng Hancock sẽ chó cùng rứt giậu thể hiện ra năng lực đặc thù của hắn, có thể mãi đến tận hắn bị cảnh sát mang đi, hắn cũng phản ứng gì đều không có.

Bỗng nhiên, trong lòng Batman rùng mình.

Mà vào lúc này, đi ở trước nhất người da đen hầu nam dừng lại bước chân.

Hắn chậm rãi xoay người lại, lộ ra một cái tàn nhẫn mỉm cười, trong mắt sao năm cánh ký hiệu sáng lên, trong nháy mắt, lửa cháy hừng hực vây quanh toàn bộ hành lang.

Natasha hít vào một ngụm khí lạnh, nàng hô lớn: "Chúng ta bị lừa! Này kỳ thực vốn là. . ."

Nàng còn chưa hô xong, khí thế hùng hổ hỏa diễm sát nhân ma đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một thanh búa, "Răng rắc" một tiếng, óc vỡ toang, sát nhân ma bị tước mất nửa cái đầu.

Mọi người bị này biến cố kinh ngạc đến ngây người.

Sát nhân ma chậm rãi ngã xuống thân thể mặt sau lộ ra thần phụ giơ đầu búa lên bóng người.

Isabel cũng từ trong phòng chậm rãi đi ra, nàng hơi kinh ngạc nhìn hỏa diễm, sau đó vừa nhìn về phía thần phụ nói: "Chính là cái này hầu nam vẫn ở ngược đãi ta! Cảm tạ thần phụ, cảm tạ ngươi còn có thể trở về cứu ta!"

Nói xong, Isabel nhào vào thần phụ trong lồng ngực khóc rống lên, mà còn lại mấy người toàn đều có chút mộng.

Rời đi trang viên xe buýt ở trong, Natasha rốt cục vẫn là không nhịn được nghi ngờ hỏi: "Vì lẽ đó Nihility gia tộc hoàn toàn chính là cái danh nghĩa, chân chính sát nhân ma chỉ là cái không đáng chú ý hầu nam? Nhưng là ngươi là làm sao thấy được? Schiller?"

Schiller cười nói: "Đáp án liền viết ở câu đố lên, Nihility, bản ý chính là Hư vô ."

Dơi Bale chậm rãi trợn to hai mắt, hiện tại hắn bắt đầu có chút lý giải, tại sao Natasha nói Schiller không phải giả vờ.

Trừ khủng bố sát nhân ma ở ngoài, còn có ai có thể đem sát nhân ma mạch suy nghĩ nghiên cứu như vậy thấu triệt?

Nghĩ tới đây, dơi Bale lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ ngồi vào cùng Schiller khoảng cách nơi xa nhất, vừa quay đầu, cùng Batman còn có Natasha mắt to trừng mắt nhỏ.

Có người bị lừa rồi ai ha hả.