Chương 2028: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi tám)

Chương 2028: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi tám)

Xe buýt loạng choà loạng choạng hướng về nhiệm vụ thứ ba địa điểm chạy tới.

Batman, Natasha, dơi Bale ngồi ở xe buýt hàng thứ nhất, mà Schiller thì lại ngồi ở đếm ngược hàng thứ ba, phía trước nhất ba người mắt nhìn thẳng, Natasha mở miệng trước nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy hắn càng ngày càng không bình thường?"

Ngồi ở giữa hai người Natasha hơi nghiêng đầu, đem con mắt chuyển đến cực hạn góc độ, liếc mắt nhìn phía sau Schiller cũng nói: "Lại như thế ngột ngạt xuống, hắn nhất định sẽ phát rồ, đến thời điểm xui xẻo có thể chính là chúng ta."

Hai cái Batman cũng chỉnh tề nhất trí hơi hướng một bên quay đầu, dùng dư quang liếc mắt một cái Schiller.

Schiller vẻ mặt rất bình tĩnh, thậm chí còn có tâm tình quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ ngắm phong cảnh, có thể loại kia bão tố đến trước bình tĩnh càm giác nhận biết càng ngày càng mạnh, Schiller hình như là một khối áp súc đến mức tận cùng mây đen, chẳng biết lúc nào sấm vang chớp giật, mưa to gió lớn sắp đột kích.

"Các ngươi đều gặp hắn phát rồ?" Dơi Bale quay đầu nhìn về phía bên cạnh người hai người, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Schiller nói: "Trạng thái tinh thần của hắn khả năng quả thật có chút vấn đề, thế nhưng dù sao chúng ta thể năng bị suy yếu, hắn cũng. . ."

Sau đó hắn liền nhìn thấy Natasha na xem nhược trí như thế ánh mắt nhìn hắn.

"Ngươi còn chưa từng thấy như vậy người điên à." Batman còn nói một cái khẳng định câu, hắn rốt cục lần thứ nhất quay đầu nhìn thẳng dơi Bale, nói: "Ở ngươi trở lại thế giới hiện thực sau không lâu, ngươi liền sẽ thấy được tự thân thể phách cùng hoàn cảnh bên ngoài đều không thể ngăn cản đám người điên này nhóm, bọn họ điên cuồng chính là tốt nhất vũ khí."

Dơi Bale hầu kết nhẹ nhàng giật giật, xem ra muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì, hắn hít sâu một hơi nói: "Ta cũng cảm thấy có chút nghi hoặc, hai ngày nay chúng ta trải qua trò chơi không thể nói là khó, thậm chí có thể nói là có chút quá đơn giản."

"So với chân chính tàn khốc võ lực hoặc trí lực đấu, này xem ra càng như cái chân chính trò chơi, trước hai cái sát nhân ma đều là tên lừa đảo, một cái lợi dụng biến hình năng lực, một cái trốn ở trong đám người, chuyện này thực sự không xưng được là uy hiếp gì."

"Ta có loại dự cảm, các ngươi có thể cho rằng là trực giác của ta." Natasha chậm rãi nhăn lại lông mày, thu hồi vui cười vẻ mặt, dùng thái độ nghiêm túc nói: "Còn nhớ trận này trò chơi tên sao? Mười ngày đàm luận, mỏng già khâu lợi dụng trong mười ngày mấy cố sự châm biếm giáo hội các loại hắc ám sự tích, mà 3 con số này ở Cơ đốc giáo văn hóa ở trong hết sức quan trọng."

"Ngươi là nói trận thứ ba trò chơi sẽ có chất thay đổi?" Dơi Bale suy tư một chút sau khi nói: "Nhưng ta xác thực không cách nào suy đoán bọn họ tăng lên độ khó cách sử dụng, chẳng lẽ là tiếp tục suy yếu thể lực của chúng ta? Hoặc là nhường sát nhân ma trở nên càng mạnh hơn?"

Batman nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta không biết các ngươi tham dự trước mấy cái trò chơi ở trong phát sinh cái gì, nhưng ít ra ta tham dự qua cái kia hai tràng trò chơi đều có một cái cộng đồng thuộc tính, đó chính là bọn họ hoặc nhiều hoặc ít thử thách lòng người."

Batman hơi thả lỏng thân thể, tựa lưng vào ghế ngồi hồi ức nói: "Xem ra bên chủ sự hoặc là hắn mời tới những này trò chơi người chế tác đều là đánh cờ luận người yêu thích, bọn họ tương đương thích chế tạo chút lưỡng nan hoặc nhiều khó chọn, thích dùng (khiến) trò chơi trở thành linh cùng đánh cờ, thích khiến mọi người lẫn nhau nghi kỵ."

"Nhưng chúng ta đã trải qua này hai cái trò chơi cũng không có thể hiện tương tự tính chất, bọn họ càng như là suy nghĩ đột nhiên thay đổi hoặc là chơi đoán chữ, chỉ phải bắt được một cái điểm mấu chốt, liền có thể phá giải cả tràng trò chơi bí ẩn."

"Có thể hiển nhiên bên chủ sự đối với hết thảy người dự thi đều có hiểu biết, hắn không thể không biết, như vậy câu đố đối với chúng ta đến bảo hoàn toàn là trò trẻ con."

"Tiến sĩ hiện tại trạng thái cùng với nói là bị đè nén, không bằng nói là buồn bực ngán ngẩm, hắn cho rằng những này trò chơi không đủ kích thích, từ người điên góc độ đến xem, sự thực xác thực như vậy, mà đội chúng ta bên trong có ít nhất hai người điên."

Natasha cùng dơi Bale liếc mắt nhìn nhau, sau đó dồn dập nghiêng đầu đi, hiển nhiên đối với này hai người điên tiêu chuẩn, trong lòng bọn họ từng người có người khác nhau tuyển.

"Chúng ta đều biết trò chơi không thể như vậy an ổn tiếp tục tiến hành." Natasha mở miệng nói: "Không biết các ngươi có phải hay không chơi đùa trò chơi điện tử, ta ở Schiller bác sĩ phòng khám bệnh thời điểm thường thường nhìn thấy người khác ở chơi, mà càng là khó khăn trò chơi, tân thủ giáo trình liền sẽ càng dài, có chút thậm chí sẽ đơn độc ra một cái dạy người mới người chơi chơi trò chơi cửa ải."

"Ý của ngươi là, chúng ta hiện trải qua qua hai ngày nay kỳ thực chỉ là tân thủ giáo trình?" Dơi Bale hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Không phải là không có khả năng này." Schiller đột nhiên lên tiếng nói, mà hắn ngữ điệu hiển nhiên là đang nói, tốt nhất như vậy.

Bên trong buồng xe bầu không khí trở nên yên tĩnh lại, hết thảy mọi người đang suy đoán, nếu như trò chơi độ khó thật sự sẽ ở một cái nào đó thời gian điểm đột nhiên tăng lên, như vậy tăng lên phương thức đến cùng là thế nào, cùng với nếu như trò chơi thật sự biến khó khăn, bọn họ muốn ứng đối ra sao.

Càng quan trọng là nếu như trò chơi vẫn như vậy vững vàng tiếp tục tiến hành, Schiller đến cùng sẽ ở khi nào bạo phát.

Xe buýt dọc theo đường cái một đường chạy, lại xuyên qua một trận sương mù dày sau khi, một tràng cao to màu đen kiến trúc xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đó là một tòa khổng lồ sân thi đấu.

Xem ra như là do hắc diệu thạch loại hình tài liệu chế thành huy hoàng thời kỳ La Mã sân thi đấu, nhưng không có tinh vi phức tạp trang sức phong cách, toàn thể thẳng thắn thoải mái, một số góc viền nơi chống đỡ sử dụng kim loại, mà Batman bản năng từ cơ giới kết cấu chi tiết nhỏ ở trong nhìn ra, này không chỉ là một toà kiến trúc.

Bốn người đứng ở trạm dừng trước đánh giá cả tòa kiến trúc, có thể toà này sân thi đấu chủ nhân hiển nhiên không muốn để cho bọn họ tiếp tục chờ chờ.

Nương theo trầm trọng tiếng ma sát, cái kia phiến hầu như cao vút trong mây màu đen cửa lớn từ từ mở ra, một cái nho nhỏ bóng đen đứng ở mở ra lớn giữa cửa đối với mọi người chào một cái.

Nhìn kỹ lại, cái kia dĩ nhiên là một cái hắc diệu thạch chế người máy, thân thể là do cùng kiến trúc đồng dạng màu đen tảng đá chế thành, nhưng then chốt nơi nhưng là tinh vi cơ giới linh kiện, ngang điều hình hai mắt ở trong lập loè vàng óng ánh ánh sáng.

"Các vị, xin mời đi theo ta, thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu."

Mấy người đi theo hắc diệu thạch người máy mặt sau từ cửa lớn ở trong đi vào sân thi đấu, mới vừa xuyên quá rất dài cửa hiên, bọn họ liền phát hiện sân thi đấu trung ương là một cái cực kỳ trống trải hình tròn không gian, thậm chí một chút không nhìn thấy đầu.

Trong giây lát, một đạo hình chiếu xuất hiện ở sân đấu phía trên, đó là một cái toả ra màu sắc sặc sỡ ánh sáng bóng người to lớn, tiếng nói của hắn vang lên thời điểm hầu như đinh tai nhức óc.

"Hoan nghênh các vị đến —— bảo thạch sân thi đấu!"

Dứt tiếng, sắc thái tươi đẹp ánh sáng từ hình tròn trung tâm bốn phía bắn ra, một loạt lại một loạt ghế dựa từ tâm hướng ra phía ngoài liên tiếp bay lên đến, dường như cuồn cuộn gợn sóng như thế khuếch tán đến kiến trúc biên giới, mà mặt trên ngồi đầy do đủ loại bảo thạch tạo thành thân thể người máy.

Bọn họ phát sinh kịch liệt tiếng hoan hô, trong mắt lóe màu sắc khác nhau ánh sáng, làm cho cả sân thi đấu bao phủ ở xán lạn lại mộng ảo bầu không khí ở trong.

"Mọi người thường nói, nhân loại mỹ hảo phẩm đức liền như là đủ loại bảo thạch, mỗi thời mỗi khắc đều có thể tỏa ra tia sáng chói mắt, có thể cái kia bảo thạch mỹ lệ cực kỳ tinh thể kết cấu cũng khiến cho chúng nó yếu đuối dễ dàng sụp đổ, đến cùng là Vĩnh Hằng rực rỡ vẫn là thoáng qua liền qua? Những người quyết đấu, đưa ra các ngươi đáp án!"

"Ầm! Ầm!"

Một đỏ một lam hai viên to lớn hình mũi khoan bảo thạch từ giữa không trung hạ xuống, đập vào trong đất, dựng lên nồng đậm khói.

Hai viên bảo thạch phía trên, xuất hiện một cái to lớn từ đơn —— "Nhân tính" .

Đá quý màu xanh lam mặt trên viết rực rỡ, đá quý màu đỏ mặt trên viết yếu đuối.

Mà cái kia vô cùng to lớn bóng người, dùng toả ra hào quang màu vàng óng con mắt nhìn chằm chằm tại chỗ bốn người, nói: "Đây chính là sân thi đấu cách chơi, thỉnh dùng bước chân của các ngươi làm ra các ngươi lựa chọn!"

Bốn người đồng thời dừng lại trong nháy mắt, sau đó chỉnh tề như một, cũng không quay đầu lại hướng đi viết "Yếu đuối" đá quý màu đỏ.

Bảo thạch người sửng sốt.

Hai tay của hắn vỗ vào sân thi đấu biên giới, đem thân thể về phía trước dò, to lớn đầu buông xuống ở bốn người phía trên, nói: "Các ngươi không phải là loài người sao? Các ngươi đối với mình chủng tộc như thế bi quan sao?"

Sau đó hắn duỗi ra hai cái bàn tay khổng lồ, nắm lên hai khối bảo thạch bóp nát, một lần nữa ở chỗ xa hơn xuyên dưới hai khối mới bảo thạch, trong đó màu xanh lam khối này viết "Tuy rằng yếu đuối nhưng vẫn còn có thể duy trì" màu đỏ khối này viết "Yếu đuối đến không đỡ nổi một đòn" .

Mấy người lại cũng không quay đầu lại hướng đi màu đỏ.

"Các ngươi không phải super heros sao? ! !" To lớn bảo thạch người giận dữ hét: "Không thể đối với các ngươi đồng bào có chút lòng tin sao? ! !"

Hai cái Batman động tác chỉnh tề như một nheo mắt lại, nhìn về phía bảo thạch người hỏi: "Ngươi còn gặp cái khác super heros?"

"Híc, không có, không, đừng nhìn ta như vậy, ta xưa nay không nói láo. . . Được rồi, trước xác thực cũng có khác biệt người dự thi tới, bọn họ có thể không giống các ngươi như vậy bi quan."

"Vậy ta chỉ có thể nói bọn họ thực sự là rất ngây thơ." Natasha lườm một cái nói: "Ở không có bất kỳ ngoại bộ uy hiếp tình huống, nhân loại cũng phải tìm đủ loại nguyên cớ đến thương tổn cùng áp bức chính mình đồng bào, ở tình huống như vậy lại có thể có người hi vọng nhân tính ánh sáng cứu vớt thế giới, đừng đùa."

"Có thể super heros không phải là ở dùng người tính ánh sáng cứu vớt thế giới sao?"

Batman, Natasha cùng dơi Bale ba người lẫn nhau đối diện một chút, cùng nhau lùi về sau hai bước, như vậy liền biến thành Schiller đứng ở phía trước nhất, mà to lớn bảo thạch người cũng đưa ánh mắt điều chỉnh tiêu điểm ở trên người Schiller.

"Đầu tiên, ta không phải super heros, tiếp theo, ngươi cũng không phải super heros, cuối cùng, ngươi căn bản là không phải là loài người, vì lẽ đó cái đề tài này không hề biện luận cần thiết." Schiller hồi đáp, hắn tuyến âm thanh có một ít khó mà nhận ra run rẩy, nhưng không biết bắt nguồn từ nơi nào.

"Ta chỉ là đối với này cảm thấy hiếu kỳ, nếu như các ngươi không muốn dùng ngôn ngữ giải đáp ta vấn đề, như vậy liền dùng hành động thực tế nói rõ với ta đi."

Trong nháy mắt lóng lánh toàn trường màu sắc rực rỡ ánh sáng tắt, mà sân thi đấu phía trên trước sau bao phủ nồng đậm mây đen, làm tia sáng trở nên yếu ớt sau, giữa sân tối tăm hầu như không thể nhận ra người.

Phịch một tiếng, một cái to lớn lồng sắt từ trên trời giáng xuống, bốn phía lại lần nữa dựng lên bụi mù.

Làm khói bụi chậm rãi tản đi, lồng bên trong đóng là một đám thất kinh nhân loại, nam nữ già trẻ đều có, có mặc quần áo thể thao, có mặc âu phục, thậm chí còn có nhân thủ bên trong dắt một con chó.

Thật giống như là bọn họ hết thảy mọi người bình thường ở cuộc sống của chính mình bên trong làm chuyện nên làm, sau đó đột nhiên liền bị bắt tới nơi này, trên mặt tất cả đều là mờ mịt cùng vẻ mặt sợ hãi.

"Đây là từ các ngươi vị trí trên địa cầu tùy cơ tuyển vật thí nghiệm, không nghi ngờ chút nào, bọn họ là các ngươi cùng tộc, mà các ngươi nên rõ ràng, thân thể con người tố chất có thể chịu đựng từ cao bao nhiêu địa phương rơi xuống."

"Nếu như các ngươi từ chối trả lời ta vấn đề, ta liền sẽ đem lồng kéo cao một mét, hỏi đáp kết thúc, lồng rơi xuống đất."

Ba người kia căn bản là không cẩn thận nghe cái này bảo thạch người đến cùng đang nói cái gì, bọn họ chỉ nhìn thấy Schiller trong mắt từ từ dâng lên phấn khởi, lại như ở rừng rậm ở trong truy săn hồi lâu, rốt cục nhìn thấy nai sừng tấm thợ săn..