Chương 2029: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi chín)

Chương 2029: U siêu việt sự kiện lớn (hai mươi chín)

Ánh đèn xán lạn trên sân khấu, phần tử người Oven rốt cục có phát huy chỗ trống, hắn vung vẩy microphone, cảm xúc mãnh liệt dâng trào reo hò sau khi, ngồi vào chi trong nháy mắt sáng lên mấy đạo quang mang, này cho thấy lần này rốt cục tập hợp đủ tiến vào đứng ngoài quan sát phòng khách người đứng xem nhân số.

Hào quang bên dưới, các (mỗi cái) người đứng xem vẻ mặt khác nhau.

Tít ngoài rìa đứng là một cái cực kỳ thân ảnh khôi ngô, hắn trên người mặc màu trắng bạc quần áo bó, ngực có một cái đỏ tươi "S" chữ cái, biểu hiện có chút tối tăm cùng lạnh lùng, có thể gương mặt đó nhưng là khiến người không thể quen thuộc hơn được Clark Kent.

Lord Superman, một vị chân chính lấy bạo chính cùng bá quyền thống trị Địa cầu siêu nhân, đến từ Địa cầu 50, đã ở hắn vị trí trên địa cầu xây dựng lên hoàn chỉnh do siêu nhân lãnh chúa lãnh đạo cực đoan tập quyền chế độ.

Thứ hai cột ánh sáng  mang ở trong, một cái mặc màu đỏ âu phục, đánh màu xanh lục cà vạt, vểnh 2 chân ngồi ở trên ghế bóng người sơ lược hơi không kiên nhẫn nhìn chằm chằm trên đài loạn lắc Oven, con mắt thật sâu chìm ở bôi lên màu xanh lam vệt sáng viền mắt bên trong, ánh mắt đen tối không rõ.

Joker Arthur, đến từ ( Joker ) là một vị nhiều lần đau khổ diễn viên hài, gầy yếu, già nua, vẻ thần kinh, đây là một vị cực kỳ khác với tất cả mọi người Joker.

Thứ ba cột ánh sáng  mang ở trong đứng tuổi trẻ Bruce Wayne, có cùng hết thảy Batman như thế mắt lam, nhưng đang nhìn đến phía trước nhất trên màn ảnh khổng lồ Schiller bóng người thời điểm, ánh mắt nhưng hơi dừng lại một chút.

Batman, đến từ một cái Batman tác dụng lớn nhất là ở mái nhà gác đảm nhiệm điểm du lịch vũ trụ, cũng chính là ở gác quá trình bên trong đến nơi này, cái này cũng là một vị cực kỳ khác với tất cả mọi người Batman.

Thứ bốn cột ánh sáng  mang bên trong bóng người xuất hiện mặc đỏ lam giao nhau chế phục, ngực con nhện hoa văn ở ánh đèn soi sáng bên dưới, có vẻ càng rõ ràng.

Spider Man, đến từ không biết cái nào vũ trụ nhưng ngược lại cái nào vũ trụ đều không khác mấy, hắn lúc này một mặt mộng bức, biểu hiện thật giống như kỳ thực không phải hắn chủ động đưa ra đứng ngoài quan sát, mà là đột nhiên bị người chộp tới như thế, cũng không hiểu mấy người khác quan sát lẫn nhau thời điểm cái kia căng thẳng bầu không khí đến cùng đến từ nơi nào.

Thứ năm cột ánh sáng  mang bên trong bóng người mặc một thân áo gió, trong tay thuốc lá bay lên lượn lờ khói, hắn không được ho khan, liền như là muốn đem mình vì là không nhiều nội tạng ho ra đến.

Constantin, như cũ đến từ không biết cái nào vũ trụ nhưng ngược lại cái nào vũ trụ cũng đều không khác mấy, hắn không phải sẽ không xem bầu không khí, chỉ là lười quan tâm tới những này điên cuồng người Mỹ đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn hồn ở trên mây, chỉ lo hút thuốc.

Mà cái kia khói gây nên hai người quan tâm, Lord Superman dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn, Joker Arthur lại tựa hồ như đối với trong tay hắn khói rất có hứng thú, đầu lưỡi ở trong miệng hoạt động một chút, nuốt không nhiều ngụm nước.

"Khụ khụ!" Người chủ trì Oven ho khan hai tiếng, vung vẩy hai tay hô lớn: "Đều nghe ta nói, đều nghe ta nói, ân, đầu tiên, chúc mừng các vị phát động ẩn giấu đứng ngoài quan sát cơ chế!"

"Chỉ cần đồng thời đứng ngoài quan sát đến một trò chơi người đạt đến 5 cái, các ngươi là có thể tiến vào đặc thù người đứng xem phòng khách cùng cái khác người đứng xem tiến hành giao lưu, mà các ngươi là nhóm đầu tiên đi tới nơi này người đứng xem."

"Oa nha, cực giỏi!" Spider Man phi thường cổ động hô.

Mặt khác bốn cái người lại như chết như thế yên tĩnh.

Spider Man cũng lúng túng ầy yên tĩnh lại, Oven lại có chút lúng túng ho khan hai tiếng nói: "Các ngươi vẫn là rất may mắn, không dự định vì chính mình vỗ tay sao?"

Vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Oven mới vừa phải tiếp tục mở miệng, Lord Superman nói năng có khí phách ném ra một câu nói: "Nói điểm chính, không phải đầu óc của ngươi liền sẽ ở trong vòng ba giây hóa thành tro tàn."

"Không không không không không!" Oven hô liên tiếp "Không" hơi hơi trở về rụt lại nói: "Ta biết ngươi thiêu hủy qua rất nhiều người đầu óc, có điều ta có thể chiếm được để cho ta, ta còn phải chủ trì đây."

"Đem ánh mắt ngươi bên trong nhiệt xạ tuyến thu trở lại !" Oven thét to.

"Clark." Bruce lên tiếng.

Lord Superman bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Bruce, đang nhìn đến hắn cái kia tuổi trẻ khuôn mặt thời điểm, có trong nháy mắt như thần.

Oven nhân cơ hội bắt đầu tuyên đọc quy tắc: "Các ngươi nên đều biết cần phải có một điểm tích phân mới có thể vào tràng đứng ngoài quan sát quy tắc đi? Kỳ thực mục đích chính là vì để cho các ngươi có thể có sung túc tiền đánh bạc."

"Ở bên quan hình thức ở trong, làm ta đưa ra các ngươi có thể đặt cược thời điểm, các ngươi là có thể dùng tay bên trong tích phân đánh cuợc bên trong người quyết đấu biểu hiện, hoặc là một số phân đoạn thắng bại."

"Để công bằng, đứng ngoài quan sát camera góc độ sẽ 360 độ không che chắn, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ giấu giếm gì, người đứng xem trong lúc đó có thể trao đổi lẫn nhau, thế nhưng không thể làm quấy nhiễu những người khác tập trung, ta nói là vật lý lên quấy rầy, nhiệt xạ tuyến, đánh người cái gì tuyệt đối không cho phép."

Lord Superman trầm mặc không nói lời nào, liền như là giống như không nghe thấy, nhưng trên mặt vẻ mặt rõ ràng chính là "Tuy rằng ngươi nói như vậy thế nhưng ta vẫn là sẽ xem tình huống thiêu hủy một cái nào đó người may mắn đầu óc" .

Oven có chút bất đắc dĩ buông xuống cánh tay nói: "Nơi này không thể đánh nhau, không phải các ngươi có thể thử một chút xem, các ngươi không có cách nào thương tổn đến bất kỳ người."

"Nói tiếp." Bruce lên tiếng nói.

"Được rồi, xét thấy các ngươi là nhóm đầu tiên khách nhân tới nơi này, ta có thể cho các ngươi một cái đặc quyền." Oven vỗ tay cái độp, nói: "Các ngươi lần thứ nhất tập trung cho dù không có đánh cược bên trong cũng sẽ không thua rơi tích phân, thế nào? Đúng hay không rất tuyệt? Lớn mật tập trung chính là."

"Các loại." Spider Man bỗng nhiên giơ lên cao lên một cái cánh tay, hỏi: "Tỉ lệ bồi tính thế nào? Làm sao thực hiện (đổi tiền mặt)?"

"Tỉ lệ bồi sẽ các loại tập trung thời cơ công bố thời điểm đồng thời công bố, thực hiện (đổi tiền mặt) đương nhiên là tại chỗ thực hiện (đổi tiền mặt) có điều phải cẩn thận, điểm số có thể bị chụp thành thua, nếu như trong vòng ba ngày không bù đắp lại, nhưng là xui xẻo rồi."

"Lại là cái đen trang." Constantin ngậm thuốc lá, dùng khàn khàn lại mơ hồ không rõ tiếng nói nói: "Làm chúng ta phát hiện mình nợ nần, ngươi lại sẽ lòng tốt cho chúng ta cung cấp lãi suất cao, hô. . ."

"Tùy ý ngươi." Oven nhún vai một cái nói: "Chỉ cần ngươi có thể nhịn được không ra tay là được."

"Chúng ta đến xem xem so tài hiện trường đi." Oven hướng về bên cạnh rút lui vài bước, nhưng hắn cho dù không làm như vậy, ở to lớn phía trước màn ảnh cũng có vẻ phi thường nhỏ bé.

Không biết là dùng cái gì khoa học kỹ thuật, này màn hình lại có chút lập thể cảm giác, màn ảnh dừng ở trạm dừng trước, cái thứ nhất đi ra dơi Bale giống như là muốn thật sự đi vào phòng chiếu phim như thế.

"Batman. . ." Lord Superman hơi nheo mắt lại.

Sau đó là cái thứ hai Batman.

Lord Superman lại hơi trợn to hai mắt.

Sau đó là Natasha cùng Schiller.

Bruce phát hiện Schiller không đeo kính, Bruce thở dài, không biết là đang vì ai mặc niệm.

Spider Man phát sinh một tiếng có chút giọng nghi ngờ, nhưng rất nhanh lại không âm thanh.

Làm đạo thứ nhất có quan hệ nhân tính lựa chọn bày ra tại trước mặt bọn họ thời điểm, Joker Arthur đang nhìn đến cái kia hai cái tuyển hạng thời điểm, phát sinh một tiếng ý nghĩa không rõ cười nhạo âm thanh.

Mà đang nhìn đến bốn người ở bi quan trên đường càng chạy càng xa thời điểm, vẻ mặt hắn lại đen tối xuống, ánh mắt càng thâm trầm, trong miệng ùng ục mấy câu nói, nhưng ai cũng không hề nghe rõ.

"Này không phải là bi quan." Lord Superman ôm cánh tay nói: "Nhân tính chính là như vậy yếu đuối không thể tả, so với động vật càng nhu nhược, so với động vật càng phức tạp, bọn họ cần là giới hạn, mà không phải tự do."

Spider Man hơi trợn nhện lớn mắt kép, có chút không thể tin tưởng nhìn về phía Lord Superman, Constantin hút một hơi khói nói: "Bọn họ cần là mặc kệ, sau đó tự mình hủy diệt, chỉ có ngu xuẩn mới nghĩ làm chút gì cứu tất cả mọi người."

Phảng phất không thấy Lord Superman ném bắn tới ngầm có ý nhiệt xạ tuyến uy hiếp ánh mắt, Constantin từ trong túi móc ra một gói thuốc lá, lại que diêm kẹp ở thuốc lá đóng gói bên trong ném cho Arthur.

Arthur dùng tay khô héo chỉ có chút run rẩy rút ra một điếu thuốc, nhún vai hộ hỏa thiêu đốt, bỗng nhiên hút một hơi, ngẩng đầu lên phun ra một điếu thuốc trụ.

"Cảm ơn, ta còn tưởng rằng muốn trầm mặc đâm ở chỗ này, mãi đến tận kết thúc đây."

Arthur hai ngón tay mang theo khói, trước tiên đem hương thuốc lá và hộp quẹt vững vàng phóng tới trước mặt trên bàn, lại bắt đầu ở trên người tìm tòi, đột nhiên phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, sau đó từ màu đỏ âu phục trước ngực trong túi mò ra một đóa bị ép nhăn nhúm hoa nhỏ.

Hắn dùng ngón tay khô gầy vê hoa nhỏ, cũng cắm vào thuốc lá đóng gói bên trong, sau đó đem thuốc lá hộp ném trở lại, nhếch môi đối với Constantin cười.

Arthur khịt khịt mũi, lại lần nữa giương mắt nhìn về phía màn hình, trong màn ảnh bốn người đã làm ra lựa chọn thứ hai, đơn giản tới nói chính là ở bi kịch chủ nghĩa con đường càng thêm tốc lao nhanh.

"Bọn họ rất hiện thực." Arthur đem nắm khói cái tay kia bàn tay hướng lên, hướng ra phía ngoài giơ giơ nói: "Thông thường, thông thường như bọn họ như vậy có tiền hoặc là người có địa vị, cũng giống như các ngươi, các ngươi đều rất ngây thơ."

"Các ngươi sẽ cảm thấy, nha, nhân tính là mỹ hảo, bởi vì các ngươi ngồi ở các ngươi siêu xe bên trong, đi ngang qua tinh xảo quản lý qua ven đường lùm cây thời điểm nhìn thấy một đóa hoa, này chính là các ngươi ngày hôm nay toàn thế giới, mỹ lệ như vậy, sinh cơ dạt dào."

"Nói dài nói dai!" Arthur lại khịt khịt mũi, trên cổ bắp thịt co rụt lại một hồi, hắn co rúm lại hút thuốc cũng nói: "Truyền thông lên tất cả đều là những đồ chơi này nhi, mà ta rõ ràng, đi hủy diệt những kia hoa có thể không hữu dụng, ta thử qua, nhưng vô dụng."

"Cái kia ngươi làm cái gì?" Bruce có chút ngạc nhiên hỏi.

Arthur quay đầu, thu hồi cằm, từ viền mắt bên trong dò ra ánh mắt xem nói với Bruce: "Ta sẽ nổ tung xe, nhường bọn họ rõ ràng, bọn họ không quan tâm thế giới ở trong những kia không có nhàn hạ thoải mái đến xem hoa người đến cùng sẽ tiêu tốn công phu làm những gì."

"Ngươi từ đâu làm bom?" Bruce lại hỏi.

Arthur lọm khọm đem đầu quay trở lại, nói: "Đó cũng không là cái gì ngươi nên hỏi vấn đề."

Lord Superman trầm mặc nhìn tất cả những thứ này, ánh mắt ở Bruce trên mặt dừng lại rất lâu, liền như là hận không thể dùng nhiệt xạ tuyến dò vào trong đầu của hắn quấy một quấy, nhìn hắn đang suy nghĩ gì.

Một cái đối với Joker không hề cừu hận Batman?

Lord Superman cũng không biết mình lúc này giờ khắc này hồi tưởng lại gì đó, nhưng hắn biết này đều không có ý nghĩa, vì lẽ đó cũng quay đầu đi nhìn về phía màn hình.

". . . Nếu như các ngươi từ chối trả lời ta vấn đề, ta liền sẽ đem lồng kéo cao một mét, hỏi đáp kết thúc, lồng rơi xuống đất."

Mới vừa tuyên đọc xong quy tắc, Spider Man liền phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Thượng Đế, các ngươi nghe được hắn mới vừa nói cái gì sao? Bọn họ từ vũ trụ của chúng ta chộp tới một ít vô tội người qua đường, sau đó bắt bọn họ làm loại này tàn nhẫn thí nghiệm, ta ông trời a! ! !"

Trừ Constantin hơi nhíu mày một cái ở ngoài, những người khác không có phản ứng gì, mà Lord Superman nhưng tiếp theo cau mày nhìn về phía Bruce, ánh mắt tinh tế ở trên mặt hắn đánh giá một phen, hầu như nhìn thấy mỗi một tấc bắp thịt nhăn nheo, thế nhưng không thấy nửa điểm phẫn nộ.

Mọi người ở đây sai thần trong nháy mắt, sân thi đấu bên trong nhưng bạo phát liên tiếp kêu thảm thiết.

"Thả ta đi ra ngoài, thả ta đi ra ngoài, đây là nơi nào? Ta là đang nằm mơ sao? ! ! !"

"Đáng chết, các ngươi đám này thủ phạm bắt cóc, ta muốn báo động, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi đẹp đẽ! !"

"Cứu mạng a, cứu mạng a, cứu mạng! ! !".