Chương 2030: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi)

Chương 2030: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi)

Lồng bên trong có chừng mười mấy người, không rõ ràng nhìn sang có mấy người khá là dễ thấy.

Một cái là lúc này gọi nhất vui thích âu phục nam, hắn xuyên âu phục giày da, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, trong tay mang theo túi công văn lên, dưới góc phải có một cái Wall Street cơ quan tài chính tiểu ký hiệu, vừa nhìn chính là loại kia phi thường điển hình tài chính nhân sĩ thành công.

Còn có một cái trang phục phi thường khuếch đại Hippie nữ hài, lúc này đang cầm lấy lồng lan can chi oa kêu loạn, tiếng kêu cũng không so với âu phục nam tiểu đi nơi nào.

Còn có một cái chăm chú che chở con trai của chính mình mẹ, tiếng khóc so với tiếng quát tháo lớn, trái lại là trong lòng nàng bảy, tám tuổi lớn nhi tử đang liều mạng kêu cứu.

Có một đôi tình nhân tựa hồ là ở kiểm tra điện thoại di động của chính mình muốn báo động, đáng tiếc nơi này lại không phải thế giới hiện thực, làm sao có khả năng sẽ có tín hiệu, bọn họ mới vừa ấn mấy lần di động, liền bắt đầu hô to gọi nhỏ.

Natasha lập tức đi tới tất cả mọi người phía trước hô to: "Yên tĩnh! Đều yên tĩnh! Các ngươi sẽ không gặp nguy hiểm. . ."

Đây là tương đương điển hình đặc công phương thức xử lý, bất luận làm sao trước tiên động viên đoàn người tâm tình, thế nhưng rất hiển nhiên đây là vô dụng, Natasha mới vừa đi lên trước hai bước, suýt chút nữa bị tình nhân một cái trong đó ném ra di động đập đến đầu.

"Nhanh thả chúng ta đi ra ngoài, ngươi cái này đáng chết ác ma! !" Hippie nữ hài bắt đầu kêu gào.

"Đều yên tĩnh." Batman cũng tới trước một bước, nhưng động tác của hắn rõ ràng là ở che Schiller, tiếng nói của hắn không có rất lớn, nhưng lực xuyên thấu rất mạnh, đoàn người tiếng huyên náo thoáng yếu bớt mấy phần.

"Nếu như các ngươi không phối hợp, các ngươi đều sẽ chết ở chỗ này, hiện tại giữ yên lặng, nhường chúng ta nghe thanh vấn đề."

Trước hoảng loạn đám người căn bản không có cách nào tỉnh táo lại suy nghĩ chính mình tình cảnh, nhưng người thích ứng năng lực là rất mạnh, ở bị Batman phủ đầu dội một chậu nước lạnh sau khi, bọn họ cũng hồi tưởng lại trước cái kia thanh âm kỳ quái nói.

Lúc này trong đó một người quay đầu trở về xem, vừa vặn nhìn thấy to lớn bảo thạch người cái kia song lóng lánh rực rỡ ánh sáng lộng lẫy con mắt, lại là một vòng liên tiếp rít gào, Batman đã có thể nghe được Schiller cái kia kịch liệt nhịp tim ở từ từ tăng nhanh.

"Nhanh hỏi vấn đề." Dơi Bale cùng Batman liếc mắt nhìn nhau sau khi cao giọng nói.

"Tốt, như vậy Batman, trả lời ta, ngươi cùng mấy cái khác phái. . ."

"Ta từ chối trả lời."

Sân thi đấu bên trong, nghe được cả tiếng kim rơi.

"Ngươi điên rồi sao? Ngươi cái này đáng chết quần áo bó quái nhân! ! Ngươi là cái nào tổ chức khủng bố chạy đến? ! Ngươi lẽ nào không nghe hắn nói, nếu như ngươi không trả lời vấn đề, chúng ta liền sẽ bị treo lên ngã chết sao? !" Âu phục nam hét lớn.

"Mau trả lời hắn!" Tình nhân bên trong nữ nhân thét to.

"Bình tĩnh đi, mọi người đều bình tĩnh đi." Một cái lão sư dáng dấp nữ nhân đứng ra nói: "Chúng ta đến đồng thời thương lượng một cái kế sách."

"Ngươi còn không có nhìn ra sao? ! Hắn chính là muốn hại chết chúng ta!"

"Ngươi xác định muốn cự tuyệt trả lời sao?" Bảo thạch người nheo mắt lại, tựa hồ đối với kết quả này rất bất mãn.

"Ta xác định." Batman ở trong lòng im lặng đếm lấy Schiller nhịp tim, hắn lại lặp lại một lần: "Ta xác định không trả lời!"

"Cọt kẹt cọt kẹt cọt kẹt" lồng bị chậm rãi thăng lên, xích sắt tiếng ma sát phảng phất đòi mạng kèn lệnh.

"Hỏi mau vấn đề thứ hai!" Dơi Bale tiếp theo hô.

"Được rồi, vậy ta vấn đề thứ hai là. . ."

"Ta từ chối trả lời." Natasha nhanh chóng chuyển động tròng mắt, về sau liếc mắt nhìn nói.

"Ta còn không. . ."

"Ta từ chối trả lời!"

"Ta không phải hỏi ngươi!"

"Ta từ chối trả lời." Dơi Bale thẳng thắn dứt khoát nói.

Ta

"Ta cũng từ chối trả lời." Batman nói.

Bảo thạch người một cái tát vỗ vào trên gáy.

"Các ngươi đúng là super heros sao? ! ! Vẫn là nói các ngươi kỳ thực là nhược trí, nghe không hiểu quy tắc trò chơi? ! Ta đều nói, nếu như các ngươi từ chối trả lời, lồng liền sẽ tăng lên trên, sau đó bọn họ liền sẽ toàn bộ rơi xuống ngã thành thịt nát! ! ! !"

"Chúng ta nghe hiểu quy tắc, đồng thời phi thường rõ ràng hậu quả, nhanh lên một chút đem lồng thăng lên đi!" Batman hầu như là đang gào thét.

"Không! Ta hỏi người là Schiller!" Bảo thạch người đồng dạng quát: "Schiller, trả lời ta, ngươi giết qua mấy người? !"

"Ta chưa từng giết người."

"Ngươi đang nói dối! ! !"

"Ta chỉ giết heo."

Bảo thạch người bị nghẹn ở.

"Hỏi vấn đề thứ ba." Natasha cất cao giọng nói: "Nhanh lên một chút!"

"Các ngươi rất không có thời gian sao? ! Đừng thúc! Nhường ta ngẫm lại!"

Lúc này lồng cách mặt đất đại khái một mét khoảng cách, Natasha có chút lo lắng dậm chân, lại sau này liếc mắt nhìn, hướng về phía bảo thạch người giận dữ hét: "Liền một vấn đề ngươi muốn đến sang năm sao? ! Ngươi não nhân có hạch đào lớn sao? ! Vẫn là nói cái kia theo ngươi đồ chơi kia như thế nhỏ đến không nhìn thấy? !"

Ngươi

"Nhanh! ! Mẹ nhà hắn! ! Hỏi! ! !"

"Natasha, ngươi cùng bao nhiêu cái nam nhân. . ."

"Ta từ chối trả lời! Chỉ có ngươi loại này thương không viên đạn đại não con không thương lớn gia hỏa mới sẽ đi nhớ cả đời chạm qua bao nhiêu lần khác phái tay! ! Cái kế tiếp! ! !"

Lồng lại thăng đi tới, thế nhưng lồng bên trong người căn bản là chưa kịp sợ sệt, bởi vì này tất cả phát sinh quá nhanh.

Chỉ thấy song phương lẫn nhau gào đến gào đi, một phương hỏi gấp một phương đáp càng gấp, cả tràng hỏi đáp liền như là súng máy như thế, lẫn lộn cái gì nam nhân nữ nhân giết người, cùng với nhanh nhanh nhanh mau mau vội vã vội vã gấp, căn bản không ai nghe hiểu bọn họ nói là có ý gì.

"A a a a a a a!" Bảo thạch người phát sinh phẫn nộ rống to, hắn viết kịch bản không phải như vậy! !

"Nhanh lên một chút tiếp tục hỏi!" Dơi Bale nhìn cách mặt đất khoảng hai mét lồng nói.

"Các ngươi không thể lại từ chối trả lời, các ngươi nghĩ muốn hại chết chúng ta sao? !" Cái kia âu phục nam liều mạng đem bàn tay xổ lồng con, tựa hồ là nghĩ muốn nắm đứng ở phía trước nhất Natasha.

Natasha linh hoạt lùi về sau một bước, không bị hắn đụng tới, nhưng là ở né tránh trên đường, âu phục nam phía sau bé trai ném ra mũ, Natasha cùng Batman đều bản năng nghiêng người trốn một chút, mũ rơi vào trên người của Schiller.

Bé trai khí lực không lớn, vì lẽ đó cái này ngã không tính là là đập, mũ càng như là rơi xuống trên người Schiller, nhưng liền như là thiêu đốt củi lửa chồng cuối cùng một cái diêm.

Hô hấp của Schiller trong nháy mắt tăng nhanh, nhịp tim so với trước hầu như lật một phen, Natasha trong nháy mắt hồi tưởng lại Schiller cùng với nàng giảng qua cố sự, nàng hét lớn: "Đè lại hắn! ! !"

Batman động tác so với tiếng la của nàng càng nhanh hơn, hắn hầu như là trong nháy mắt liền đánh ngã Schiller, sau đó lợi dụng thể trọng ưu thế đặt ở trên người hắn.

Một giây sau, "Ầm" một tiếng, Batman liền bị hất tung ra ngoài, hắn vung một cái áo choàng đứng lên đến, từ phía sau ôm lấy Schiller eo đem hắn ném ra ngoài, dơi Bale vội vàng xông lên trước, Natasha theo sát phía sau.

Bảo thạch người bối rối.

Gây xích mích ly gián là vòng thứ ba hạng mục a! Làm sao liền đánh lên? Phát sinh cái gì chuyện? !

Càng kỳ quái còn ở phía sau, Batman lợi dụng chính mình lượng cấp ưu thế, hoặc là ngăn chặn Schiller, hoặc là đem Schiller ném đi.

Dơi Bale cũng xem hiểu Batman loại này sách lược chiến thuật, thế nhưng hắn không có tự mình từng trải qua Schiller lợi hại, đối với hắn tính uy hiếp dự đoán không đủ, xuất đạo thời gian ngắn, tâm lại khá là mềm.

Mắt thấy Batman đem Schiller ném lại đây, dơi Bale cảm thấy dựa vào chính mình sức mạnh đúng là có thể đem Schiller nhấn ở, nhưng là Schiller là nghiêng người vị rơi xuống đất, như vậy đè xuống, có thể sẽ làm đoạn đối phương xương sườn.

Hắn liền do dự đại khái nửa giây, Schiller trực tiếp ở trước mặt hắn một cái vươn mình, từ mặt bên vọt ra ngoài, dơi Bale cánh tay duỗi ra đi thời điểm chỉ nắm lấy không khí.

Natasha khoảng cách khá xa, còn kém một bước khoảng cách nắm lấy Schiller, có thể cũng chính là bước đi này quyết định Thiên đường cùng Địa ngục.

Schiller "Vèo" một hồi hướng về lồng nhào tới, một phát bắt được âu phục nam rủ ở bên ngoài cánh tay.

Ba người vội vàng xông tới đem Schiller ra bên ngoài vứt, nhưng là Schiller tay gắt gao nắm lấy âu phục nam cánh tay, Batman lôi kéo, âu phục nam liền phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết.

"Buông tay! Schiller! Mau buông tay! !"

Natasha một bên gọi một bên ra bên ngoài vứt, nàng một bên vứt âu phục nam một bên kêu thảm thiết, âu phục nam một bên kêu thảm thiết Schiller một bên ra bên ngoài vứt.

Âu phục nam vai cùng cái cổ kẹt ở lồng trên lan can, mắt thấy lan can mau đưa hắn xương quai xanh cắt đứt, Hippie nữ hài tay mắt lanh lẹ ôm lấy cổ của hắn, đem hắn trở về kéo.

Nhưng là lực tác dụng là lẫn nhau, một bên ra bên ngoài vứt một bên trở về kéo, âu phục nam lại không phải kéo co dây thừng, cả người đều sắp bị vứt thành hai nửa, trong miệng phát sinh không thành tiếng kêu thảm thiết: "Đừng kéo! Đừng kéo! Cứu mạng! !"

Mắt thấy vứt không ra, Schiller trực tiếp đem âu phục nam cánh tay làm dây thừng, chuẩn bị tìm tòi đến lan can biên giới mượn lực trèo lên trên.

Batman nhất thời giận dữ hét: "Nhanh hỏi vấn đề! ! !"

"Các ngươi. . ."

Hỏi

"Tô thẻ!" Natasha đáp lên bả vai của Schiller, trực tiếp coi hắn là thành nhân (người trưởng thành) bậc thang, đạp ở bả vai của Schiller lên, nhanh hơn hắn bò đến trên lồng, một cước đá vào âu phục nam trên bả vai.

Này một cước lại mãnh vừa nhanh, Schiller không phản ứng lại, bị mang theo hướng về trước chạy trốn một hồi, cổ tay (thủ đoạn) gõ ở lồng biên giới, dẫn đến sức nắm thả lỏng, Hippie nữ hài lại đem âu phục nam về sau lôi kéo, rốt cục tránh thoát Schiller kiềm chế.

Schiller cùng phía sau lôi Schiller hai cái Batman bởi vì quán tính toàn bộ ngã xuống đất, lồng loáng một cái Natasha cũng bị vung hạ xuống, ngã tại bên cạnh trên mặt đất.

Bên trong lồng tre Hippie cùng âu phục nam cũng bởi vì kéo về phía sau quán tính toàn bộ ngã vào đám người bên trong, cùi chỏ vừa vặn nện ở bé trai trên bụng, nam hài oa một tiếng liền khóc lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người người ngã ngựa đổ, kêu cha gọi mẹ.

Bảo thạch người kinh ngạc đến ngây người.

Oven trầm mặc.

Ghế quan sát yên tĩnh quái dị.

Có thể này vẫn chưa xong, mới vừa ngã chổng vó Schiller trong nháy mắt liền bò lên, lại hướng về lồng vọt tới, Batman tay mắt lanh lẹ nắm lấy hắn chân liền đem hắn kéo ngã, dơi Bale lập tức đặt ở trên người hắn.

"Hắn khí lực làm sao lớn như vậy? ! !" Dơi Bale quát.

"Mau đưa lồng thăng lên đi! Nhanh lên một chút! !" Batman cũng quát.

"Nhanh lên một chút đem chúng ta kéo lên đi, nhanh lên một chút đem chúng ta kéo lên đi, nhanh a! ! !"

"Không, này các ngươi. . ."

Natasha liếc mắt nhìn bên cạnh Schiller, lại liếc nhìn lồng bên trong nhảy nhót tưng bừng người, trong đầu của nàng nhất thời chớp qua Schiller giết cá hình ảnh.

Hết thảy cá đều là tươi sống nhảy lên bị xé ra.

Natasha nhớ rõ, lúc đó hắn câu tới cá ở trong có một cái giãy dụa quá lợi hại, trực tiếp đánh vào mặt băng chỗ hổng nơi, tại chỗ Tử Vong, mà Schiller không hề liếc mắt nhìn con cá kia một chút.

Natasha xoay người lại tăng tốc độ chạy nước rút, hai tay chộp vào lồng trên lan can, hạt nhân dùng sức, một chân đãng đến lan can khe hở bên trong, lại lần nữa bò đến lồng mặt bên.

Sau đó nàng hai chân dùng lực giẫm một cái, trong nháy mắt lồng lại như cái bàn đu dây như thế đãng đi ra ngoài, bên trong người liền như là máy giặt trong trục lăn y phục, còn chưa kịp nắm lấy món đồ gì, liền bị lung lay cái thất điên bát đảo.

Natasha dùng hết toàn lực liền đạp bốn, năm lần, treo ở giữa không trung lồng thành vòng xoay tốc độ, không có cố định biện pháp hành khách tất cả đều đánh vào lan can cùng trên trần nhà, nhất thời vỡ đầu chảy máu.

Những thứ này đều là người bình thường, căn bản không cái gì nhanh chóng năng lực phản ứng, năng lực kháng đòn càng là không được, dồn dập lấy đầu đập đất, không nhiều một hồi liền đều bị va hôn mê bất tỉnh.

Natasha nhảy xuống, quan sát Schiller phản ứng.

Tin tức tốt là Schiller quả nhiên không nhìn lồng.

Tin tức xấu là Schiller bắt đầu xem còn sót lại sống cá.

Natasha nhìn chằm chằm Schiller lùi về sau hai bước, chen lẫn tiếng thở dốc gào thét vang vọng ở sân thi đấu trên không:

Chạy

Gấp gấp gấp.