Chương 2031: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi mốt)

Chương 2031: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi mốt)

Nhìn màn ảnh ở trong hỗn loạn tình cảnh, Bruce trước tiên nhịn không được che cái trán, hắn nhớ tới hắn lần thứ nhất ở Schiller tháp tư duy ở trong, đáp đi thang máy đi tới thua một tầng thời điểm cùng Ngạo Mạn phát sinh đối thoại.

Bruce nhìn chằm chằm thang máy ở trong mới thêm nút bấm, hơi nghi hoặc một chút nói: "Nếu bệnh trạng mới là nhất nguyên bản Schiller, như vậy tại sao mãi đến hiện tại thang máy mới đi về vực sâu?"

Ngạo Mạn thở dài nói: "Ngươi còn nhớ tháp cao một tầng cái kia động sao? Cái kia chính là vì nhường tháp cao ở trong nhân cách có thể đi tới phía dưới, nhưng lại có thể phòng ngừa bệnh trạng tới."

"Nhưng bọn họ vẫn là tới."

"Bởi vì cái này vũ trụ đầy đủ nguy hiểm." Ngạo Mạn mở miệng nói rằng: "Chuẩn xác tới nói là cái thành phố này so với ta nguyên bản chờ địa phương muốn nguy hiểm nhiều, bởi vậy bệnh trạng có thể tình cờ đi ra hóng mát một chút."

Bruce hơi nhíu lên lông mày, hắn nghe ra Schiller ý tứ, liền liền hỏi: "Bệnh trạng có vấn đề gì? Tại sao ở chỗ an toàn hắn không thể đi ra?"

"Bởi vì hắn không đủ ổn định." Ngạo Mạn đem con mắt phiết hướng về một bên, như là ở hồi ức cái gì như thế nói: "Ngươi nên có thể tưởng tượng đến, kỳ thực nguyên sơ nhất trạng thái Schiller mới là mạnh nhất, nhưng loại này mạnh mẽ không bị khống chế, vì lẽ đó chúng ta mới muốn nỗ lực biến thành người bình thường."

"Như vậy cái gì sẽ kích thích đến bệnh trạng?"

"Gotham đã phát sinh tất cả." Ngạo Mạn khe khẽ lắc đầu nói: "Ngươi có thể lý giải vì là toà thành thị này quả thực chính là vì bệnh trạng mà sinh, nơi này có thỏa mãn hắn cần tất cả, vì lẽ đó ngươi sau đó sẽ thường thường nhìn thấy hắn."

"Nhưng là nếu Gotham sẽ kích thích đến bệnh trạng, vậy hắn tại sao lại có thể thường xuyên qua lại?"

"Bởi vì nơi này đồng dạng có cho hắn phát tiết đồ vật." Ngạo Mạn quay đầu nhìn Bruce nói: "Ngươi ở Metropolis từng trải qua."

Lần này đến phiên Bruce chuyển mở mắt, hắn nói: "Đúng đấy, nhưng ta ở trong máy theo dõi thấy được càng nhiều."

"Kỳ thực đây không tính là là mất khống chế." Ngạo Mạn dùng ngón tay tìm tòi một hồi cây dù lấy tay cũng nói: "Đây là đang chủ động tiếp bị kích thích cũng phát tiết dục vọng, hết thảy đều ở trong phạm vi khống chế."

"Như vậy cái gì sẽ dẫn đến triệt để mất khống chế?"

"Chịu đến kích thích, thế nhưng không có cách nào phát tiết." Ngạo Mạn thở dài âm thanh càng nặng, hắn nói: "Ở ta còn trẻ cũng tiếp thu trị liệu thời điểm liền xuất hiện qua chuyện như vậy."

Bruce quay đầu nhìn chằm chằm Ngạo Mạn, Ngạo Mạn lại sơ lược làm hồi ức sau nói: "Lần thứ nhất phát sinh thời điểm, hết thảy mọi người không hề phòng bị, làm ta xuất hiện dị thường bệnh trạng thời điểm, ta người thân cận nhất muốn đến quan tâm ta, sau đó ta thương tổn đến nàng."

"Giáo sư. . ."

Ngạo Mạn lắc lắc đầu nói: "Cái kia đã là một đoạn rất xa xôi ký ức, mà nhất khiến người cảm thấy hoang đường là, ở ta gặp được nàng thời điểm, ta đã tỉnh táo, chỉ là không có dừng lực."

"Đó là ta lần thứ nhất ý thức được người bình thường đến cùng có nhiều yếu đuối, cùng với ta cùng cái thế giới này đến cùng cỡ nào hoàn toàn không hợp."

"Là cái gì kích thích đến ngươi?" Bruce hỏi.

Ngạo Mạn lạ kỳ trầm mặc.

Bruce không có thu hồi tìm kiếm ánh mắt.

Ở trên thế giới này ít có vị giáo sư này trả lời không được vấn đề, đại đa số đều liên quan với chính hắn, trên người hắn có một cái lại một điều bí ẩn đoàn, có thể mỗi một cái sau lưng chân tướng đều là tàn khốc, này dùng (khiến) Batman lòng hiếu kỳ hiếm thấy mang lên hắn sẽ không có sợ hãi.

"Có quan hệ một cái nam hài." Ngạo Mạn trầm ngâm một chút sau khi nói: "Hắn đến tột cùng là ai, ta đã nhớ không rõ, tuyệt đại đa số có chuyện liên quan đến hắn đều là từ chữa bệnh và chăm sóc nhân viên nơi đó nghe nói."

"Hắn cũng hơi có chút khác hẳn với người thường năng lực, không có ta như thế rõ ràng, trải qua một loạt điều tra cùng trị liệu sau khi, hắn liền xuất viện."

Trong lòng Bruce có chút dự cảm không tốt, hắn muốn đánh gãy, thế nhưng Schiller đã tiếp tục nói.

"Hắn rời đi thời điểm trạng thái rất tốt, lại như cái phổ thông hài tử, bỗng nhiên có một ngày ta nghe nói hắn giết cha mẹ chính mình, sau đó hắn bị mang trở về."

"Ngày nào đó buổi tối hắn vọt vào ta gian phòng, từ lầu bảy nhảy xuống, nhảy trước hắn hô to Không muốn trở lại, không muốn biến trở về bọn họ! ."

Schiller lại trầm mặc chốc lát sau khi nói tiếp: "Ta thấy trên người hắn có thương tích, cũng không phải chế phục hoặc bắt lấy thời điểm lưu lại máu ứ đọng, càng như là một ít ngược đãi lưu lại vết thương cũ."

"Hắn chết sao?"

"Đương nhiên, hắn không phải siêu nhân, ta cũng không phải, nơi đó không có này các ngươi chút mạnh mẽ vượt qua tưởng tượng super heros, từ lầu bảy nhảy xuống, hắn đương nhiên chết."

"Sau đó ta từ hộ sĩ trong miệng nghe nói, cha mẹ hắn tựa hồ là dùng bạo lực ép hắn lợi dụng hắn năng lực làm một ít hắn chuyện không muốn làm, có một ngày hắn rốt cục nhịn không được, liền đem bọn họ toàn giết, chính hắn cũng tan vỡ."

Ngạo Mạn cùng Bruce cùng đi ra khỏi thang máy, hắn hơi khẽ nâng lên đầu nhìn về phía hắc ám không gian ý thức cũng nói: "Ta cũng không thể nói là một vật nào đó sự tình đắp nặn ta, nhưng đây quả thật là là một cái chuyển ngoặt."

"Trước đó, bệnh viện bên trong hết thảy mọi người nói cho ta, chỉ phải học tập thật giỏi, nỗ lực khôi phục, là có thể rời đi nơi này đi bên ngoài mỹ hảo thế giới, bọn họ theo ta miêu tả rất nhiều thế giới bên ngoài mỹ lệ cảnh tượng, phát sinh chuyện tốt."

"Ngươi tin không?" Bruce hỏi.

"Vào lúc ấy ý thức của ta rất hỗn loạn, cũng không thể phân biệt thật giả, nhưng có lẽ nếu như không ra chuyện này, bệnh trạng cũng có thể tin tưởng cách nói này, cũng cuối cùng hướng về bình thường con đường kia đi đến."

"Nhưng cái kia sau khi, bệnh trạng cũng đã triệt để không cứu, cái này cũng là bệnh tình của ta chậm chạp không có chuyển biến tốt nguyên nhân chủ yếu nhất một trong."

"Khi đó, ta từ trên căn bản ý thức được, ở trên thế giới này mỗi người đều có hắn thế giới của chính mình, bọn họ lẫn nhau thế giới va chạm cùng giao hòa, biến thành cùng một thế giới, sau đó bọn họ liền có thể đi yêu nhau cùng hiểu nhau."

"Mà làm ta thế giới va vào người khác thế giới, chỉ có thể có hai loại kết quả, ta sẽ thôn phệ bọn họ, hoặc là đánh nát bọn họ."

"Bên ngoài cái kia mọi người liên kết mà thành thế giới liền như là bày ra chỉnh tề bình, mà ta chính là cái kia viên bowling, làm ta dựa theo lúc trước chữa trị quỹ đạo nhằm phía bọn họ thời điểm, trừ đem bọn họ va cái nát bét ở ngoài, sẽ không có loại thứ hai kết quả."

"Đây là bệnh trạng ý nghĩ sao?"

"Là, mà bowling va vào bình kết quả ta đã từng gặp qua một lần, không cần thiết lại phát sinh lần thứ hai."

"Vì lẽ đó bệnh trạng chế tạo trạng thái bình thường, mà trạng thái bình thường nguyện vọng là làm cái người bình thường." Bruce cũng thở dài nói: "Hắn biết mình không có cách nào đem mình tạo thành bình hình dạng, không thể làm gì khác hơn là nỗ lực co nhỏ một chút thể tích xen lẫn trong bình chồng bên trong, để nhìn chính mình không bị phát hiện."

"Nhưng cũng không tính quá thành công." Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Chí ít ở ta nguyên bản thế giới là như vậy, ta nỗ lực che lấp chính mình tám thành dị thường, nhưng còn lại cái kia hai phần mười vẫn là lúc nào cũng quấy phá, nhưng ta biết ta sắp khống chế không được thời điểm, ta lựa chọn đi tới một cái càng nguy hiểm hoàn cảnh."

"Ở nơi đó ta tìm tới một ít phát tiết lối ra, nhưng cái kia không phải kế hoạch lâu dài, bệnh trạng như cũ che kín ở ta bản năng ở trong, nhưng hắn không thể vĩnh viễn chờ ở nơi đó."

"Mà ngươi lại tới nữa rồi Gotham."

"Là, ta thường vì chuyện này mà muốn tín ngưỡng Thượng Đế." Schiller lộ ra một cái mỉm cười, cũng nói: "Ở đây, có quan hệ ta tất cả đạt thành vi diệu cân bằng, cũng không phải là ta thuộc về Gotham, mà là Gotham thuộc về ta."

"Cũng không phải là ta thuộc về Gotham, mà là Gotham thuộc về ta. . ."

Ghế quan sát lên Bruce ở trong hồi ức bản năng đọc lên câu nói này, sau đó hắn cũng cảm giác được một cỗ có thể so với nhiệt xạ tuyến giống như ánh mắt nóng bỏng hướng về hắn chiếu rọi lại đây.

Lord Superman thẳng tắp nhìn chằm chằm Bruce.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Không, không có gì, ta chỉ là. . ."

"Lặp lại một lần ngươi mới vừa nói." Lord Superman trong mắt lập loè yếu ớt hồng quang, điều này làm cho ánh mắt của hắn mang lên vật lý lên nhiệt lượng.

Bruce có vẻ hơi bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: " Cũng không phải là ta thuộc về Gotham, mà là Gotham thuộc về ta ."

"Ngươi nên sớm chút nghĩ như vậy." Lãnh chúa siêu người thật giống như là ở nói với Bruce lời, nhưng lại thật giống không phải.

"Nhưng này không phải ta nói, xin đừng đem nó An ở trên đầu ta, để phòng ngừa ngày nào đó ta bị truy trách học thuật đạo văn." Bruce thật nhanh lắc lắc đầu, như súng máy như thế nói: "Câu nói này trích dẫn tự Schiller · Rodriguez giáo sư cùng ta ngày nào đó lén lút chuyện phiếm, hoặc là cũng khả năng đến từ nào đó bộ ta chưa từng đọc qua hắn phát biểu sách báo văn chương, nhưng ta chỉ là trích dẫn cùng đăng lại, này câu nói bên trong biểu đạt tất cả quan điểm chỉ đại biểu Rodriguez tiến sĩ, ta không phụ bất kỳ tác phẩm quyền trách nhiệm."

Lord Superman hơi sững sờ.

"Ngươi còn ở lên đại học sao?" Hỏi hắn.

"Không, ta thạc sĩ nghiên cứu sinh đều sắp tốt nghiệp, chính đang bắt tay xin ta cái thứ nhất tiến sĩ nghiên cứu sinh học hành chăm chỉ tư cách."

"Ngươi đều đọc được tiến sĩ?" Lord Superman như là nhớ tới cái gì rất xa xưa sự tình như thế, đón lấy lại hỏi: "Ngươi dơi trang đây? Ngươi không phải Batman sao?"

Bruce cũng không có mặc dơi trang, hắn liền như là bình thường sinh viên đại học như thế xuyên một cái áo khoác phối quần jean, áo khoác chính diện còn ấn một con chính đang nhảy múa ba-lê quả táo.

"Ta mang, nhưng ta không có mặc." Bruce ngáp một cái, như có chút buồn ngủ như thế nói: "Nói như thế nào đây, ta cái thứ nhất tăng bắp thịt chu kỳ kế hoạch hoàn thành cũng không tệ lắm, vì lẽ đó dơi trang không phải như vậy vừa vặn, vẫn là quần áo thể thao thuận tiện một ít."

Câu nói này ở trong thực sự có quá nhiều nhường Lord Superman không hiểu điểm, đây cũng không phải là hắn siêu cấp đại não có thể thông qua suy nghĩ cùng tính được ra kết quả sự tình.

Đầu tiên, Batman không có mặc dơi trang chuyện này liền đủ kinh người.

Bất luận là trở thành lãnh chúa trước, vẫn là sau đó Clark, đều từng vô số lần ở nửa đêm hai giờ thời điểm trừng hai mắt suy nghĩ một vấn đề —— Batman có phải là thật hay không dơi thành tinh?

Nếu như không phải lời, tại sao không bất kể hắn là cái gì thời điểm đi tìm Batman, hắn đều mặc cái kia một thân đáng chết dơi trang, thậm chí bao gồm đứng ở trong phòng tắm thời điểm?

Tiếp theo, Batman cần tăng bắp thịt chuyện này càng là nói mơ giữa ban ngày.

Một người có thể ở buổi tối 8:00~10:00 thời điểm đánh đuổi 20 sóng người ngoài hành tinh, ở 10:00~12:00 thời điểm ngăn cản hơn 200 viên vẫn thạch đập về phía Địa cầu, ở 12:00~2:00 thời điểm trảo hoàn toàn thế giới đại khái hai vạn cái tội phạm, ở 2:00~6:00 thời điểm còn có thể phân biệt cùng Gotham hết thảy tội phạm chơi một trò chơi, hắn còn cần tăng bắp thịt?

Có lúc siêu nhân thật không biết ai mới là siêu nhân.

Cuối cùng cũng là nhất hoang đường, dơi trang lại sẽ không vừa vặn?

Cùng với Lord Superman nhất không thể lý giải —— Bruce Wayne dĩ nhiên có thể so với lên âu phục càng yêu thích quần áo thể thao? !

Ở Lord Superman xác nhận trước mặt người thanh niên này Batman không có nói dối trong nháy mắt, hắn liền nghĩ tới đây cái Batman đúng hay không điên rồi.

Sau đó, hắn liền trơ mắt nhìn Bruce xoay người hướng về Constantin muốn một điếu thuốc, thông thạo mở ra đóng gói, rút ra trong đó một nhánh cầm ở trong tay.

Hoặc là là hắn điên rồi, hoặc là là chính mình điên rồi.

Lord Superman nghĩ đến, Batman sẽ hút thuốc hoang đường, Batman sẽ quất tới đường không rõ khói càng hoang đường, Batman sẽ đánh Constantin cung cấp lai lịch không rõ khói, hoang đường bên trong hoang đường!

Siêu nhân siêu cấp khứu giác cho hắn biết đồ chơi này bên trong tuyệt đối thêm vật liệu, bằng không lúc đó Joker Arthur sẽ không có loại kia miệng khô lưỡi khô phản ứng, đó là từng có dược vật dùng sử người ở ngửi được thuốc - phiện khí tức thời điểm bản năng phản ứng.

Một giây sau hắn liền rõ ràng, tuyệt đối là Batman điên rồi.

Bởi vì Bruce xoay người đi tìm Joker xin hỏa..