Chương 2032: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi hai)

Chương 2032: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi hai)

Joker cái bật lửa là Batman ký ức ở trong phi thường trọng yếu một cái vật phẩm, bởi vì bọn họ thông thường thiêu đốt là một cái nào đó bom kíp nổ, hoặc là một cái nào đó có thể thiêu hủy một cả tòa nhà lớn dễ cháy vật.

Lord Superman không thể nói Batman đối với này hoàn toàn không có hoảng sợ, nhưng cái kia càng như là đã lắng đọng thành phẩm có thể ứng kích phản ứng, nếu như là hắn nhận thức cái kia Batman, Joker cột sống nên đã bẻ gãy bốn lần.

Thế nhưng hiện tại, Bruce cắn chưa thiêu đốt khói ngồi vào Arthur cái ghế bên cạnh lên, cúi đầu đem thân thể tới gần, một cái tay che chở hỏa, một cái tay khác đặt ở trên tay vịn.

Arthur cũng khom lưng cúi đầu, đem mình đã nhanh đánh vào đáy khói thiêu đốt bộ phận tiến đến Bruce khói lên.

Ngay ở thuốc lá bị thiêu đốt một giây sau, "Bá" một tia ánh sáng đỏ chớp qua, hai người trong miệng ngậm khói tất cả đều biến thành tro tàn.

Hai đôi mắt gà chọi có chút mờ mịt nhìn mình trước mặt bốc lên khói đen.

"Ngươi làm gì? !" Bruce ngẩng đầu không thể tin tưởng nhìn chằm chằm Lord Superman, thật giống như xem người ngoài hành tinh như thế nhìn hắn.

Lord Superman cũng bị hắn bộ này đương nhiên thái độ làm sửng sốt, lời này chẳng lẽ không hẳn là ta hỏi ngươi sao?

"Này khói bên trong có ma túy!"

"Ta biết."

Lord Superman lại bị nghẹn ở.

Siêu nhân bình sinh lần thứ nhất sinh ra một loại cảm giác, một người tới tham gia trò chơi này cũng là rất bất lực.

Bruce lại xoay chuyển trở lại, dựa vào ghế dùng mang theo nhẹ nhàng ngữ điệu nói: "Ta chỉ là nghĩ nâng cao mà thôi, ngươi đến từ Phi pháp châu sao?"

Lord Superman thật sâu nhăn lại lông mày, có thể nói nếu như không phải bắp thịt ngăn cản, cái kia hai cái kiên nghị lông mày đã vặn thành bánh quai chèo.

Lord Superman là một cái tương đương coi trọng quy tắc người, nếu như dựa theo Âu Mĩ trận doanh phân chia, hắn thuộc về phái bảo thủ, ở hắn thống trị số 50 Địa cầu, đừng nói là thuốc - phiện, coi như là không có thành nghiện tính dược vật cũng đều là chính xác đến từng li trọng phân phối, lạm dụng dược vật hiện tượng đã bị hoàn toàn ngăn chặn, kẻ nghiện cũng đã sớm tuyệt diệt.

Thế nhưng cái này Batman là xảy ra chuyện gì? Hắn làm sao xem ra như vậy như là thời gian làm việc hoàng hôn trốn học được ở trên phố túm năm tụm ba hai tay đút túi quần quỷ gào hướng về trong đống rác ném chưa tắt tàn thuốc so với ai khác trước tiên thiêu hủy thùng rác teenager?

Các loại, hết thảy Batman đều phụ mẫu đều mất sao? Lẽ nào trước mắt cái này cũng không có? Không trở thành Batman Bruce Wayne chính là bộ này đạo đức?

Nhìn bên cạnh cùng Joker vừa nói vừa cười Bruce, Lord Superman trong lòng bỗng nhiên bay lên một loại phức tạp tâm tình.

Lord Superman đối với bọn hắn cái kia Địa cầu Batman cảm tình vốn là rất phức tạp.

Lord Superman vị trí Địa cầu nội dung vở kịch vẫn tính đơn giản, Luthor giết chết Flash, kết quả còn thành công tranh cử tổng thống, siêu nhân giận tím mặt, giết chết Luthor.

Mà có thể sẽ có chút vượt qua thường thức là, cái này vũ trụ Batman, cũng chính là tục xưng tro dơi, kỳ thực là ủng hộ Lord Superman cách làm, hắn nguyên văn ý tứ đại khái là "Chung quy phải có người ra tay" .

Sau khi, siêu nhân liền phát hiện loại này thẳng thắn dứt khoát phương pháp phi thường dùng tốt, liền hắn liền thành lập chính nghĩa lãnh chúa đoàn đội, chọn dùng bạo lực phương thức thống trị thế giới, hết thảy tội phạm toàn bộ bị giết chết, hết thảy vượt qua quy tắc ở ngoài hành vi phạm tội đều sẽ bị nghiêm trị.

Mãi đến tận giai đoạn này, tro dơi vẫn là ủng hộ Lord Superman, thế nhưng đại khái chính là gần nhất, Lord Superman ở tham gia trò chơi trước, hắn cảm giác được một số khác biệt.

Lord Superman muốn đem chính nghĩa khuếch tán đến chỗ xa hơn, hắn hi vọng Batman vì hắn mở ra một cái truyền tống môn, nhường bọn họ có thể đi trừng phạt càng nhiều vũ trụ tội ác.

Batman không có từ chối, nhưng Lord Superman có thể cảm giác được thái độ của hắn phát sinh ra biến hóa, hắn tựa hồ không lại đồng ý làm như vậy rồi.

Lord Superman tâm lý kỳ thực rất dễ hiểu, nếu như không là của ngươi ủng hộ, ta sẽ không đi tới hôm nay bước đi này, nhưng chúng ta cùng đi đến ngày hôm nay bước đi này, lẽ nào ngươi còn muốn đứng ở đạo đức điểm cao nhất đến khiển trách ta hung ác sao?

Đương nhiên, Batman vẫn không có làm ra bất kỳ cái gì tính thực chất phản bội cử động, có thể Lord Superman đã biết hắn sớm muộn sẽ, bởi vì này chính là Batman.

Hắn có sức mạnh cũng có quyết tâm đánh vỡ tất cả, nhưng dù sao là không cách nào đánh vỡ hắn cuối cùng lao tù, cái kia tên là Batman lao tù.

Ở Lord Superman xem ra, cái kia thân dơi trang liền như là do cành mận gai tạo thành tàn nhẫn dụng cụ tra tấn, nó đang không ngừng tra hỏi Batman nội tâm, ở nói cho hắn không thể ngồi coi hung ác tiếp tục, ở giục hắn làm ra phản bội hành vi.

Vì lẽ đó Lord Superman đương nhiên sẽ nghĩ, nếu như có nhiều một tấm vé tàu, ngươi có hay không đi theo ta —— nếu như năm đó ngươi không mặc vào mặc quần áo này, hiện tại chúng ta được có thể hay không là một cái càng hoàn mỹ thống trị kết cấu, cùng với càng tốt đẹp nhân loại tương lai?

Liền vào thời khắc này, Lord Superman nhìn thấy một cái càng trẻ trung Batman, Lord Superman không ở trên người hắn cảm nhận được trên người của Batman loại kia sâu sắc nghiêm túc cùng với thâm trầm thống khổ, này đương nhiên sẽ khiến cho hứng thú của hắn.

Nhưng bây giờ nhìn lên còn không bằng nghiêm túc đây.

Một cái nhân thống khổ qua lại mà đối với mình nguyên tắc kiên trì có chút quá đáng, sẽ phải chịu lương tâm tra hỏi chính nhân quân tử, cùng một người cho tới bây giờ không chịu đựng qua xã hội đánh đập không biết trời cao đất rộng cái gì cũng dám làm điên cuồng thanh thiếu niên, ngươi sẽ chọn cái nào?

Lord Superman chỉ là bạo lực một điểm, không phải là không có chỉ số thông minh.

Phản bội Batman chỉ là phản đối hắn thủ đoạn bạo lực, điên rồi Batman không phải đem vũ trụ cho điểm?

Lord Superman còn có một cái đặc điểm, đó chính là hắn kỳ thực cũng là theo đuổi chính nghĩa, chỉ là hơi chút uốn cong thành thẳng, đồng thời thủ đoạn khá là bạo lực, nhưng nếu như đặt ở DC Địa cầu ở trong cũng không tính là rất khác người.

Hắn cũng cùng cái khác siêu nhân như thế, khoan dung không được hành vi phạm tội, càng không thể làm ngồi xem vũ trụ bị hủy diệt, có thể nhường cái này điên rồi Batman tiếp tục tiếp tục phát triển, vũ trụ còn có thể có cái tốt sao?

Càng đáng sợ là, nếu như cái này Batman cắn thuốc, cái kia thật sự không ai có thể tưởng tượng một cái gõ này Batman có thể làm ra cái gì đến, Joker cũng là có lý trí điên cuồng, kẻ nghiện có thể chính là điên thật.

Lord Superman nhất thời có chút ngồi không yên, hắn thẳng tắp xem nói với Bruce: "Đem ngươi tay thu trở lại  không phải ta liền đem nó chặt đứt, ta chỉ là hai người các ngươi!"

Chỉ thấy lúc này Bruce lại đưa tay hỏi Constantin muốn khói, Constantin vẫn đúng là dự định cho hắn, này một đôi Ngọa Long Phượng Sồ chính đang giao tiếp thời điểm, liền nghênh đón Lord Superman giết người giống như ánh mắt.

Bruce quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, đình chỉ động tác như là đang thăm dò, mãi đến tận nhìn thấy Lord Superman trong mắt hồng quang, hắn mới lưu luyến thu tay về, ho nhẹ hai tiếng, tựa hồ là nghĩ thông qua đem câu chuyện kéo về quỹ đạo đến lật qua trang này.

"Cho phép ta hướng về các vị giới thiệu, mọi người vừa ở trên màn ảnh nhìn thấy vị này Schiller bác sĩ, liền là của ta tâm lý học giáo sư Schiller · Rodriguez, cũng là hưởng dự toàn cầu tâm lý học đại sư."

"Ta phi thường vinh hạnh ở hắn chỉ đạo dưới vượt qua phong phú đại học thời gian, ở nghiên cứu sinh trong lúc cũng may mắn được hắn chỉ đạo, đồng thời đang định xin hắn danh nghĩa tiến sĩ sinh tư cách, tiếp tục tiến hành càng thâm nhập học thuật nghiên cứu."

Này vừa nói, ba người kia toàn sửng sốt.

Constantin tầng tầng ho khan vài tiếng, lần này hắn khả năng là thật sự ho ra mấy khối lá phổi mảnh vỡ, toàn bộ trên bàn tay đều là huyết, vẫn là Oven đưa cho hắn mấy tờ giấy khăn, hắn mới kéo cứu mình vốn là không còn lại bao nhiêu hình tượng.

"Khụ khụ khụ khụ khụ! Ta không nghe lầm chứ? Ngươi là nói cái này sát nhân ma là của ngươi tâm lý học giáo sư? Hắn dạy ngươi bốn năm thêm ba năm, đồng thời ngươi còn dự định lại đọc không biết bao nhiêu năm ?"

Bruce khe khẽ gật đầu, sau đó như là vừa định lên như thế, duỗi ra một ngón tay nói: "Há, đúng rồi, hắn vẫn là chúng ta cái vũ trụ kia Joker một trong."

Lần này đến phiên Lord Superman ho khan.

" Một trong ?" Lord Superman lặp lại một hồi Bruce dùng từ, hắn nhìn chằm chằm Bruce mặt, hỏi: "Các ngươi cái kia vũ trụ có mấy cái Joker?"

"Có chừng qua năm, sáu cái đi." Bruce dùng ngón tay nhẹ chút cằm tính toán nói: "Bọn họ đều không phải toàn chức Joker, cũng không có như Arthur tiên sinh ưu tú như vậy diễn viên hài, trừ tâm lý học giáo sư ở ngoài, còn phân biệt có xe tải tài xế, một thế giới khác thủ phủ, quỷ hút máu thủy tổ cái gì."

Lord Superman siêu cấp đại não ong ong.

"Chờ một chút." Hắn duỗi ra một cái tay, đem áo choàng về sau vén lên, chân chính xoay người xem nói với Bruce: "Ngươi xác định ngươi tới đây trước không đánh một cái sao? Quỷ hút máu thủy tổ là cái gì quỷ?"

"Các ngươi cái kia thế giới không có Cain sao?" Bruce nhíu mày nói: "Bởi vì một ít hoàn toàn gặp may đúng dịp, hắn biến thành Joker, có điều kéo dài thời gian không phải rất dài, không lâu lắm liền biến mất."

"Các loại!" Lord Superman không thể không đầy đủ điều động hắn siêu cấp đại não đến lý giải này quan hệ phức tạp, hắn nói: "Batman đã từng nói, hắn cùng Joker là túc địch, nhưng nếu như ngươi không phải Batman. . ."

"Ai nói ta không phải Batman?" Bruce đánh gãy hắn cũng nói: "Ta có dơi trang bị, chỉ là không có mặc mà thôi, ta vẫn là đứng ở mái nhà sử dụng Batman sứ mệnh thời điểm đi tới nơi này đây."

"Đứng ở mái nhà sử dụng Batman sứ mệnh?"

Nói tới chỗ này Bruce liền thở dài, như là có tất cả vẻ u sầu giống như nói: "Đúng đấy, ngày đó người chụp hình nhiều một cách đặc biệt, ta đứng hơn ba giờ, còn có người lục tục lại đây."

"Ta ngược lại cũng nghĩ để cho người khác giả mạo, hoặc là làm cái người máy đi tới, kết quả đám kia fan con mắt quá nhọn, một tia bắp thịt hoa văn hướng đi không đúng đều có thể bị phát hiện, chỉ có thể ta đến."

Lord Superman siêu cấp đại não có chút không đủ dùng.

Hắn lại duỗi ra một cái tay ngăn cản Bruce tiếp tục chuyển vận cũng nói: "Ý của ngươi là nói, ở ngươi cái vũ trụ kia, Batman kỳ thực là cái tương tự với thần tượng minh tinh đồ chơi, mà ngươi công việc hàng ngày chính là mặc dơi trang cung người chụp ảnh?"

"Híc, cũng không hoàn toàn là." Bruce lời mới vừa nhường Lord Superman yên tâm một chút, kết quả hắn liền tiếp theo nói: "Tình cờ cũng ở tư nhân trên trang web phát phát động thái cùng fan lẫn nhau động đậy, tuyên truyền một hồi dơi xung quanh cái gì."

"Ngươi còn bán xung quanh? ! !"

Bruce gật gật đầu, đưa tay ở áo khoác phía trước trong túi tìm tòi một hồi, móc ra một cái lóng lánh tiểu tấm sắt ném cho Lord Superman cũng nói: "Kiểu mới nhất móc khóa, nhà xưởng mới vừa đưa tới hàng mẫu, còn chưa kịp bán đây."

Lord Superman lại như "Tàu điện ngầm lão nhân di động" như thế nhìn cái kia tiểu tấm sắt, một hồi nắm gần một hồi nắm xa, tựa hồ hoàn toàn quên sử dụng hắn siêu cấp thị lực.

"Món đồ này bán bao nhiêu tiền?" Lord Superman có chút ghét bỏ hỏi.

"Đây là bản limited, toàn cầu chỉ bán 2000 cái, một cái 50 đôla Mỹ."

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ! ! !"

Ba tiếng tiếng ho khan kịch liệt trọng điệt cùng nhau, người chủ trì Oven thậm chí trong khoảng thời gian ngắn không biết nên đưa cho ai đưa giấy.

Lord Superman lần này nhớ tới hắn siêu cấp thị lực, nhưng hắn dùng toàn lực phát động siêu cấp thị lực nhìn chung quanh, đồ chơi này cũng chính là cái cực kỳ phổ thông inox chế dơi hình dạng tiểu tấm sắt, cũng không là hoàng kim làm, cũng không phải cái gì quý báu bảo thạch.

"Vật này bán 50 usd? ! Ngươi làm sao không đi cướp? !" Constantin trước tiên cất cao giọng nói.

"Kèm tặng S3x Pistols ban nhạc lễ âm nhạc vé vào cửa tranh mua tư cách."

"Trước tiên cho ta đến mười cái!"

"Điên rồi người mới sẽ. . ." Arthur mở miệng.

"Kèm tặng ngươi hài kịch biểu diễn vé vào cửa mua phiếu tư cách, mười ngày lễ âm nhạc ít nhất hai mười triệu người lần."

"Truyền thế trân phẩm!"

Bruce mở ra tay.

Lord Superman yên lặng dùng tay che mắt.

Được rồi, tình thế so với hắn tưởng tượng càng bết bát, điên rồi Batman thật giống như cũ nắm giữ siêu cấp trí lực, thế nhưng hoàn toàn vô dụng ở chính đạo lên, nói đơn giản, này con dơi vẫn là cái gian thương..