Chương 2033: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi ba)

Chương 2033: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi ba)

Võ lực thống trị Địa cầu cùng kinh tế thống trị Địa cầu, đến cùng cái nào càng tà ác?

Có thể Lord Superman cùng hắn đoàn đội cũng chỉ có điều là dùng thủ đoạn bạo lực đả kích tội phạm, tuy rằng cùng văn minh xã hội trình tự tư pháp không hợp, cũng quả thật có ngộ thương ngộ sát, nhưng nói tóm lại, hiện trên địa cầu trị an tốt không được.

Thế nhưng dùng gian thương phương thức thống trị Địa cầu, Lord Superman lại cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình tấm sắt, hắn nghĩ, lấy Batman khoa học kỹ thuật, hắn hoàn toàn có thể đem đồ chơi này đổi thành vũ khí.

Nếu như hắn theo đuổi chỉ có tiền tài, như vậy mỗi người cũng phải mua hắn sinh sản đồ vật, bởi vì nếu như không làm như vậy, liền sẽ bị người khác đánh bại hoặc đào thải, hắn sẽ trở thành toàn thế giới kinh khủng nhất kinh doanh súng đạn.

Lord Superman mới vừa nghĩ tới đây, hắn liền nghe đến bên kia Bruce chính đang đối với Arthur nói dài nói dai hắn kế hoạch.

"Lấy Wayne tập đoàn quy mô, lại thêm vào ta kinh doanh trình độ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, 30 năm bên trong nhất định có thể đem toàn cầu tuyệt đại đa số kinh tế tập trung đến trên người ta. . ."

"Đừng nói chuyện gì phản lũng đoạn pháp, cái kia đối với ta vô hiệu, ta mỗi một cái sản phẩm cũng có thể là vượt thời đại. . ."

"Đương nhiên, ngươi khả năng muốn hỏi ta kiếm lời nhiều như vậy tiền làm gì, đáp án chính là ta chuẩn bị trở thành người chung sản, ngươi biết cái gì gọi là người chung sản sao?"

"Đơn giản tới nói chính là toàn cầu tài phú tập trung ở trên người một người, toàn bộ Địa cầu vật tư, thổ địa, nguồn nước thậm chí ở không khí, đều là tài sản của ta, chỉ có ta có quyền lực sử dụng, chỉ có ta có thể quyết định phân chia như thế nào."

"Sau đó ta là có thể dựa theo ta muốn phương pháp đến cải tạo toàn bộ Địa cầu, sắp xếp tất cả mọi người nơi ở, đồ ăn cùng phương thức sống. . ."

Lord Superman là thật sự cảm thấy có chút bất lực, hắn đã rất lâu không nghĩ như thế niệm tình hắn cái vũ trụ kia Batman.

Này so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn gấp trăm lần.

Kỳ thực Bruce chỉ nói là ban đầu Schiller hướng về hắn đưa ra cái kia phương án, đương nhiên, hai người bọn họ đều là ngầm thừa nhận cái phương án này là ở Batman có bản lĩnh làm đến hoàn toàn đầy đủ tài nguyên điều kiện tiên quyết tiến vào được.

Đơn giản tới nói, chính là ở tài nguyên rất lớn phong phú cộng sản xã hội ở trong thành lập một cái có thể khống xã hội kế hoạch, cũng có thể gọi là phú nuôi toàn nhân loại.

Đương nhiên cho đến nay, này còn chỉ là cái xác không kế hoạch, bởi vì Batman hiện tại vẫn còn hấp thu tri thức phong phú chính mình giai đoạn, vì lẽ đó đây chính là một tấm còn không bổ sung bất kỳ chi tiết nhỏ bánh lớn.

Thế nhưng hắn tự thuật phương thức liền có vẻ thật giống như là hắn muốn độc chiếm Địa cầu hết thảy tài nguyên, sau đó tùy ý nô dịch nhân loại như thế.

Lord Superman thật sự bắt đầu đau đầu.

Một mực Arthur còn đặc biệt cổ động vỗ tay, hắn nói: "Cực có sáng tạo hài kịch sáng tác đề tài, nếu như ta thật có thể ở trên sân khấu biểu diễn, đề tài này sẽ nhường ta một lần là nổi tiếng."

"Ta sẽ để ngươi xung quanh bán 100 usd!"

Bruce đưa tay cùng hắn đánh một hồi chưởng, hai người nhún vai trộm nở nụ cười, rất giống hai con vui sướng Samoyed, mà Lord Superman nghiêm túc như là một con mới vừa hủy đi nhà Husky.

Spider Man ở này liên tiếp thảo luận bên trong hoàn toàn không chen lời vào, nhưng hắn lại đột nhiên chú ý tới trên màn hình tình thế biến hóa, hắn chỉ vào màn hình hét lớn: "Trời ạ, hai người bọn họ đánh lên!"

Mọi người quay đầu nhìn lại, lại phát hiện ngay ở bọn họ nói chuyện phiếm công phu, trên sân thế cuộc phát sinh thay đổi cực lớn.

Đầu tiên là lồng bên trong đám người kia tỉnh lại, hoặc là cũng có thể là bảo thạch người cố ý đem bọn họ đánh thức, ngược lại bọn họ tỉnh lại trong nháy mắt lại bắt đầu chi oa kêu loạn.

Mà khác một chỗ kỳ cảnh chính là, Schiller cùng dơi Bale đánh lên.

Nói đến rất đơn giản, hai chỉ Batman khi nghe đến Natasha câu nói kia gào thét sau khi, bản năng hướng về hai cái phương hướng chạy đi, mà Natasha chạy hướng về đệ ba phương hướng.

Ba người chạy phương hướng không trùng hợp, Schiller chỉ có thể lựa chọn một con đường, hắn lựa chọn đuổi theo dơi Bale.

Dơi Bale vừa bắt đầu là đoạt mệnh mà chạy tới, thế nhưng hắn chạy chạy liền muốn, ta chạy cái gì?

Hiện tại mọi người đều là thể năng suy yếu trạng thái, mà ta trải qua nhiều năm như vậy cách đấu huấn luyện, lẽ nào còn không đánh lại một cái phát rồ ngoại khoa bác sĩ sao?

Sự thực chứng minh là thật đánh không lại.

Này cũng không phải kỹ xảo vật lộn vấn đề, hai người lượng cấp cũng không có cách biệt rất lớn, thế nhưng Schiller sức mạnh vô cùng lớn, đã đến hoàn toàn không khoa học mức độ.

Bị nhấn trên đất dơi Bale liếc về Schiller đỏ lên mu bàn tay, hắn hầu như lập tức liền ý thức được, khả năng này là người bệnh tâm thần phát bệnh thời điểm sản sinh phấn khởi công kích trạng thái.

Hắn theo bản năng liền đi mò bên hông dược tề, tay mắt lanh lẹ một châm đâm vào Schiller trên cổ.

Nhưng mà, cho một người bệnh tâm thần đánh yên ổn thuộc về trị liệu hành vi, mà ở trận này trò chơi ở trong, trị liệu dùng dược tề hiệu quả bị to lớn suy yếu, dơi Bale hai châm đâm xuống, Schiller không phản ứng chút nào.

Dơi Bale không thể làm gì khác hơn là thừa dịp Schiller che cái cổ trong nháy mắt, tránh thoát sự kiềm chế của hắn, lảo đảo đứng lên lùi lại mấy bước, xoay người liền chạy.

"Hắn đến cùng là xảy ra chuyện gì? !" Dơi Bale vừa chạy vừa hỏi bên cạnh Natasha.

"Hắn điên rồi!"

"Ta không mù! Ta hỏi là nguyên nhân!"

"Đây rốt cuộc có cái gì có thể hỏi? !" Natasha thiếu kiên nhẫn quát: "Ngươi coi như hắn là lực lớn vô cùng quái nhân không được sao? ! Hiện tại là hỏi vấn đề thời điểm sao? !"

Dơi Bale hít sâu một hơi, nếu như dược vật thủ đoạn không thể dùng, vậy cũng chỉ có thể chọn dùng vật lý thủ đoạn, thế nhưng lực lớn vô cùng đúng là cái phiền toái lớn.

Bỗng nhiên, dơi Bale ngẩng đầu nhìn hướng về lồng sắt dây xích phía trên.

Bảo thạch người xem ra là thật sự đối với lồng ở trong người đã làm những gì, bởi vì làm nằm dày đặc ở xích sắt phần cuối mây đen tản đi sau khi, lộ ra rõ ràng là bảo thạch người một bàn tay lớn.

Vẫn là bảo thạch người dùng tay mang theo lồng.

Dơi Bale tầm mắt dừng lại ở lồng xích sắt lên, do dự không tới một giây đồng hồ, xoay người hướng về lồng chạy như điên, Schiller sau lưng hắn đuổi sát không buông.

Dơi Bale duỗi ra hai tay khoát lên lồng biên giới, hơi dùng sức liền đem một chân lung lay đi tới, tiếp theo bò đến trên lan can.

Tỉnh lại người mờ mịt nhìn hắn, mà dơi Bale quay đầu lại liếc mắt nhìn đứng ở lồng bên dưới Schiller, lông không ngừng lại hướng về trên lồng mới bò tới.

Schiller theo sát phía sau leo lên lồng, trước kém chút bị hắn kéo đoạn cánh tay âu phục nam phát sinh một tiếng không giống người kêu thảm thiết.

Ngay ở Schiller hai tay tóm chặt lan can muốn tiếp tục trèo lên trên thời điểm, âu phục nam liên tục lăn lộn vọt tới lồng mặt bên, đoạt lấy nữ nhân trong lồng ngực bé trai, hướng về Schiller ném tới, hiển nhiên là muốn thông qua vật hy sinh gây nên Schiller chú ý.

Schiller căn bản không nhìn hắn, nhưng ánh mắt của hắn cùng bé trai đối diện trong nháy mắt, hắn nhìn thấy cái kia song ngăm đen con mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Batman cùng Natasha cũng đuổi tới lồng bên dưới, Batman hơi kinh ngạc nhìn về phía đã bò đến lồng đỉnh Schiller, hắn ngăn cản cũng muốn trèo lên trên Natasha, nói: "Tình huống không đúng, Schiller nhịp tim càng nhanh hơn."

Lúc này dơi Bale đã bò lên trên xích sắt, mượn ngắn ngủi lực bộc phát leo lên trên hơn hai mét, Schiller theo sát phía sau cũng nhảy lên, chăm chú theo dơi Bale đồng thời trèo lên trên.

Mà ánh mắt của Batman dừng lại ở bé trai trên người.

Hai người liền phảng phất bò cái thi đấu dự thi tuyển thủ như thế, nhanh chóng dọc theo xích sắt trèo lên trên.

Bảo thạch người lại bị biến cố bất thình lình này kinh ngạc đến ngây người, hắn muốn đem lấy tay về, thế nhưng hắn lại nghĩ đến lồng bên trong nhưng là người bình thường, hiện tại hắn trở về vừa thu lại tay, sản sinh lực xung kích tuyệt đối đủ đem bọn họ vung thành thịt nát.

Liền hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn dơi Bale cùng Schiller một trước một sau theo xích sắt bò đến trên mu bàn tay của hắn.

Dơi Bale cho Schiller tiêm vào cái kia hai con thuốc an thần rốt cục đưa đến một ít tác dụng, Schiller thân hình lay động một cái, kém chút ngã xuống, dơi Bale nắm lấy cơ hội, xông lên chính là một quyền.

Schiller bị đánh ngã trên mặt đất, nhưng hắn rất nhanh lại bò lên đáp lễ dơi Bale một đòn, hai người ngươi tới ta đi quyền cước lẫn nhau, rất nhanh liền đánh khắp cả mặt mũi đều là huyết.

"Dừng tay! Tất cả dừng tay!" Bảo thạch người uổng công vô ích hô to, nhưng phảng phất có cái gì quy tắc, nhường hắn không thể đối với sân thi đấu bên trong người trực tiếp động thủ.

Phía trên hai người đánh khí thế ngất trời, phía dưới Batman cùng Natasha cũng không nhàn rỗi, Batman bò đến lồng mặt bên, đưa tay đem mới vừa bị âu phục nam ném lại đây bé trai vơ vét lên.

Hắn đơn giản lượng một hồi bé trai xương sọ độ rộng cùng lan can khe hở, phát hiện nam hài này hẳn là có thể bỏ ra đến, liền hắn dùng tay nâng nam hài lưng, nói với hắn: "Đừng sợ, trước tiên đem ngươi đầu duỗi ra đến, ta mang ngươi rời đi nơi này."

Bé trai sững sờ nhìn hắn, nhưng vẫn là bản năng nghe theo, đáng tiếc hắn mới vừa bị ném lại đây thời điểm ngã một hồi, phần lưng tựa hồ là va tổn thương, mới vừa nghiêng người liền đau kêu một tiếng.

"Các loại! Đem chúng ta cũng biết đi ra ngoài!" Hippie nữ hài hô to.

"Các ngươi không ra được." Batman phi thường bình tĩnh nói: "Chỉ có hài tử mới có thể chui qua khe hở, nhưng ta sẽ cứu các ngươi."

Âu phục nam đã nhào lên, hắn tóm lấy bé trai chân cũng hô: "Ngươi đem hắn cứu đi thì sẽ không quản chúng ta! Không thể để cho hắn đi ra ngoài!"

"Đừng làm như thế." Nữ lão sư xông lên nghĩ muốn mở ra âu phục nam, nàng nói: "Có thể cứu một cái là một cái, hắn vẫn còn con nít đây."

"Liền bởi vì hắn là đứa bé, hắn mới phải lưu lại, bởi vì như vậy đám người này mới sẽ cứu chúng ta, bằng không hài tử cũng sẽ theo cùng chết! Lẽ nào chúng ta mệnh liền không phải mệnh sao? !"

"A nha." Bảo thạch người cười trên sự đau khổ của người khác âm thanh truyền đến, hắn nói: "Xem ra tất cả trở về quỹ đạo a, trò hay liền muốn mở màn."

Hắn vừa dứt lời, Natasha "Vèo" một hồi từ lồng một bên khác chạy toán loạn tới, nắm lấy lan can sau khi lại là đột nhiên rung động.

Lồng sắt bên trong mọi người lại lần nữa bị va lăn đi, càng quan trọng là âu phục nam bị đụng vào Natasha cái kia một mặt, Natasha từ khe hở ở trong lôi hắn chân đem hắn kéo lại đây, đem cánh tay luồn vào lồng bên trong, một phát bắt được âu phục nam tóc, sau đó cách lồng ghìm lại cổ của hắn.

"Đem hắn túi công văn mở ra!" Natasha quát.

"Không! Không!" Âu phục nam đạp chân kêu thảm thiết, có thể căn bản là không có cách tránh thoát Natasha kiềm chế.

Nữ lão sư bôi một hồi cái trán huyết, quỳ bò qua đi tóm lấy âu phục nam túi công văn dùng sức kéo một cái, lấy tới sau khi dùng tay run rẩy mở ra khóa kéo.

Ở trong đó rơi ra một cây đao cùng một cái nhuốm máu nữ sĩ quần áo trong.

"Ném xác trên đường? Hả?" Natasha lạnh lùng nói: "Thấy ngươi lần đầu tiên, ta liền biết ngươi là cái tội phạm giết người, hơn nữa là chuyên giết kỹ nữ kẻ tái phạm.

"Đương nhiên, coi như ngươi không phải cũng không quan hệ, ta lại không phải super heros."

Nói xong, nàng trực tiếp dùng cùi chỏ ghì âu phục nam xương hàm dưới cũng dùng sức kéo về phía sau, âu phục nam phát sinh tiếng kêu thảm thiết đinh tai nhức óc.

"Ca ca ca!"

Âu phục nam đầu bị hai cái lan can miễn cưỡng chen nứt.

Óc phun Natasha một thân, nàng thở hổn hển buông lỏng tay ra, dùng quỷ dị ngữ điệu nói: "Hiện tại ngươi biết ngươi có thể không thể đi ra, đúng không?"

Toàn trường như không người như thế tĩnh mịch.

Mà Batman nhạy cảm chú ý tới, làm Natasha điểm ra âu phục nam tội phạm giết người thân phận thời điểm, cầm lấy hung khí nữ lão sư trên mặt cũng lộ ra một vẻ bối rối.

Nơi này tất cả đều là tội phạm giết người sao?

Không, e sợ không đơn giản như vậy.

Trong nháy mắt, Batman rõ ràng câu đố này chân tướng..