Chương 2034: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi bốn)

Chương 2034: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi bốn)

Ở nhìn thấu trò chơi này chân tướng trong nháy mắt, Batman nhảy lên lồng, nhường bé trai đầu chui qua lồng khe hở, sau đó cầm lấy hắn dưới nách đem hắn kéo ra ngoài, cũng lại lần nữa nhảy xuống, đem nam hài thả lại trên mặt đất.

Natasha cũng mang theo đầy người vết bẩn nhảy xuống, nàng vỗ vỗ trên tay mình bụi bặm, nhìn Batman nói: "Như vậy, đại trinh thám, hiện tại công bố đáp án đi."

Ngồi ở trên ghế quan sát Bruce nhìn chằm chằm trong màn ảnh cảnh tượng hỏi: "Các ngươi cảm thấy trò chơi này vốn là cách chơi hẳn là ra sao? Ngươi cảm thấy đây? Arthur?"

Bruce quay đầu đến xem Joker Arthur, Arthur con mắt như cũ thật sâu chìm ở viền mắt bên trong, ánh mắt đen tối không nhìn ra một điểm tâm tình, nhưng hắn vẫn là ở cái ghế bên trong chuyển nhúc nhích một chút thân thể của mình, dùng một ngón tay chống chính mình cao vót xương gò má nói: "Ngươi nên hỏi ta, nếu như trò chơi này thật dựa theo tên ngu xuẩn kia bày ra tiếp tục tiến hành, đến cùng sẽ không tán gẫu thành ra sao?"

Hắn như là bị khói sặc như thế, ho khan hai tiếng, dùng tay vác che miệng lại nói tiếp: "Ta cho rằng ngươi giáo sư tương đương có nghệ thuật biểu diễn thiên phú, hơn nữa có hài hước tế bào, hắn nhường trận này nguyên bản vô vị trò chơi có chút đáng xem."

"Vì lẽ đó đây là chuyện ra sao?" Spider Man có chút choáng váng hỏi: "Cái kia mặc âu phục nam nhân là hung thủ giết người? Hắn giết ai?"

"Hắn có thể không chỉ là hung thủ giết người." Bruce nhẹ nhàng trừng mắt nhìn nói: "Hắn là điên cuồng giết người liên hoàn."

"Châu Âu rất nhiều nơi đều có kỹ nữ sát thủ." Constantin phun ra một vòng khói nói: "Bọn họ chuyên chọn những kia ở xóm nghèo làm da thịt chuyện làm ăn nữ nhân ra tay, hoặc là lui tới ở khu đèn đỏ, dùng tiền giấy cùng tinh anh nhân sĩ bề ngoài, đem các kỹ nữ lừa gạt đến rừng núi hoang vắng giết chết."

"Bọn họ ở trong rất nhiều người cũng không trọn vẹn là vì tiền, nói như thế nào đây, tính ngược đãi cuồng? Hoặc là một loại đặc thù tính đam mê, bọn họ thích ở lên giường quá trình bên trong giết chết đối phương, kỹ nữ là dễ dàng nhất đắc thủ đối tượng, các nàng không chỗ nương tựa, lại không cái gì năng lực phản kháng."

"Mà người phụ nữ kia." Constantin dùng mang theo khói hai ngón tay chỉ chỉ trên màn ảnh Natasha cũng nói: "Nàng cùng các nàng là một loại người, ta có thể thấy, nàng là một con kịch độc con nhện, sẽ giết chết mỗi cái cùng nàng lên giường nam nhân."

"Chúng ta đều là càng dễ dàng nhìn ra đồng loại thân phận." Constantin cười, hơi nghiêng đầu đi xem nói với Bruce: "Tỷ như ngươi cùng tên kia là đồng loại, cùng ta không phải."

Spider Man thật sâu nhăn lại lông mày, hắn cũng ý thức được cái này quy tắc của trò chơi tuyệt không chỉ bảo thạch người nói đơn giản như vậy, hắn hơi suy nghĩ sau khi hỏi: "Tại sao là trả lời vấn đề?"

"Đây chính là điểm mấu chốt." Bruce lên tiếng nói: "Cẩn thận ngẫm lại hắn hỏi những vấn đề kia."

"Giả thiết trò chơi dựa theo bình thường quy trình phát triển, hắn tiếp đó sẽ hỏi vấn đề gì?" Bruce suy nghĩ nói: "Ngươi có hay không giết người? Ngươi giết bao nhiêu người? Ngươi cùng bao nhiêu cái khác phái lên giường? Lên giường sau khi giết chết bọn họ sao?"

"Tại sao muốn hỏi những vấn đề này đây?" Spider Man có chút không rõ hỏi.

"Bởi vì hiện tại đứng trên mặt đất người là chúa cứu thế, mà lồng bên trong nhưng là cức chờ bị cứu vớt cừu con, nhưng bọn họ đúng là thuần khiết cừu con sao? Hoặc là cũng chỉ là một ý nghĩa khác lên ác ma?"

Bỗng nhiên, Spider Man lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

"Quy tắc của trò chơi là như vậy." Sân thi đấu bên trong Batman nói: "Trò chơi nửa trước tràng, ngươi nhường chúng ta trả lời vấn đề."

"Theo thời gian trôi đi, ngươi hỏi mỗi người vấn đề đều sẽ càng hướng về bọn họ nội tâm bên trong không thể tả bí mật dựa vào, mãi đến tận chúng ta không muốn nói ra một số vấn đề đáp án."

"Lồng sẽ bị kéo đến càng ngày càng cao, trong lồng người cũng sẽ càng ngày càng khủng hoảng, bọn họ sẽ bắt đầu chỉ trích chúng ta vì sao không chịu trả lời vấn đề, vì sao phải trơ mắt nhìn bọn họ ngã chết."

"Ngươi muốn cho chúng ta cảm thấy hổ thẹn, chịu đến đạo đức tra hỏi, thậm chí còn khả năng chỉ trích chúng ta, tại sao không muốn động nói chuyện nói ra một cái đáp án đến cứu lại sinh mệnh."

"Nhưng đây chỉ là trò chơi một nửa." Batman âm thanh càng thấp chìm xuống dưới, hắn nói: "Ngươi hỏi đi tới nơi này mỗi người là làm sao đối xử nhân tính, có lẽ chỉ có chúng ta đưa ra một cái làm ngươi ngoài ý muốn đáp án."

"Có lẽ những người khác cùng ngươi triển khai một hồi kịch liệt biện luận, mà lại như ngươi nói, ngươi muốn cho chúng ta tận mắt đến xem."

"Làm lồng sắt lên tới điểm cao nhất thời điểm, ngươi sẽ chuyển đổi vấn đề đối tượng, từ dò hỏi chúng ta biến thành hỏi thăm bọn họ."

"Ngươi sẽ bắt đầu lấy phương thức giống nhau hỏi thăm trong lồng người trong tâm không thể tả bí mật, nếu như bọn họ đồng ý trả lời, lồng liền có thể hạ xuống đi, mà nếu như bọn họ không muốn, lồng thì sẽ không động."

"Từ lẽ thường đến xem, tại sao có thể có người không muốn để cho lồng hạ xuống đây? Chỉ cần hồi đáp xong mỗi một vấn đề, bọn họ liền có thể bình an chạm đất, này không phải tự cứu cơ hội tốt nhất sao?"

"Nhưng rất đáng tiếc, lồng bên trong tuyệt đại đa số không phải người bình thường, hoặc là nói bọn họ nội tâm không thể tả mở miệng bí mật muốn so với người bình thường càng xúc phạm đạo đức cùng pháp luật điểm mấu chốt, bọn họ là tội phạm giết người."

"Lồng thăng lên đi, bọn họ sẽ bị ngã chết, mà nếu như nói ra bí mật lồng hạ xuống được, bọn họ liền đem muốn đối mặt trừng phạt, bọn họ sẽ làm sao tuyển đây?"

Batman am hiểu ở đem mỗi một nghi vấn câu nói thành câu trần thuật, nhưng lúc này đây ngữ khí của hắn ở trong xác thực mang lên một tia nhàn nhạt nghi vấn, nhưng rất nhanh hắn lại tự hỏi tự đáp: "Đối với pháp luật trừng phạt hoảng sợ không thể lớn hơn đối với sợ hãi tử vong, bọn họ sẽ ở ngươi bức bách dưới, từng cái từng cái nói ra chính mình đã từng làm chuyện ác, giết người, phần vụn thi thể, cưỡng gian, ngược đãi, hãm hại. . . Này sẽ nhường chúng ta vì là cứu vớt bọn họ làm tất cả nỗ lực như trò cười."

Batman ngữ điệu đã trầm đến đáy vực, nhưng cái kia trong đó mang lên nhàn nhạt hồi ức, hắn như là thân ở trong hồi ức một cái nào đó cảnh tượng như thế nói: "Sau đó ngươi sẽ nhường chúng ta làm cái lựa chọn."

"Buông ra xích sắt ngã chết bọn họ, hoặc là thả xuống xích sắt cứu vớt bọn họ."

"Nhưng sự lựa chọn này không có chính xác đáp án, bởi vì ngươi đã sớm mai phục một cái bẫy." Batman khẽ ngẩng đầu nhìn về phía lồng bên trong người cũng nói: "Bọn họ không tất cả đều là người tốt, cũng không tất cả đều là kẻ ác."

"Bọn họ ở trong xác thực có trời sinh tàn nhẫn, chuyện ác làm tận sát nhân ma."

Ánh mắt của Batman rơi vào âu phục nam trên thi thể, sau đó lại đảo qua mẫu thân của đứa bé trai.

Hắn nhìn thấy nữ nhân này lộ ra gầy yếu trên cổ bị đánh ra đến vết thương cũ cùng nàng kẹp tóc lên máu tươi.

"Cũng có nhận hết hãm hại phấn khởi phản kháng thất thủ tội phạm giết người."

Tiếp theo ánh mắt của hắn lại rơi vào trên người lão sư, hắn nhìn thấy công chức bài mặt trái nhiễm một điểm vết máu.

"Hoặc là có mắt thấy làm ác mở rộng chính nghĩa nghĩa cảnh kẻ giết người."

Ánh mắt của hắn ở trong lồng trong đám người nhiều lần dò xét, lão nhân, nữ nhân, tình nhân, shipper, tông giáo công tác người. . .

Vô số tin tức tiến vào đầu óc, như không mang theo cảm tình báo cáo máy móc như thế, từ hắn trong miệng phun lộ ra.

"Vì tiền, vì là tình, vì là tín ngưỡng, phạm tội, đứng ngoài quan sát, bao che. . . Nếu như bọn họ thu được bình đẳng Tử Vong, lại làm sao không phải một loại bất bình đẳng đây?"

Batman khẽ thở dài một cái nói tiếp: "Không có super heros sẽ nhìn bọn họ ngã chết, mà nếu như chúng ta lựa chọn cứu sống bọn họ, không có người sẽ muốn cho biết mình tội người sống sót rời đi nơi này, chờ chúng ta chính là một hồi giết chóc thịnh yến."

"Bọn họ không riêng sẽ tự giết lẫn nhau, tất nhiên cũng sẽ công kích chúng ta, cái kia sẽ khiến cho chúng ta cảm thấy phẫn nộ, khuất nhục, bi thương."

Batman ngữ điệu từ từ bằng phẳng lên, hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía bảo thạch người con mắt thật to cũng nói: "Như vậy, nói cho ta, cười điểm ở nơi nào đây?"

Bảo thạch người bối rối.

"Tuồng vui này kịch hài hước bộ phận ở nơi nào đây?" Batman có chút không hiểu hỏi: "Ta cho rằng hiện hữu nguyên tố hoàn toàn không đủ để tạo thành mang hài hước cảm giác kết cục, ngươi còn có cái gì khác sắp xếp sao?"

"Cái gì sắp xếp?" Bảo thạch người không thể tin tưởng nói: "Như thế vẫn chưa đủ đặc sắc sao? ! Nếu như các ngươi nhường bọn họ đều ngã chết, ta liền sẽ nói cho các ngươi biết mỗi người bọn họ chân thực trải qua, nếu như ngươi đem bọn họ đều thả ra, bọn họ liền sẽ truy giết các ngươi."

Batman chỉ là thẳng tắp nhìn hắn nói: "Là, này bộ phận ta đã đoán, ta đang hỏi ngươi sau đó dự định làm gì."

"Các ngươi sẽ không nhìn bọn họ bị ngã chết, các ngươi sẽ đem đám này ác khuyển phóng ra lồng, bị bọn họ truy nhảy nhót tưng bừng, vết thương chằng chịt, sau đó hoặc là các ngươi đem bọn họ toàn bộ giết chết, hoặc là bọn họ đem toàn bộ các ngươi giết chết, này vòng trò chơi liền kết thúc!"

Bảo thạch người ở Batman trên mặt nhìn thấy một cái tương đương không lễ phép vẻ mặt, hắn phát điên như thế rống to: "Ngươi đó là ánh mắt gì? ! Đây chính là ta tự mình thiết kế trò chơi!"

"Hoặc là đem bọn họ toàn bộ ngã chết, sau đó biết được bọn họ có người là vạn bất đắc dĩ, hoặc là đem bọn họ thả ra, nhưng vì bảo vệ chính mình mệnh, lại đem bọn họ toàn bộ giết chết, bất luận làm sao các ngươi đều sẽ cảm giác được hổ thẹn!"

Batman vẻ mặt trở nên càng thêm không lễ phép.

Ngay ở bảo thạch người còn muốn tiếp tục gào thời điểm, Batman bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay, nói: "Ta chỉ hỏi một vấn đề, bọn họ đúng hay không động vật có xương sống?"

"Híc, này còn phải hỏi sao?"

"Vậy ta hoàn toàn có thể bẻ gãy cột sống của bọn họ."

Bảo thạch người liền như là có chút bị doạ đến như thế, hắn trợn to hai mắt nhìn Batman nói: "Ngươi nói cái gì? ! Ngươi muốn làm gì? ! !"

Batman lại liếc nhìn trong lồng đám người trên trán lưu lại va chạm thương cũng nói: "Hoặc là đem bọn họ vỡ thành não chấn động hôn mê, dời đi tứ chi, đánh gãy mắt cá chân, như vậy đã sẽ không chết, cũng vô lực phản kháng."

"Vì lẽ đó ta mới hỏi ngươi có không có cái gì đến tiếp sau sắp xếp, nếu như sự tình thật phát triển trở thành như vậy, ta muốn ở trong bọn họ làm đứng, chờ ngươi gọi tới cảnh sát sao?"

Trên ghế quan sát Joker Arthur phình bụng cười to, tựa hồ lý giải câu nói này cười điểm, hắn dùng tay vác biến mất khóe mắt bật cười nước mắt cũng nói: "Hắn sẽ là cái hài kịch đại sư, ta dám khẳng định, hắn phản ứng đem trận này tẻ nhạt trò khôi hài thăng hoa thành một hồi chân chính hài kịch biểu diễn."

"Có lẽ là hắn nhận thức một cái nào đó chân chính hài kịch đại sư." Bruce mở miệng nói rằng: "Làm hắn xem qua quá nhiều tràng đại sư cấp bậc nghệ thuật biểu diễn, chỉ sợ cũng rất khó lại thích ứng này không đầu không đuôi trò khôi hài."

"Như vậy ngươi đây?" Arthur trợn tròn cặp mắt, nhìn về phía Bruce hỏi: "Ngươi biết như vậy một cái hài kịch đại sư sao? Ngươi xem qua hắn nghệ thuật biểu diễn sao?"

"Có lẽ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy."

Bảo thạch người trên mu bàn tay chiến đấu rốt cục phân ra được thắng bại, kỳ thực trước sau có điều mấy phút, Schiller cùng dơi Bale từng cú đấm thấu thịt chiến đấu liền sắp đến hồi kết thúc.

Đổi cái sân bãi chiến đấu dơi Bale như cũ chiếm không đến bất kỳ tiện nghi, nhưng hắn kế hoạch vốn là không phải chính diện đánh thắng Schiller, hắn đã lợi dụng chiến thuật của chính mình động tác dẫn Schiller đi tới bảo thạch nhân thủ vác biên giới.

Schiller lại lần nữa hướng về dơi Bale nhào tới, mà lần này dơi Bale không có lại trốn, hắn chỉ là hơi nghiêng người sau khi một phát bắt được Schiller cánh tay, dựa vào hắn nhào tới trước lực về phía sau ngã xuống, hai người quấn quýt lấy nhau rơi rụng mà xuống.

Đột nhiên mất trọng lượng trong nháy mắt, thân thể sẽ bản năng kéo căng, mà không có có thể mượn lực địa phương, sức mạnh chênh lệch sẽ bị rõ ràng yếu bớt.

Dơi Bale có thể rõ ràng cảm thấy Schiller rơi xuống trong nháy mắt liền kéo căng thân thể, mà hắn cũng là thừa dịp trong giây lát này điều chỉnh hai người vị trí, đem Schiller chuyển tới phía trên, sau đó một quyền đánh vào hắn huyệt thái dương lên.

Tiếp theo lại là một quyền, Schiller trong miệng tràn ra máu tươi, nhưng dơi Bale không có nương tay, hắn phải mau chóng đem Schiller đánh ngất đi, bằng không sau khi rơi xuống đất hắn vẫn là sẽ nổi điên.

Cuối cùng một quyền, Schiller rốt cục mất đi ý thức, dơi Bale lại một lần nữa điều chỉnh tư thế của chính mình, bảo đảm lúc chạm đất dơi trang giáp lưng chịu đựng phần lớn lực xung kích.

Là phần lớn, mà không phải toàn bộ, bởi vì này bộ đồ giáp vốn là không phải bước đệm thiết giáp, rơi rụng độ cao lại rất cao, hắn sẽ bị thương, xương sườn cũng có thể sẽ gãy vỡ, nhưng Batman xưa nay đều không sợ bị thương.

Nhưng đột nhiên dơi Bale nhìn thấy lẽ ra nên đã ngất đi Schiller bỗng nhiên mở mắt ra, cũng đối với hắn lộ ra một cái ác liệt nụ cười.

Một giây sau, trời đất quay cuồng.

Ầm

Lúc chạm đất, dơi Bale ở lên.

(tấu chương xong).