Chương 2036: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi sáu)

Chương 2036: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi sáu)

Loạng choà loạng choạng xe buýt trên xe hết thảy mọi người có vẻ hơi buồn ngủ, Natasha đã ngủ thiếp đi, Batman nửa mở mắt nghỉ ngơi, dơi Bale nỗ lực suy nghĩ vừa tình huống khác thường là cái gì, nhưng càng nghĩ càng mệt mỏi.

Schiller tháp tư duy phòng điều khiển ở trong, siêu ta nhìn không ngừng hạ xuống tinh thần ổn định trình độ số ghi biểu, thật sâu thở dài.

"Ta đột nhiên nhớ tới đến làm đầu tại sao không nhường bệnh trạng đi ra ngoài, nếu bàn về không yêu quý thân thể, hắn đại khái là Ngạo Mạn gấp một vạn lần."

Siêu ngã có chút đau đầu xoa xoa huyệt thái dương, lật qua lật lại trên tay có thể đi làm nhân cách đặc chất danh sách, cuối cùng vẫn là hướng về ngoài cửa hô: "Ngạo Mạn! Ngạo Mạn! Đi làm!"

Chính dựa vào ở ngoài cửa thiên Tỉnh Lan cái lên Ngạo Mạn tức giận nói: "Ta liền nói đi cái kia động rất tốt, các ngươi nhất định phải đem thang máy thông xuống, lần này tốt đi?"

"Ngươi không đi ta có thể đi." Tham Lam nhếch miệng ngước đầu dùng sức hướng về lên xem cũng nói: "Ta xem này xe buýt xe không sai, học viện pháp thuật đang cần một chiếc xe trường học. . ."

"Ngạo Mạn! Nhanh đi!"

Schiller lại lần nữa mở mắt ra thời điểm phát hiện Batman chính nhìn chằm chằm hắn.

"Sớm, tiến sĩ."

"Sớm, Batman."

Schiller cúi đầu phát hiện mình còn mặc từ Nihility trang viên ở trong thu được màu nâu đậm âu phục, bản năng nhíu mày một cái, lúc này Batman đưa cho hắn một cái màu đen cà vạt.

Schiller lập tức mở ra trên cổ cái kia sắc thái tươi đẹp cà vạt, ở tiếp nhận Batman đưa tới cà vạt trong nháy mắt, hắn sửng sốt một chút.

Cà vạt quá nhẹ, mặt trên hai cân máy thu hình đây?

Schiller nhìn lại Batman, Batman liền như là tâm hữu linh tề giống như hồi đáp: "Ta hết thảy thiết bị điện tử tín hiệu ở đây đều sẽ bị quấy rầy, hết thảy thông tin thiết bị cùng quản chế thiết bị đều không thể sử dụng."

Schiller một bên đeo caravat vừa nói: "Ta đoán có người chính đang đứng ngoài quan sát trò chơi của chúng ta."

"Làm sao mà biết?"

"Về mặt thời gian đến xem, hiện tại tất cả mọi người chí ít hoàn thành một vòng trò chơi, hứa quan tâm nhiều hơn quy tắc người tất nhiên sẽ chọn đứng ngoài quan sát, bởi vì nguy hiểm muốn thấp hơn quá nhiều, còn có thể hiểu rõ đến càng nhiều tin tức."

"Vẫn là đến trước nói một chút lên sân trò chơi đi." Batman đem đầu xoay chuyển trở lại, thoáng thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, chỉ đem con ngươi chuyển qua nhìn Schiller nói: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền nhìn ra bên chủ sự ý đồ?"

Schiller cũng tựa lưng vào ghế ngồi, lại như nói chuyện phiếm như thế, dùng thả lỏng ngữ khí nói: "Không, nhưng ta biết đây là một hồi có quy tắc trò chơi, mà bệnh trạng yêu thích chính là đánh vỡ tất cả quy tắc."

"Này cùng ở trò chơi ở trong tìm kiếm lỗ thủng là không giống nhau, thích xuyên quy tắc chỗ trống người sẽ nghiêm túc cẩn thận nghe xong quy tắc, lý giải chúng nó, hơn nữa so với những người khác lý giải muốn càng sâu."

"Sau đó mới có thể tìm ra quy tắc bên trong có thể lợi dụng địa phương đến đạt thành xuyên lỗ thủng mục đích, ngươi có thể đem người như thế lý giải vì là trí giả hoặc là mưu lược nhà, tình cờ cũng là âm mưu gia."

"Nhưng bệnh trạng là người biểu diễn." Schiller khẽ thở dài một cái nói: "Ngươi nên đã phát hiện, hắn từng có người biểu diễn dục vọng, giờ nào khắc nào cũng đang biểu diễn chính mình, đây là tinh thần biến thái bản tính."

"Tràn ngập mị lực." Batman nói ra tinh thần biến thái đặc thù một trong, sau đó đón lấy phân tích nói: "Thông thường có khá mạnh nhân cách mị lực cùng tự yêu mình hình nhân cách, làm bọn họ thông qua biểu hiện bên ngoài đem mị lực của chính mình hoàn toàn bày ra thời điểm, sẽ bản năng hấp dẫn đến rất nhiều người ánh mắt."

"Chúng ta biết rõ mỗi cái lĩnh vực thành công nhân vật có rất nhiều đều phù hợp tinh thần biến thái định nghĩa." Schiller bình tĩnh nói: "Đặc biệt là chính Thương quân ba giới, có mị lực lại hiểu được tự mình biểu diễn người, thường thường càng dễ dàng thành công."

Schiller lại quay đầu xem nói với Batman: "Điều khiển, nghệ thuật, truy săn, yêu đều là của ta bản năng, chúng nó hướng về tất cả mọi người toả ra tất cả những thứ này, đem bọn họ đưa vào vô tận hỗn loạn vực sâu."

"Điều khiển." Batman nhẹ nhàng đọc lên cái này từ đơn.

Hắn hồi tưởng lại chính mình vẫn ở chú ý Schiller nhịp tim, hiện tại nhớ đến đến, nhịp tim biến hóa quá mức có quy luật, không, phảng phất trò chơi ở trong thiết lập tốt quái vật trình tự, tần suất từ từ tiến dần lên, độ khó từ từ tăng lớn, này không phải cái trùng hợp.

"Là, vậy cũng là ta có thể khống chế đồ vật." Schiller cũng như trong lòng sinh ra ý nghĩ giống như nói: "Lợi dụng ta mỗi một cái năng lực, mỗi một cái bộ phận, nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, bản năng giống như điều khiển bên cạnh ta bất cứ người nào, đây chính là bệnh trạng."

"Rất thú vị." Batman bình luận: "Ngươi có vì này mà phát biểu qua cái gì tác phẩm sao?"

"Giới tâm lý học đối tượng nghiên cứu không thể là chính mình." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cũng cũng không muốn mượn cớ người khác."

"Này quy tắc đáng giá thay đổi." Batman nhẹ nhàng nhắm mắt lại nói: "Bằng không bọn họ sẽ bỏ mất rất nhiều như ngươi như thế tách rời tính thân phận chướng ngại đại sư học thuật thành quả."

"Ngươi có thể nghỉ ngơi một hồi." Schiller nói: "Ta có thể kể cho ngươi giảng lên sân trò chơi ở trong kế hoạch của ta, mãi đến tận ngươi ngủ."

Batman trầm mặc nhắm mắt lại, nhưng Schiller biết hắn đây là ngầm thừa nhận.

"Từ vừa mới bắt đầu ta liền cũng không có mất đi sự khống chế, các ngươi ở trên xe cảm thấy nguy hiểm tín hiệu là ta cố ý thả ra ngoài, chuyện này thực sự là lại đơn giản có điều, thông qua khống chế một ít khuôn mặt bắp thịt co giật, tứ chi cứng ngắc xoay tròn, gỗ cứng ánh mắt, ta có thể rất tốt hoàn nguyên một cái nào đó thời kỳ ta tràn ngập tính chất công kích dáng vẻ."

"Này trong ba người khó nhất điều khiển chính là ngươi, bình thường ngôn ngữ cùng biểu hiện cũng không thể dễ dàng đánh động ngươi, liền ta lựa chọn đơn giản nhất, cũng là trụ cột nhất sinh lý biểu hiện, từ xuống xe bắt đầu, ta ngay ở điều chỉnh ta nhịp tim."

"Đây là một cái đơn giản tâm lý học nguyên lý, nếu như ta vừa bắt đầu liền đem nhịp tim điều chỉnh đến cao nhất, như vậy mang đến càng nhiều khiếp sợ hơn, mà không phải áp lực."

"Ta biết, bất luận làm sao, các ngươi nhất định sẽ thả một phần tinh lực ở niệm quy tắc sát nhân ma trên người, mà ta cần phải làm là làm hết sức nhiều thu đến lực chú ý của các ngươi."

"Làm kinh ngạc tâm tình che lại căng thẳng tâm tình, ta liền không cách nào đem lực chú ý của các ngươi ổn định ở trên người ta, như vậy liền rất khó điều khiển hành động của các ngươi."

"Vì lẽ đó ta lựa chọn từng bước tăng cao nhịp tim, chế tạo một bộ ta đang từ từ phấn khởi, từ từ mất khống chế giả tạo."

"Quả nhiên, các ngươi cho dù đang nghe quy tắc thời điểm, cũng chí ít duy trì một nửa sức chú ý đặt ở trên người ta, chỉ lo ta phát rồ, mà làm ta quả nhiên phát rồ, các ngươi liền cũng lại không tinh lực đi quản sát nhân ma nói cái gì."

"Này có chỗ tốt, chính là ở trên thế giới này tất cả triết học mệnh đề đều cần có người suy nghĩ mới có tồn tại ý nghĩa, không ai suy nghĩ thì tương đương với không tồn tại, đến lúc này, quy tắc đã hoàn toàn bị đánh vỡ."

"Làm ta vọt tới lồng bên cạnh nắm lấy một cái trong đó nam nhân cánh tay, không chỉ là vì triển lộ công kích của ta tính, mà là ta đang ám chỉ ngươi, những người này không phải là cái gì Người bình thường ."

"Mà làm ta lại một lần tới gần cái kia nam hài, nhưng cũng cũng không có công kích hắn thời điểm, ngươi nên đã xác định điểm này, bởi vì nếu như ta bằng bản năng hành động, e sợ căn bản sẽ không đi săn bắn không hề tính chất công kích người vô tội, mà nhất định sẽ yêu cầu đối diện có chút bản lãnh."

"Đứng ở bệnh trạng lập trường suy nghĩ, cái gọi là bản lĩnh tự nhiên chính là thủ đoạn giết người, liền ngươi liền có thể từ hai người tuyệt nhiên không giống đãi ngộ ở trong nhìn ra, đám người này ở trong có sát nhân ma cùng người vô tội."

"Ở bệnh trạng điều khiển thân thể thời điểm, ta hầu như chỉ có thể nhìn thấy hai người này, hoặc là hắn giết người như ngóe, đầy tay máu tươi, hoặc là hắn căn bản việc ác gì cũng chưa từng làm, hoàn toàn thuần khiết."

"Những người khác ở trong mắt ta chỉ là một đoàn cái bóng mơ hồ, nếu như ngươi nói bọn họ phần lớn là ép bởi kế sinh nhai hoặc là phản kháng mà giết người, như vậy ta xác thực không nhìn thấy bọn họ, bởi vì đó chỉ là người bình thường mà thôi."

"Lại tới nói nói phần sau bộ phận đi." Schiller cũng nhắm hai mắt lại, trì hoãn ngữ điệu cũng nói: "Ta căn bản không có nghe cái này sát nhân ma nói quy tắc, nhưng ta biết cái kia rất vô vị, ta cũng không có ý định lại thật lãng phí thời gian."

"Có thể muốn từ nơi này rời đi, e sợ không cách nào sử dụng bình thường thủ đoạn, liền ta liền muốn, nếu như hắn thật sự có hắn bề ngoài biểu hiện ra cường đại như vậy, hắn hà tất làm cái sân thi đấu đây? Nếu như đúng là vì biểu hiện nhân tính tàn khốc, hắn trực tiếp đưa tay đập chết một nửa người, liền có thể nhìn thấy nhân loại xấu xí nhất một mặt."

"Từ trước 2 hiệp trò chơi cũng có thể nhìn ra, sát nhân ma tựa hồ chịu đến một loại nào đó hạn chế, ở nào đó một quãng thời gian bên trong không thể trực tiếp ra tay, có điều này cũng hợp lý, dù sao nếu như hắn trực tiếp chặn ở cửa xe ở ngoài, hai phe đều sẽ rất lúng túng."

"Vì lẽ đó khiến cho hắn lộ ra kẽ hở, mất đi sự khống chế cũng chủ động xúc phạm một loại nào đó quy tắc là phương pháp tốt nhất, ta nên cùng ngươi đề cập tới Batman Joker tụ hợp định luật đi?"

"Con kia tuổi trẻ dơi kém xa ngươi, hắn càng tốt hơn lừa gạt, càng quan trọng là không bằng ngươi cường tráng, càng dễ dàng bị lật tung."

"Coi như hắn không có mang theo ta đi trên không, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp cùng hắn triền đấu thời gian rất lâu, mãi đến tận tiêu hao hết hắn kiên trì, nhường hắn đối với ta sản sinh một tia chân chính cừu hận."

"Có Batman, có Joker, hai người bọn họ đánh khí thế ngất trời, làm sao có thể không có Gotham mây đen cùng mưa đây? Làm nguyền rủa xâm lấn nơi này thời điểm, tất cả liền không phải sát nhân ma có thể khống chế."

"Ta biết ngươi muốn hỏi làm hắn tiếp cận giết chết ta một khắc đó, nhô ra đồ vật là cái gì, ta chỉ có thể nói hi vọng ngươi vĩnh viễn không muốn gặp được hắn."

"Hắn cũng không đáng sợ, chỉ nhường người cảm thấy buồn nôn."

Schiller âm thanh càng ngày càng thấp, hắn cũng rơi vào ảm đạm giấc ngủ ở trong, bên trong buồng xe trở nên yên tĩnh.

Ghế quan sát cũng phi thường yên tĩnh.

Ánh mắt của Lord Superman càng nghiêm túc.

Hiện tại vấn đề là, nguyên bản hắn cho rằng Bruce khả năng chỉ là cái không có chịu đến giáo dục tốt phản nghịch thanh niên, nhưng hiện tại hắn biết, hắn không riêng ở vị giáo sư này dưới tay học tập nhiều năm như vậy, còn thuận lợi tốt nghiệp, điều này làm cho Lord Superman bắt đầu hoài nghi Bruce cũng là cái tinh thần biến thái độ khả thi.

Liền hắn thăm dò mở miệng hỏi: "Ngươi cùng ngươi giáo sư quan hệ tốt sao?"

"Ta một phương diện cảm thấy rất tốt."

"Cái gì gọi là một phương diện cảm thấy?"

"Chính là ta cho hắn trình hơn 70 lần tiến sĩ xin, hắn từ chối hơn 70 lần, đồng thời kéo đen ta hơn 100 cái hòm thư."

Lord Superman dĩ nhiên thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi. . ." Lord Superman dừng lại một chút, cảm giác mình câu hỏi phương thức có chút quá cấp tiến, có vẻ có kỳ thị ý vị, liền hắn đổi cái cách hỏi nói: "Ngươi giáo sư ở dạy học thời điểm trạng thái tinh thần còn tốt sao?"

"Trạng thái tinh thần của hắn vẫn luôn rất tốt."

"Cái kia ngươi đây?"

"Tình cờ không tốt, thế nhưng ta sẽ uống thuốc."

Lord Superman lại sửng sốt, hắn lần thứ nhất ló đầu đến xem Bruce chính mặt cũng hỏi: "Uống thuốc? Ngươi ăn cái gì thuốc?"

"Một ít tinh thần loại dược vật." Bruce hướng về một bên nghiêng đầu nói: "Chủ yếu là giảm bớt tinh thần căng thẳng cùng lo lắng, còn có một chút an thần dược vật."

"Vì lẽ đó ngươi đánh ma túy?"

"Không có quan hệ gì với này." Bruce ho khan hai tiếng nói: "Ta là vì trị đau đầu."

"Mỗi một cái kẻ nghiện đều nói như vậy." Lord Superman bất mãn hết sức nói: "Ngươi biết này tai hại vô ích."

"Mỗi một cái gàn bướng đại gia trưởng đều nói như vậy, ngươi nhường ta nghĩ tới Thomas."

"Thomas? Cái nào Thomas?"

"Còn có thể có nào cái? Đương nhiên là ta ba ba Thomas Wayne, hắn ở trang viên bên trong thời điểm ta bị quản muốn điên, hắn thậm chí không cho phép ta một lần vượt hai bước cầu thang bậc thang."

"Hắn là đúng, bởi vì ngươi sớm muộn từ trên thang lầu. . . Chờ đã, cha ngươi? !"

(tấu chương xong).