Chương 2037: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi bảy)

Chương 2037: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi bảy)

Lord Superman hơi có chút ngờ vực nhìn Bruce, hắn vừa muốn há mồm, phát hiện mình hỏi vấn đề vẫn có chút không lễ phép, nhưng hắn cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, hỏi hắn: "Cha mẹ ngươi. . . Ạch, ngươi là một cái khác vũ trụ Batman, cái kia lẽ nào. . ."

"Làm sao?" Bruce có vẻ hơi mê hoặc.

"Ta là nói, ngươi nếu là Batman, là cái gì nhường ngươi trở thành Batman?"

"Là Gotham du lịch ích lợi." Bruce có vẻ hơi lúng túng, hắn nhếch môi nói: "Khả năng còn có thị trưởng giọng nói lớn."

Lord Superman thật giống bỗng nhiên nghĩ tới điều gì như thế, hắn tự nhủ: "Cũng đúng, tuy rằng mỗi cái vũ trụ đều có Batman, nhưng bọn họ trở thành Batman nguyên nhân có lẽ cũng không giống nhau, lẽ nào liền một mực. . ."

Lord Superman có chút nói không được, hắn nghiêng đầu như là xì hơi như thế, cũng lại không kiềm được loại kia nghiêm túc uy nghiêm vẻ mặt, ở tại chỗ sửng sốt một lúc sau, quay đầu xem nói với Bruce: "Như vậy Martha cũng ở sao?"

"Hai người bọn họ hiện tại đều không ở." Bruce lắc lắc đầu nói: "Đại khái là cảm thấy ta quá phiền, bọn họ đi ra ngoài du lịch."

Lord Superman hít sâu một hơi, há miệng tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói ra.

Tâm tình của hắn trở nên càng phức tạp, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được một chuyện, chính mình trước đối với vũ trụ song song lý giải khả năng có chút hẹp hòi.

Hắn đơn biết mỗi cái vũ trụ song song ở trong đều sẽ có chính mình đồng vị thể, cũng có Batman đồng vị thể, bọn họ là từng cái đối ứng, nhưng lại không nghĩ rằng qua, coi như xuất thân cùng thân phận là như thế, trải qua cũng khả năng hoàn toàn khác nhau.

Tỷ như Lord Superman từng nghe chính mình vũ trụ Batman từng nói tới hắn một ít trải qua, kỳ thực hắn cũng không phải chủ động giảng, chỉ là Lord Superman vẫn là siêu nhân thời điểm rất phiền phức hỏi, tình cờ cũng có thể từ Batman phản ứng ở trong nhìn được manh mối.

Hắn biết Batman cha mẹ rất sớm liền qua đời, đồng thời ở mấy lần bái phỏng Wayne trang viên thời điểm, cũng từ hắn quản gia nơi đó biết được này rất có thể chính là Batman trở thành Batman quan trọng nhất thời cơ, không có một trong.

Ở gần nhất trong khoảng thời gian này, Lord Superman đều là đang nghĩ, nếu như Batman không phải Batman nên thật tốt, như vậy hắn liền khó tránh khỏi sẽ nghĩ, nếu như lúc trước Batman bi kịch không có phát sinh, hắn chỉ là cái có thiên tài đầu óc phú nhị đại nên thật tốt.

Nhưng hắn biết đây là không thể, đã phát sinh bi kịch không cách nào nghịch chuyển, coi như siêu nhân có biện pháp xuyên qua thời không, Batman cũng sẽ không cho phép, hắn đã hãm sâu ở cái này vòng lẩn quẩn quá lâu.

Thế nhưng bây giờ nhìn lại, cũng không phải mỗi một cái vũ trụ Batman đều nhân phụ mẫu đều mất mà trở thành Batman, lẽ nào cũng chỉ có chính mình vũ trụ cái này Batman đặc biệt xui xẻo?

Như vậy dựa vào cái gì đây? Lord Superman cảm giác được một loại kiềm chế căm phẫn chồng chất ở ngực, tại sao cho dù không hề làm gì, có người chính là có thể tránh khỏi bi kịch phát sinh, mà có mấy người nhưng nhất định rơi vào vực sâu không cách nào tự kiềm chế?

Có thể ở này không thể nào phát tiết tức giận tâm tình ở ngoài, Lord Superman cũng không nhịn được suy nghĩ, nếu như bi kịch được bù đắp, đúng hay không tất cả vẫn còn có khả năng cứu vãn?

Nhường Batman mặc vào cái kia bên người trang phục lớn nhất thời cơ chính là cha mẹ hắn Tử Vong, như vậy nếu để cho Batman một lần nữa nhìn thấy cha mẹ hắn, hắn có hay không liền có thể tránh thoát này vĩnh viễn không có điểm dừng thống khổ vòng xoáy, một lần nữa trở lại quỹ đạo tới?

Siêu nhân vượt xa người thường  năng lực nhận biết nhường hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Batman thống khổ, nhưng hắn sức mạnh to lớn nhưng đối với cứu vớt sự đau khổ này không hề tác dụng, điều này làm cho hắn cảm động lây, thường thường như rơi vào hầm băng.

Ở cứu vớt Batman việc này lên, siêu nhân đều là như một quyền đánh vào bông vải lên.

Lại như đã từng dùng đến qua cái kia tỉ dụ như thế, bọn họ đứng ở bên bờ liều mạng cổ vũ chết chìm Batman du tới, bọn họ không phải là không muốn lấy điểm hành động thực tế, mà là căn bản sẽ không tìm được phao cứu sinh ở nơi nào.

Hiện tại Lord Superman cảm giác mình tìm tới.

Hắn nhìn ánh mắt của Bruce trở nên càng nóng rực, bởi vì hắn biết, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp thuyết phục tên tiểu tử này, chí ít nhường hắn cái vũ trụ kia Batman lại đi thấy Thomas cùng Martha một mặt.

Làm trên người của Bruce có thể có lợi thời điểm, Lord Superman ở trên người hắn phóng sức chú ý liền không chỉ là tìm kiếm và hiếu kỳ đơn giản như vậy, hắn bắt đầu chân chính muốn hiểu rõ Bruce.

Chính đang nói chuyện với Arthur Bruce cảm nhận được Lord Superman cái kia còn như thực chất giống như ánh mắt sau khi, nhẹ nhàng gạt gạt khóe miệng.

Lúc này đứng ở trên sân khấu phần tử người Oven bỗng nhiên lớn tiếng la lên lên, hắn vung vẩy hai cánh tay nói: "Ha, các vị khách nhân tôn quý nhóm, xin cho ta đánh gãy các ngươi trò chuyện, cho ta chút thời gian tốt sao? Chúng ta vòng thứ nhất tập trung muốn bắt đầu!"

Mấy người tất cả đều đưa ánh mắt tìm đến phía sân khấu, Oven lần thứ nhất bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, còn có chút sốt sắng, hắn hắng giọng một cái, sau đó nói: "Híc, là như vậy, ở sau đó một trò chơi ở trong, dự thi những người quyết đấu sẽ gặp đến một cái ảo cảnh, chúng ta muốn đánh cược chính là bọn họ ai trước tiên thoát khỏi ảo cảnh."

Trên ghế quan sát một mảnh trầm mặc.

Oven có vẻ hơi lúng túng, hắn không thể làm gì khác hơn là đối với tất cả mọi người vẫy vẫy tay, nói: "Sau đó các ngươi có thể hướng về ta vấn đề, hỏi thăm một ít có quan hệ dưới một trò chơi chi tiết nhỏ, để cho các ngươi tập trung."

Spider Man nhìn chung quanh một chút, không thể làm gì khác hơn là cái thứ nhất giơ tay lên nói: "Đại khái là ra sao hoàn cảnh? Sẽ rất khủng bố sao?"

"Cũng không khủng bố, thế nhưng rất có có lừa dối tính."

Spider Man còn muốn tiếp tục truy hỏi, Oven liền duỗi ra một ngón tay chỉ vào hắn nói: "Xin lỗi, một người chỉ có thể vấn đề một lần."

Constantin hơi suy nghĩ sau khi hỏi: "Đánh vỡ ảo cảnh then chốt là cái gì?"

"Như thế then chốt vật phẩm."

Constantin gật gật đầu, sau đó đến phiên Bruce, hắn trầm ngâm một chút sau khi hỏi: "Phá hoại hoàn cảnh có thể đánh vỡ ảo cảnh sao?"

"Không thể." Oven lắc lắc đầu lại bổ sung: "Dù cho hủy diệt thế giới cũng không được, vì lẽ đó bất luận là giết người, phá hoại vật phẩm, vẫn là làm ra nổ tung án, cũng không thể rời đi ảo cảnh."

Arthur cúi thấp đầu ngồi trên ghế ngồi sách sách miệng sau khi hỏi: "Tin tưởng trí nhớ của chính mình cùng kiên định nhân cách của chính mình đều là phá cục then chốt, đúng sao?"

Oven sửng sốt.

Sau đó hắn có chút tan vỡ hô: "Ngươi vì sao lại. . ."

Bruce cười hai tiếng sau khi nói: "Ngươi đều nói ảo cảnh rất có có lừa dối tính, nói cách khác, thân nơi trong đó người khả năng cũng không biết chính mình ở ảo cảnh ở trong, hoặc là nói ảo cảnh có biện pháp nhường bọn họ cho rằng đây chính là thế giới chân thật, vì lẽ đó bọn họ liền muốn tuyển chọn đến cùng là tin tưởng trí nhớ của chính mình vẫn tin tưởng ảo cảnh."

Oven mím môi đứng tại chỗ có vẻ hơi bi thương, lãnh chúa siêu cau mày nói: "Ta liền không hỏi, trực tiếp bắt đầu tập trung đi."

"Xoạt xoạt xoạt xoạt" bốn tiếng, bốn cái hình chiếu bị biểu diễn ở trước võ đài mới, chính là lần này bốn tên người dự thi, Oven đón lấy duỗi ra hai cánh tay hô lớn: "Bắt đầu tập trung! Một điểm quyết đấu điểm số lên ném, thắng lợi tiền thưởng vì là ba điểm, có thể lặp lại tập trung, nhưng nhiều người đặt cược cùng một mục tiêu tiền thưởng chia đều, áp chú thất bại không trả."

"Cắt." Constantin phát sinh một tiếng xem thường âm thanh, hắn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chơi điểm càng thú vị, tỷ như người thắng thông ăn, ngươi cùng mới vừa trận đấu kia chủ sự người sẽ không phải sư xuất đồng môn đi?"

Oven vừa muốn nổi giận, Spider Man liền giơ tay lên nói: "Ta áp Schiller bác sĩ."

Nói xong hắn đưa tay ra, một điểm ánh huỳnh quang tự hắn mu bàn tay đồ án bay ra, rơi vào Schiller hình chiếu phía trên, cho thấy một cái chữ số Ả rập "1" .

"Ta cũng mua vị thầy thuốc này." Constantin cũng giơ tay lên nói: "Bác sĩ tâm lý đối với với mình ký ức năng lực khống chế thường thường so với người khác mạnh hơn (hiếu thắng) nếu như hắn thực sự là cái tâm lý học đại sư, nhất định sẽ nhanh hơn người khác khám phá ảo cảnh."

Lord Superman do dự một chút sau khi cũng theo chú Schiller, ánh mắt của Oven rơi vào cuối cùng hai cái còn chưa tập trung trên thân người.

Arthur giơ tay lên, ánh sáng nhưng trực tiếp bay về phía chủ vũ trụ Batman, hắn chép miệng nói: "Hắn là bọn họ ở trong có hài hước cảm giác nhất, ta rất xem trọng hắn."

Làm chỉ còn dư lại Bruce một người còn chưa tập trung thời điểm, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người hắn, Bruce đưa tay ra, nhưng điểm sáng nhưng chưa bay về phía Schiller, mà là rơi vào Natasha đỉnh đầu.

Mọi người đều là cả kinh.

Bruce lộ ra một cái thần bí nụ cười, nhưng vẫn chưa giải thích nhiều, chỉ là đưa mắt tìm đến phía màn hình.

Mông lung bạch quang bên trong, Schiller mở mắt ra, xuất hiện ở trước mắt hắn là một gian ánh đèn nhu hòa gian phòng, sau đó hắn nghe được một tiếng nhẹ nhàng hô hoán.

"Schiller, Schiller, ngươi còn tốt sao? Có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Ánh mắt từ từ tập trung, trước mặt của Schiller bóng người ở hắn tầm nhìn ở trong lay động hai lần sau khi rốt cục rõ ràng lên.

Đó là một cái mái tóc màu nâu nữ bác sĩ, có một đôi tro con mắt màu xanh lục, lúc này đang dùng lo lắng ánh mắt nhìn Schiller.

"Ngươi lại ở trị liệu ở trong thất thần, Schiller, ngươi cảm giác thế nào? Còn ở ảo tưởng chính mình chính cho các học sinh giảng bài sao?"

Schiller rốt cục hoàn toàn khôi phục thần trí, hắn dùng có chút sắc bén ánh mắt nhìn về phía nữ bác sĩ cũng hỏi: "Trị liệu là xảy ra chuyện gì? Ảo tưởng lại là xảy ra chuyện gì?"

Nữ bác sĩ lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng rất nhanh thu lại thần sắc của tự mình, phi thường thông thạo giải thích: "Nơi này là ở vào Colorado Hansen Will tinh thần khôi phục trung tâm, tên của ngươi là Schiller · Rodriguez, chúng ta ở bảy năm trước thu trị một tên tinh thần phân liệt tức chứng thần kinh hoang tưởng người bệnh, tên của ta là Avillo · Praetor rừng, ngươi bác sĩ chính."

"Từ ngươi bị bắt trị tới nay, ngươi vẫn khăng khăng chính mình là một tên tâm lý học giáo sư, nắm giữ nhiều danh giáo tâm lý học tiến sĩ học vị, mà ở rất nhiều đại học nhận chức, ngươi còn cho là mình có thật nhiều super heros bạn tốt, cũng đang không ngừng cải thiện tâm lý của bọn họ vấn đề."

"Hiện tại thời gian là 2006 năm ngày 18 tháng 7 buổi chiều 1:32, ngươi đang ngồi ở phòng làm việc của ta ở trong tiến hành mỗi thứ tư lần theo lệ kiểm tra cùng điều trị, ngươi mới vừa vừa thất thần hẹn hai phút, hiện tại ngươi tỉnh lại sao? Schiller."

Schiller bình tĩnh nhìn nàng, một lát sau sau khi mở miệng nói: "Ý của ngươi là ta là một tên hoạn có chứng thần kinh hoang tưởng người bệnh tâm thần, mà ngươi là phụ trách trị liệu ta bác sĩ tâm lý?"

Avillo bác sĩ gật gật đầu.

"Ngươi tốt nghiệp từ cái nào trường đại học?" Schiller hỏi.

"Schiller, tiếp tục ảo tưởng ngươi là một tên đức cao vọng trọng tâm lý học giáo sư, vô ích cho chúng ta trị liệu. . ."

"Trả lời ta, sau đó ta trả lời ngươi."

Avillo liền thật giống biết Schiller sẽ nói như vậy, đồng thời đã nghe thấy hắn như thế yêu cầu vô số lần như thế, mang theo bất đắc dĩ thế nhưng trôi chảy hồi đáp: "Ta tốt nghiệp từ Colombia đại học, sau khi đi tới Hopkins đại học y học viện tiếp tục đào tạo sâu, cũng đạt được tâm lý học cùng bệnh tâm thần học hai cái tiến sĩ học vị."

"Ngươi muốn hỏi gì?" Schiller mặt không hề cảm xúc nhìn nàng nói.

"Ngươi gần nhất có đúng hạn uống thuốc sao?"

"Ta nói ta có ngươi sẽ tin sao?"

Avillo bác sĩ trên mặt vẻ mặt càng bất đắc dĩ.

"Ngươi thạc sĩ cùng tiến sĩ sinh đạo sư là ai?"

Avillo bác sĩ nói ra mấy cái tên, Schiller cảm thấy rất quen tai, cơ bản là sẽ xuất hiện ở tập san lên người quen.

Sau đó hắn nhìn Avillo bác sĩ con mắt nói: "Ngươi nên là cái rất ưu tú bác sĩ tâm lý đi?"

Avillo bác sĩ bình tĩnh cười nói: "Hẳn là không ngươi ảo tưởng ở trong chính ngươi ưu tú như vậy."

"Rất tốt."

"Cái gì?"

"Thỉnh tính hệ thống khái quát Bandura ở xã hội học tập lý luận lẫn nhau quyết định luận bên trong lẫn nhau tác dụng bên trong nhân tế nhân tố cùng xã hội hoàn cảnh nhân tố làm liên khóa nhân tố quyết định cùng nhau xuất hiện kết luận này là làm sao cùng với quan sát học tập lý luận bộ phận sản sinh quá trình xác minh lẫn nhau."

(tấu chương xong).