Chương 2038: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi tám)

Chương 2038: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi tám)

Schiller đem hai tay đặt ở giữa hai người trên mặt bàn, sắc mặt phi thường nghiêm túc nhìn nữ bác sĩ.

Avillo bác sĩ sửng sốt một chút sau khi, lại lộ ra loại kia có chút quen thuộc bất đắc dĩ vẻ mặt, cũng đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, nhìn Schiller con mắt hồi đáp.

"Bandura ở xã hội học tập lý luận ở trong nhắc tới. . ."

Nàng mới vừa nói tới chỗ này, Schiller liền thật sâu thở dài.

Ngoài màn hình Bruce không tự chủ được rùng mình.

Lord Superman bởi vì vẫn quan tâm Bruce trạng thái, lập tức liền phát hiện hắn dị thường, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía người thanh niên này, hỏi: "Ngươi run cái gì?"

"Không có gì, phản xạ có điều kiện, chuyện này ý nghĩa là cái này nữ bác sĩ khẳng định là đáp sai rồi."

"Có thể nàng thậm chí còn chưa bắt đầu đáp!"

"Vậy nói rõ nàng há mồm liền sai rồi."

Avillo bác sĩ cũng sơ lược hơi nghi hoặc một chút dừng lại.

Schiller thán xong khí, dùng một ngón tay đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói: "Xã hội học tập luận ở trong xã hội lẫn nhau quyết định luận là tương đối độc lập một hạng lý luận, căn bản không cần thiết cùng bất kỳ xã hội nào máy học tập chế xác minh lẫn nhau, ngươi đến cùng nghĩ trả lời gì đó đây?"

Avillo bác sĩ sắc mặt trở nên khó coi lên.

"Cùng với mắc xích nhân tố quyết định là nhân tế nhân tố cùng Không phải xã hội hoàn cảnh nhân tố, ngươi sẽ không thật sự muốn trình bày xã hội hoàn cảnh nhân tố đi?"

Avillo bác sĩ sắc mặt càng khó coi.

"Còn có quan trọng nhất." Schiller đẩy một hồi kính mắt nói: "Ngươi biết tính hệ thống khái quát ý vị như thế nào sao? Mang ý nghĩa này nếu như đúng là một cái đáng giá trình bày và phân tích mệnh đề, ngươi ở đây giảng lên ba ngày ba đêm cũng giảng không xong, luận văn ít nhất đều muốn phát ba phần, ngươi cho rằng đây là đại học đề thi bên trong tóm tắt đề sao?"

Avillo bác sĩ sắc mặt đã triệt để chìm xuống.

Schiller lại thở dài nói: "Nếu như nội tâm của ngươi thật sự cho rằng ta là một người bệnh tâm thần, mà không phải chân chính tâm lý học đại sư, như vậy ngươi căn bản là không cần trả lời ta vấn đề này."

"Ngươi sẽ thật tình như thế trả lời ta học thuật tính vấn đề, cũng là bởi vì ngươi biết đáp án chuẩn xác có thể lấy tín nhiệm ở ta, cũng là mang ý nghĩa ngươi biết ta nắm giữ liên quan tri thức, như vậy trả lời ta, ngươi vì sao lại cảm thấy một người bệnh tâm thần nắm giữ như vậy tri thức đây?"

Schiller buông xuống mi mắt, nhẹ nhàng nói: "Nói không chắc ta chỉ là ở góc giải trí một cái nào đó qua báo chí nhìn thấy vấn đề này, thuận miệng đem nó nói ra, mà căn bản liền không biết đáp án của vấn đề này."

"Nhưng ngươi sẽ trả lời, chính là giả thiết ta biết đáp án, đồng thời cho rằng nếu như ngươi nói đúng đáp án, ta liền sẽ thật sự tin tưởng ngươi là cái ưu tú bác sĩ tâm lý, Avillo tiểu thư, vì sao phải lấy tín nhiệm ở ta đây?"

Avillo bác sĩ vừa muốn mở miệng nói chuyện, Schiller sắc mặt liền trở nên so với nàng càng trầm, hắn nói: "Ngươi nhiều như vậy cái lão sư đều không dạy qua ngươi, ở bệnh viện tâm thần thực tập thứ nhất nội dung quan trọng chính là vĩnh viễn đừng đi nghe người bệnh tâm thần nói cái gì sao?"

Avillo bác sĩ sắc mặt cứng ngắc một lúc sau, dùng xong toàn không giống nàng thanh âm trầm thấp mở miệng nói: "Được rồi, Schiller giáo sư, ta nghĩ chúng ta có thể. . ."

Đột nhiên, thân thể của Schiller co giật một hồi, hắn đem một cái tay chống đỡ ở trên bàn, thân thể bỗng nhiên hướng về nghiêng về phía trước, lại như nằm nhoài trên bàn như thế hút mạnh một ngụm khí.

Tháp tư duy ở trong, siêu ngã nhìn chằm chằm mãnh dài tinh thần phấn khởi số ghi, hô: "Bình tĩnh đi! Không phải lại muốn. . ."

Oanh

Toàn bộ tháp cao mặt đất chấn động mạnh, vô số hành lang cùng trong phòng Schiller đều bị đánh ngã, Tham Lam từ trong phòng vọt ra, nằm nhoài thiên Tỉnh Lan cái lên đi xuống dưới hô to: "Xảy ra chuyện gì? Tại sao lại động đất? ! Batman đánh vào đến ?"

"Bệnh trạng! Trước bệnh trạng phấn khởi quá mức!" Siêu ngã hướng về ngoài cửa hô to cũng nói: "Bọn họ ở va trần nhà, cũng chính là chúng ta nền đất!"

"Oanh! Rầm rầm!"

"Khói Xám! Hàng nhịp tim!"

"Hàng không được! Ta không ra được!"

". . . Ngạo Mạn! Ngạo Mạn! Nhanh đi tìm thuốc!"

"Ầm" một tiếng, Schiller tay run rẩy trực tiếp đập sập bàn, hắn bỗng nhiên hướng về một bên đánh tới, mãi đến tận đánh vào phòng khám bệnh một bên trên vách tường.

Avillo bác sĩ kinh ngạc đến ngây người, nàng hai tay run run hô: "Ngươi không sao chứ? Ngươi. . ."

"Ta cái gì ta! Ngươi lão sư không dạy qua ngươi sao? ! Lên yên ổn a! ! !" Schiller hô.

Lại là "Ầm" một tiếng, bả vai của Schiller đánh vào trên vách tường, miễn cưỡng xô ra một cái hố, đón lấy lại là một hồi, đèn treo bỗng nhiên loáng một cái, đùng một hồi nện ở Avillo bác sĩ chân trước.

Avillo bác sĩ lảo đảo chạy tới cửa, đối với ngoài cửa nói: "Hộ sĩ, chuẩn bị thuốc an thần, nhanh lên một chút! ! !"

"Gọi hộ công! Mang gò bó y phục cùng cố định giường! Ở ngươi thực tập kỳ thông qua chứng minh ký chữ lão sư nên đi tranh cử nước Mỹ tổng thống!"

Mấy chục giây sau khi trị liệu nhân viên rốt cục đến, kết quả bọn họ mang đến giường bệnh so với cửa lớn một cái loại, căn bản đẩy không tiến vào phòng khám bệnh.

Bọn họ đi vào trong đẩy thời điểm còn không phát hiện, bốn cái tráng hán dùng sức đi đến đẩy một cái, giường bệnh trực tiếp thẻ ở trên cửa, kết quả hiện tại người cũng không vào được.

Dựa vào trên tường Schiller phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ, hô: "Các ngươi thật nên tạo thành một cái chính đảng đi tham gia năm nay tổng tuyển cử, như vậy các ngươi liền có thể đem giường bệnh kẹt ở nghị viện trên cửa chính, nhường bọn họ biết tăng cao bảo hiểm y tế tiêu chuẩn đến cùng có ích lợi gì!"

"Vậy làm sao bây giờ? !" Avillo bác sĩ hô to.

"Ngươi liền đứng ở đàng kia chờ ta khôi phục!"

"Cái kia không phải làm sao bây giờ? !"

Schiller lại phát sinh một tiếng thống khổ gầm nhẹ, hít sâu một hơi cắn răng nói: "Từ trên giường lật lại đây! ! ! Các ngươi là nhược trí sao? ! !"

Bị giường ngăn chặn mấy người này mới nhớ tới đến, phía trước hai cái quả đoán bò lên giường, sau đó lại lật hạ xuống mới tiến vào gian phòng, thẳng tắp hướng về Schiller vọt tới.

Vọt tới một nửa bọn họ nhớ tới đến bọn họ là hộ công không phải bác sĩ, căn bản sẽ không đánh yên ổn, cho nên bọn họ lại đi vòng trở lại, mãi đến tận mặt sau cái kia hai cái hộ sĩ cũng lật đi vào.

Bốn người luống cuống tay chân nhấn ở Schiller, cuối cùng đem thuốc đánh tiến vào, mà vào lúc này Schiller phấn khởi trạng thái cơ bản đã chính mình biến mất.

Hắn loạng choà loạng choạng đi tới giường bệnh một bên, không hề liếc mắt nhìn bên cạnh Avillo bác sĩ, nhắm mắt lại ngã đầu liền ngủ.

Lại khi tỉnh lại, Schiller phát hiện mình nằm ở trong phòng bệnh, hắn cảm giác được chính mình có chút đau đầu, nhưng rất nhanh liền ý thức được đây là tinh thần phấn khởi thời kỳ dưỡng bệnh phản ứng bình thường.

Lúc này một cái tay đem một ly nước đặt ở trước mặt hắn, Schiller vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một cái mập mạp người da đen nữ y tá, Schiller vừa định đứng dậy liền phát hiện mình bị cố định ở trên giường.

"Có thể giúp ta mở ra bên trái đai lưng sao? Nữ sĩ."

Người da đen nữ y tá vừa muốn mở miệng, Schiller liền nói: "Ta quen dùng tay là tay phải, tay trái không cái gì sức mạnh, đồng thời ở bộ ngực đai lưng không triệt hồi tình huống, ta không cách nào đứng dậy, cũng không thể tránh thoát, ngươi chỉ cần đem giường bệnh nâng cao, nhường ta uống ngụm nước là được."

Người da đen nữ y tá tựa hồ lần đầu tiên nghe được cách nói này, nàng do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Chúng ta có quy định, không thể tùy ý mở ra đai lưng, nhưng ta có thể giúp ngươi đem giường bệnh nâng cao, ta đến giúp ngươi uống nước, tốt sao?"

Schiller gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Giường bệnh nâng cao thời điểm, Schiller theo bản năng đi xuống liếc mắt nhìn, sau đó hắn liền nhìn thấy mình bị cố định ở đai lưng ở trong tay, hắn sâu sắc thở dài.

"Làm sao? Ngươi có cái gì không thoải mái sao?" Hộ sĩ hỏi.

"Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ, bệnh viện thậm chí quy định không cho phép mở ra một tay đai lưng, nhưng ta nằm viện bảy năm đều không cho ta cắt qua móng tay, ta nhìn bọn họ đi tối cao pháp viện cũng thành."

Người da đen hộ sĩ lộ ra nghi hoặc vẻ mặt.

"Đừng nghi hoặc, nữ sĩ, các ngươi như thế am hiểu lắng nghe, không bằng đi làm talk show khán giả."

Schiller uống hai ngụm người da đen hộ sĩ đưa tới nước, sau đó liền nhìn thấy nàng lấy ra phối dược đĩa.

Schiller quay đầu đi.

"Làm sao?" Hộ sĩ lại đối với hắn động tác này biểu thị nghi hoặc.

"Không có gì, chỉ cần ta không nhìn, đơn thuốc cùng phối dược phương pháp liền không tồn tại bất cứ vấn đề gì, điều này có thể hiện ra tăng cao tuổi thọ."

Hộ sĩ đem thuốc đưa tới, Schiller không hề liếc mắt nhìn, một mạch rót vào trong miệng, uống một hớp lớn nước sau khi, đem thuốc nuốt xuống.

Hộ sĩ tựa hồ là đối với hắn như thế thoải mái uống thuốc cảm thấy có chút khiếp sợ, Schiller uống thuốc xong liền lại ngủ.

Này một giấc ngủ rất say, nghỉ ngơi rất tốt, mà làm hắn nhanh khi tỉnh lại, lúc ẩn lúc hiện nghe được ngoài cửa truyền đến  Avillo bác sĩ âm thanh, trong giọng nói nhấc lên Bruce Wayne tên.

Liền, Schiller mở mắt trong chớp mắt liền nhìn về phía cửa Avillo bác sĩ, chưa kịp Avillo bác sĩ mở miệng nói cái gì, Schiller liền nhìn nàng hỏi: "Ngươi đem Batman cũng biết lại đây?"

"Là, Schiller bác sĩ, kỳ thực hắn. . ."

Schiller ở hộ sĩ ánh mắt khiếp sợ ở trong trực tiếp đem một cái tay từ gò bó mang ở trong kéo ra ngoài, nhanh chóng đem thân thể phía dưới chăn kéo qua đầu, sau đó nói: "Ta không phải cái gì bác sĩ, ta chỉ là người bệnh tâm thần, ta buồn ngủ, ngươi đi nhanh đi."

Nói xong, hắn liền cũng không còn động tĩnh, rất nhanh chăn phía dưới liền truyền đến đều đều tiếng hít thở, biểu hiện Schiller đã triệt để rơi vào ngủ say, chỉ chừa bác sĩ cùng hộ sĩ mắt to trừng mắt nhỏ.

Mà bệnh viện ở trong một gian khác phòng khám bệnh bên trong, lúc này đèn đuốc sáng choang, ngồi ở phía đối diện bác sĩ đã đổi vài cái, mà ngồi ở một bên khác bệnh nhân nhưng thủy chung không đổi.

Hắn có một tấm phi thường anh tuấn mặt, lúc này đang lấy cực kỳ rõ ràng logic, rất có kích động tính lời nói cùng hoàn toàn không biết mệt mỏi trạng thái tinh thần, ở hướng về đối diện bác sĩ trình bày hắn tại sao không phải người bệnh tâm thần.

Mà mặt khác hai trong gian phòng bệnh, một cái như hắn sinh đôi huynh đệ giống như, nhưng so với hắn muốn lớn tuổi nam nhân cùng một cái tóc đỏ nữ nhân cũng sớm đã rơi vào ngủ say.

Ngày thứ hai hừng đông thời điểm, một đêm tốt ngủ Schiller chậm rãi xoay người, hắn gò bó mang cũng không có mở ra, nhưng hắn kỳ thực phi thường am hiểu ở có gò bó mang cố định tình huống làm ra các loại hắn muốn động tác.

Xe đẩy âm thanh ở ngoài cửa vang lên, Schiller liền biết là hộ sĩ lại tới đưa, Schiller ngáp một cái, quay đầu đi nhìn ngoài cửa sổ.

Lại là tối hôm qua người da đen kia nữ y tá, nàng vừa đi vào đến liền cùng Schiller hỏi thăm một chút, Schiller không đáp lại nàng, liền nàng hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ngắm phong cảnh."

Hộ sĩ không lời nào để nói, nàng lại uy Schiller uống một chút nước, cũng nói cho hắn: "Ngươi lần trước điều trị kết quả xế chiều hôm nay liền ra tới, nếu như không có vấn đề gì, là có thể mở ra gò bó mang."

"Được rồi, ta biết rồi, cảm tạ."

Schiller lại đem hết thảy thuốc một mạch nuốt xuống, uống hết mấy ngụm nước sau khi, lại nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến  tiếng gõ cửa, Schiller híp mắt ra bên ngoài vừa nhìn, đứng ở cạnh cửa là chủ vũ trụ Batman.

"Xin chào, hộ sĩ, ta bác sĩ chính kiến nghị ta nhiều giải sầu, ta có thể đi vào nhìn sao?"

"Có thể, thỉnh. . ."

"Không, chớ vào đến, ta buồn ngủ."

(tấu chương xong).