Chương 2039: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi chín)

Chương 2039: U siêu việt sự kiện lớn (ba mươi chín)

Cuối cùng Batman vẫn là đi vào.

Nhìn hộ sĩ rời đi bóng lưng, Schiller lại sâu sắc thở dài, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Batman cũng nói: "Ngươi có hay không nghe qua một câu nói như vậy, làm ngươi tiến vào bệnh viện tâm thần thời điểm, ngươi chính là người bệnh tâm thần."

Batman lắc lắc đầu.

"Ngươi đương nhiên chưa từng nghe tới, bởi vì này là ta nói dối." Schiller hoạt động một chút cái cổ nói: "Sự thực là ta hiện tại chính là người bệnh tâm thần, mà ta bức thiết cần trị liệu."

"Làm sao?" Batman hơi nhíu lên lông mày.

"Các ngươi làm sao đều thích hỏi câu này?" Schiller lắc lắc đầu nói: "Sự thực là làm ta cho ngươi biết ta là người bệnh tâm thần thời điểm, liền không muốn lại đi nghe ta nói bất kỳ một câu nói."

"Ta cảm thấy ngươi có chút thác loạn." Batman nói.

"Sự thực như vậy." Schiller có chút thống khổ nhăn lại mắt bộ bắp thịt, hắn nói: "Ta ở sửa nhà của ta, vừa động đất chấn động hỏng một vài thứ, vì lẽ đó ta hiện tại đại khái chỉ có 30% tinh lực cùng ngươi đối thoại, cũng đừng đi yêu cầu cái gì tính logic."

Batman rùng mình, hắn có thể nghe hiểu, Schiller kỳ thực là đang nói hắn tháp tư duy xuất hiện một vài vấn đề, hiện tại đang ở điều chỉnh, vì lẽ đó đặt ở thế giới hiện thực tinh lực không nhiều, có thể sẽ có vẻ hơi hỗn loạn.

Nhưng càng làm cho hắn cảm giác được cảnh giác là Schiller nói chuyện phương thức, hắn có thể không cảm thấy vị này từ trước đến giờ nghiêm cẩn giáo sư sẽ cố ý không đem lời nói rõ ràng ra, dù cho sức chú ý không đủ tập trung cũng không thể nói như thế hàm hồ, trừ phi hắn là cố ý.

Này ở người đứng xem nghe tới chính là hoàn toàn lời điên khùng, bởi vì nơi này căn bản cũng không có cái gì nhà, mới vừa cũng chưa từng xảy ra động đất, mà Schiller cố ý nói như vậy, tựa hồ chính là vì nhường người đứng xem cho rằng đây là lời điên khùng.

Như vậy người đứng xem ở nơi nào đây?

Batman nhìn chung quanh một chút, hắn không phát hiện bất kỳ quản chế thiết bị phản quang, liền hắn từ bỏ lý tính phán đoán, đi theo trực giác nhìn về phía không hề có thứ gì trần nhà góc tối.

Trong nháy mắt, hắn cùng ghế quan sát nhìn chằm chằm màn hình mọi người đối diện.

Constantin ra một thân mồ hôi lạnh, hắn hầu như là từ chỗ ngồi nhảy lên đến, hắn trừng Oven nói: "Ngươi không phải nói hắn không nhìn thấy chúng ta sao?"

"Bình tĩnh đi, bình tĩnh đi, hắn xác thực không nhìn thấy chúng ta, cũng không phát hiện chúng ta, đây chỉ là cái trùng hợp mà thôi. . ."

Joker Arthur lại đột nhiên hừ lạnh hai tiếng, có thể khi mọi người đưa ánh mắt rơi ở trên người hắn thời điểm, hắn lại đột nhiên cúi đầu không lên tiếng.

Bruce cũng lộ ra một cái cân nhắc vẻ mặt, tựa hồ là nghĩ đến gì đó, nhưng hắn cũng không nói gì.

Có thể sức chú ý vẫn đặt ở trên người hắn Lord Superman nhưng không muốn liền như thế buông tha hắn, hắn nhìn chằm chằm Bruce trên mặt lộ ra ý cười hỏi: "Ngươi nhìn ra gì đó?"

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười."

Lúc này Spider Man đột nhiên lên tiếng nói: "Ta cảm thấy có điểm không đúng, nhưng ta không nói ra được là là lạ ở chỗ nào, ngược lại chỉ là có chút kỳ quái."

"Này bệnh viện xác thực rất kỳ quái." Bruce thật sự liền như là nghĩ đến buồn cười sự tình như thế, đem cùi chỏ chống đỡ ở một bên trên tay vịn, dùng ngón tay khẩn ấn môi, để cho mình không nên cười lên tiếng.

"Thật không biết là cái nào thiên tài nghĩ ra được dằn vặt bác sĩ tâm lý tốt kế hoạch." Bruce khịt khịt mũi, bình luận: "Nếu như ta là Schiller giáo sư, ta cũng sẽ chọn ngủ không tỉnh."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Lord Superman hỏi tới, hắn thật sâu cau mày, trên mặt vẻ mặt thật giống như đang nói "Nếu như ngươi không nói cho rõ ràng, ta liền sẽ nhường ngươi đẹp đẽ."

Bruce lộ ra một cái mỉm cười cũng nói: "Các ngươi ở qua bệnh viện tâm thần sao?"

Constantin hơi run run, một lát sau khi hắn có chút chần chờ mở miệng nói: "Ta ngược lại thật ra ở qua, thế nhưng ta cảm thấy ta ở cái kia bệnh viện tâm thần không quá bình thường."

"Đúng không? Bọn họ đối với ngươi làm cái gì?"

"Bọn họ đem ta nhốt lại, đem ta cố định ở trên giường, nhường ta hoàn toàn động không được, liền đi wc thời điểm cũng phải có người nhìn, còn buộc ta uống thuốc, mỗi người đều đang mắng ta, đây là một loại khủng bố ngược đãi."

"Là, đó là bởi vì ngươi biết ngươi không có tinh thần bệnh tật." Bruce duỗi ra một ngón tay nói: "Ngươi rõ ràng ngươi biểu hiện ra các loại không bình thường là bởi vì ngươi là cái ma pháp sư, mà không phải ngươi điên rồi."

"Cái kia lẽ nào bọn họ có thể như thế đối xử chân chính người bệnh tâm thần sao?"

"Bọn họ đương nhiên có thể, hơn nữa là nhất định phải làm như thế."

Bruce thở dài nói: "Các ngươi mới vừa ở trên màn hình nhìn thấy bệnh viện tâm thần bầu không khí, đại khái là loại kia xưa nay không đi qua bệnh viện tâm thần, thế nhưng đối với người bệnh tâm thần ôm ấp mơ mộng hão huyền người tưởng tượng ra đến địa phương."

Mấy người khác đều nhăn lại lông mày nhìn về phía Bruce, trừ Joker Arthur, Arthur thấp giọng hừ hừ vài tiếng sau khi nói: "Đối với không bệnh người nơi đó đúng là Địa ngục, bọn họ sẽ giám thị ngươi, gò bó ngươi, nhục mạ ngươi, đem ngươi tùy ý thao túng thành bọn họ muốn dáng vẻ."

"Đó là bởi vì, không phải bệnh tâm thần nhưng lại bị đưa vào bệnh viện tâm thần người chung quy là số ít, mà tuyệt đại đa số chờ ở bệnh viện tâm thần bên trong người đều là chân chính người bệnh tâm thần, còn có một chút bệnh tình rất nặng." Bruce nói bổ sung.

"Làm một ví dụ." Bruce thở dài sau khi, nhìn về phía Constantin hỏi: "Ngươi biết hộ sĩ tại sao muốn xem ngươi đi wc sao?"

"Tại sao?" Constantin nhăn ngũ quan hỏi.

"Bởi vì bọn họ ở trong có người sẽ ăn chính mình bài tiết vật."

Constantin cùng Spider Man lập tức phát sinh hai tiếng buồn nôn âm thanh, có thể Bruce nhưng vô cùng bình tĩnh nói: "Nhưng này đã tính tốt, còn có chút người sẽ đem mình bài tiết vật giấu đi, mang trở về phòng bệnh sau khi bôi lên ở bất luận cái nào bọn họ có thể gặp được góc tối."

"Tại sao?" Spider Man không thể tin tưởng hỏi.

"Bởi vì bọn họ là người bệnh tâm thần." Bruce có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Hoàn toàn mất đi lý trí nhân loại có thể so với mất khống chế máy móc đáng sợ nhiều."

"Ngươi ở bệnh viện tâm thần có thể tìm tới bất kỳ một cái nhìn như phi thường hà khắc thậm chí lông không nhân đạo quy định, sau lưng nhất định đều có một cái kinh thế hãi tục phát bệnh ghi chép, ta ở thực tập kỳ học được một chuyện quan trọng nhất chính là, đừng hỏi tại sao, nghe theo chính là."

"Cùng với. . ." Bruce lại duỗi ra một ngón tay cũng nói: "Mới vừa bác sĩ cùng hộ sĩ triển lộ ra ôn nhu kiên trì cùng lý trí hầu như là không tồn tại."

"Làm ngươi ở một cái hoàn toàn hỗn loạn hoàn cảnh ở trong công tác lâu, có thể duy trì cơ bản năng lực hoạt động đã là tương đương ghê gớm, liền đừng hy vọng còn có sự dễ dãi."

"Có người có thể sẽ cảm thấy rất nhiều bệnh viện hộ sĩ rất hung, mà bệnh viện tâm thần hộ sĩ chỉ có thể so với bình thường bệnh viện hung gấp mười lần, bởi vì bọn họ tuyệt đại đa số thời điểm công tác không phải ở trị người, mà là ở tuần thú."

"Đơn giản mà mạnh mẽ mệnh lệnh, là đối phó đám này thiên mã hành không người bệnh tâm thần phương pháp tốt nhất, chế tạo hoảng sợ tuy rằng đơn giản, thế nhưng dùng tốt."

Lord Superman bỗng nhiên nghe hiểu Bruce đang nói cái gì.

Nếu như dựa theo cái này lý luận, Gotham chính là cái cỡ lớn bệnh viện tâm thần, mà Batman chính là bệnh viện tâm thần bên trong tản hoảng sợ hộ sĩ.

Ngươi nói hắn tàn bạo bất nhân, có thể Gotham bên trong người điên làm đi ra sự tình có thể so với phát phân ảnh cưỡng bức quá mức nhiều, ngươi nói hắn bạo lực nhưng lại bạo lực không triệt để, tuy nhiên không nghe nói cái nào bệnh viện tâm thần hộ sĩ bởi vì bệnh nhân quá khó chơi liền trực tiếp đem hắn giết.

Tại sao pháp luật muốn đối với người bệnh tâm thần mở ra một con đường đây? Lord Superman bắt đầu suy nghĩ vấn đề này.

"Có thể nếu như phương pháp trị liệu đầy đủ khoa học, cũng không phải cần phải lấy thủ đoạn bạo lực đi." Spider Man gãi gãi đầu, vẫn cảm thấy có chút không đành lòng, hắn nói: "Bọn họ cũng đã bị bệnh, đã rất thống khổ, ôn nhu một điểm không tốt sao?"

"Lâm chung quan tâm thời điểm xác thực nên ôn nhu một điểm, nhưng người bệnh tâm thần thống khổ chỗ chính là ở, bọn họ chỉ là điên rồi, mà không phải sắp chết rồi, bệnh viện tâm thần lấy các loại biện pháp là vì trị bọn họ, nhường bọn họ có thể một lần nữa trở về xã hội."

"Nếu như không ôm chờ mong, đương nhiên có thể ôn nhu dụ dỗ, nhưng là muốn nghĩ được trị liệu hiệu quả, cũng chỉ có thể nghiêm khắc một điểm, không phải không ai sẽ bé ngoan uống thuốc."

Bruce vừa nhìn về phía màn hình cũng nói: "Vì lẽ đó ta mới nói đây là đối với một vị bác sĩ tâm lý cứu cực dằn vặt, bởi vì hắn hoàn toàn có thể nhìn ra, toà này bệnh viện ở trong tất cả mọi người làm hết thảy sự tình đều là không cố gắng, không trị hết bất luận cái nào chân chính bệnh nhân."

"Mà ngươi tựa hồ đối với này tràn đầy lĩnh hội." Arthur nói.

"Đương nhiên là bởi vì ta tự mình trải qua." Bruce buông xuống mi mắt, che khuất màn hình tia sáng ở hai mắt của hắn ở trong nổi lên nhỏ bé sóng gợn, hắn nói: "Bác sĩ tâm lý cùng người bệnh tâm thần quá trình trị liệu thường thường là lẫn nhau dằn vặt, bọn họ cũng nhất định phải lẫn nhau dằn vặt."

"Bởi vì nếu như có trong đó một phương thoái nhượng, như các ngươi nói tới như thế trở nên ôn nhu, như vậy cũng không phải nói rõ bệnh nhân bị chữa trị, mà là nói rõ bọn họ từ bỏ."

"Bác sĩ từ bỏ trị liệu, dĩ nhiên là có thể đối với bệnh nhân thiện ý, ngược lại có trị hay không tốt cũng không có quan hệ gì với hắn, bệnh nhân từ bỏ trị liệu, dĩ nhiên là có thể không kiêng dè chút nào qua loa bác sĩ, nhìn qua liền như là khỏi hẳn."

"Mà nếu như bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền song song từ bỏ, trị liệu chưa bao giờ bắt đầu, dĩ nhiên là có thể hài hòa ở chung, tương kính như tân."

"Ngươi còn tốt sao?" Batman ngồi vào Schiller đầu giường cũng nói: "Xem ra đây là một cái ảo cảnh, hoặc là khả năng là mộng cảnh."

"Ta nhớ tới chúng ta ở xe buýt trên xe đều ngủ, đây không phải một cái trùng hợp, mà là đối phương đem chúng ta kéo vào mộng cảnh thủ đoạn, trận này trò chơi rốt cục bắt đầu trở nên thú vị lên." Schiller nói.

"Tại sao là bệnh viện tâm thần?" Batman tự hỏi tự đáp: "Trò chơi độ khó ở từ từ thăng cấp, mà đối với chúng ta mà nói, mô phỏng cùng ẩn giấu trò vặt không đáng nhắc tới, có lẽ lần này sát nhân ma muốn tìm tìm trong lòng chúng ta lỗ thủng."

"Ngươi ở bệnh viện tâm thần chờ qua sao?" Schiller hỏi Batman.

Batman khoát lên trên hàng rào tay một trận, hắn nói: "Đó là rất lâu trước chuyện, Alfred cảm thấy ta trạng thái tinh thần không đúng, nghĩ cho ta tìm cái bác sĩ, cái kia bác sĩ tên gọi Hugo Strange."

"Sau đó ngươi liền cũng không tiếp tục tín nhiệm bất kỳ bác sĩ tâm lý."

"Ta không tín nhiệm bất kỳ học nghệ không tinh bác sĩ tâm lý."

Schiller nở nụ cười nói: "Ngươi còn nhớ trước ngươi nói ta học nghệ không tinh sao?"

"Ta hiện tại nhưng không thu hồi câu nói này." Batman đưa tay đem Schiller bên cạnh bàn ly giấy đổ đầy nước cũng nói: "Ngươi nhân sinh ở trong nhất định có trong nháy mắt phù hợp trạng thái này, hoặc là ngươi từ sinh ra liền niệm Floyd, ngươi đúng không?"

"Cái kia thật đúng là học nghệ không tinh."

Schiller trầm thấp cười hai tiếng, nhìn Batman nói: "Nếu như ngươi là nghĩ đến tìm ta thảo luận làm sao đột phá cái này ảo cảnh, ngươi khả năng phải thất vọng, bởi vì ta dự định ở này ở một thời gian ngắn."

Schiller ngẩng đầu nhìn sáng rực trần nhà cũng nói: "Miễn phí phòng bệnh, miễn phí dược vật, tỉ mỉ trị liệu, an nhàn hoàn cảnh, ta cho rằng ta có thể ở đây an dưỡng một năm, dùng không biết là ai bảo hiểm y tế hạn mức, đem ta lầu sửa tốt lại đi."

"Ngươi lầm, ta cũng không vội." Batman lắc lắc đầu nói: "Sát nhân ma xem ra là nghĩ thông qua không ngừng phủ định chúng ta qua đi, không ngừng nói chúng ta điên rồi, nhường chúng ta đi hướng về hắn chứng minh chúng ta không điên, nhưng ta qua lâu rồi cùng với những cái khác người tranh luận ta điên (chơi) không điên nhân sinh thời kỳ."

"Rất khéo, ta cũng vậy."

Schiller dùng tránh ra một cái tay cầm ly giấy cùng Batman cụng ly một hồi, hai người an nhàn tự tại như là ở ăn cơm dã ngoại.

Một giây sau, "Ầm" một tiếng, một bóng người đập xuống đến Schiller phòng bệnh sân thượng, dơi Bale đẩy ra cửa sổ, một bên về sau xem một có chút phẫn nộ nói:

"Bọn họ lại còn nói ta điên rồi? ! Ta nhìn bọn họ mới là điên thật!"

Ta khả năng là hôn mê viết xong này mấy chương

Ta quá trâu ha ha ha ha ha ha ha

(tấu chương xong).