Chương 2041: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi mốt)

Chương 2041: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi mốt)

Siêu nhân siêu cấp đại não trừ có siêu cấp trí lực ở ngoài, cũng có siêu cấp trí nhớ, tuy rằng hắn bình thường không cần, nhưng này kỳ thực là cái skill bị động, siêu nhân có thể hoàn toàn nhớ kỹ hắn tất cả những gì chứng kiến đồ vật, hơn nữa mỗi một chi tiết nhỏ đều rất rõ ràng.

Không điều động này bộ phận ký ức thời điểm sẽ không nhận ra được dị thường, nhưng chỉ cần hắn nghĩ hồi ức, hắn liền có thể nhớ tới từ hắn có ký ức bắt đầu đã phát sinh hết thảy sự tình hết thảy chi tiết nhỏ.

Làm Lord Superman đem sức chú ý đặt ở Batman khả năng tồn tại một số dị thường lên thời điểm, hắn lập tức liền hồi tưởng lại một số đoạn ngắn.

Batman xác thực không phải ở gần nhất mới biểu hiện ra dị thường.

Lord Superman ký ức bắt đầu không ngừng hướng về trước hồi tưởng, mãi đến tận dừng ở một cái nào đó tương đương đặc thù thời gian điểm, đó chính là bọn họ rốt cục hoàn thành Địa cầu trị an quản lý, cũng tiến hành một hồi lễ chúc mừng buổi tối hôm đó.

Party cùng cuồng hoan giống nhau thường ngày, Batman trầm mặc cũng giống nhau thường ngày, có điều hắn hiếm thấy không có rất sớm rời đi, mà là đứng ở party sân nhảy góc tối, lẳng lặng nhìn kỹ tất cả những thứ này.

Lord Superman có thể cảm giác được hắn rất vui vẻ, bởi vì hắn cái kia vượt xa người thường  năng lực quan sát, cũng bởi vì hắn đối với Batman quen thuộc, Batman tuy rằng không có cười, nhưng tư thế này đã là hắn có thể làm ra vui vẻ nhất biểu hiện.

Như vậy chuyển ngoặt phát sinh ở nơi nào đây?

Lord Superman nhớ lại, ngày đó vào buổi tối chính mình uống chút rượu, đồng thời phá thiên hoang địa cho phép chính mình có chút men say, liền hắn dùng cánh tay ôm lấy bả vai của Batman, hai người đi tới trên sân thượng thổi gió.

Hắn hăng hái vung vẩy cánh tay, nói mình nhất định có thể cho hết thảy vũ trụ mang đến như vậy hòa bình, từ nay về sau mọi người không cần tiếp tục phải chịu đến tội phạm quấy nhiễu, nhất định có thể trải qua ngay ngắn rõ ràng cuộc sống hạnh phúc.

Sau đó lại nói cái gì đây? Lord Superman đẩy ra cồn mang đến ảo giác sương mù, hắn nghe được Batman nói, tuy rằng hiện tại không có tội phạm uy hiếp, nhưng mọi người sinh hoạt cũng không xưng được là hạnh phúc.

Lord Superman biểu đạt không rõ, bởi vì hắn cảm thấy Batman không phải vẫn muốn xây dựng một cái  không có tội phạm xã hội sao? Lẽ nào như vậy vẫn không tính là là hoàn mỹ xã hội sao?

Có thể Batman lại nói, ở trên thế giới này có rất nhiều người sinh sống ở không đủ phát đạt khu vực, nơi đó thường thường hẻo lánh lạc hậu, tự nhiên điều kiện ác liệt, bọn họ trường kỳ nghèo khó, căn bản không hưởng thụ được hiện đại thành thị sinh hoạt tiện lợi.

Hoặc là nói ở trên thế giới này có thể đồng thời hưởng thụ đến an toàn cùng tiện lợi người là số ít, tuyệt đại đa số đều là thiếu gì đó, mà Batman cảm giác mình nên bù đắp.

Lord Superman lúc ẩn lúc hiện nhớ tới Batman thật giống nói rất nhiều thành thị kiến thiết, khoa học kỹ thuật phát triển, thậm chí ở thực dân vũ trụ ý tưởng, nhưng buổi tối hôm đó hắn căn bản không nghiêm túc nghe.

Hắn hưởng thụ là không ngừng tiêu diệt tội phạm, nhìn sinh hoạt trên địa cầu đám người ngửa mặt nhìn lên bầu trời thời điểm lộ ra an tâm vẻ mặt, cái kia nhường hắn cảm giác được ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, nhường hắn cảm giác mình hiện tại làm những việc này là đúng.

Hắn bắt đầu càng ngày càng khát cầu cái cảm giác này, ở buổi tối hôm đó, hắn hầu như là không thể chờ đợi được nữa muốn nhường Batman cho hắn làm cái truyền tống môn, làm cho hắn đi cái khác Địa cầu tiếp tục làm chuyện như vậy.

Batman không có từ chối, nhưng Lord Superman cảm giác được sự thất vọng của hắn.

Có lẽ từ vào lúc ấy bắt đầu tất cả liền đổi, Batman đem nguyên bản đã có một tia mở rộng buồng tim một lần nữa đóng lại, hắn không lại cảm thấy cái đội ngũ này ở trong nào đó một người là đồng loại của hắn, Lord Superman cũng không phải.

Về nghĩ tới đây, Lord Superman cảm giác được lại phẫn nộ lại oan ức, hắn bản năng nói: "Ta chỉ là hi vọng chính nghĩa có thể tản đến càng xa hơn, ta chỉ là nghĩ cứu càng nhiều người mà thôi."

"Ngươi cảm thấy cái gì mới tính được là cứu đây?" Constantin đột nhiên lên tiếng, hắn hút một hơi khói, phun ra cái vòng khói, dùng có chút mờ mịt ánh mắt nhìn về phía giữa không trung cũng nói: "Ngươi cảm thấy không có tội phạm chính là xã hội loài người chung cực hình thái sao?"

Lord Superman bỗng nhiên chậm rãi trợn to hai mắt, hắn không có cùng bất luận kẻ nào nói qua hắn cái vũ trụ kia tình huống, vậy này cái Constantin là làm sao biết?

"Không cần nghi hoặc, ta cùng ngươi đến từ cùng một cái vũ trụ, có điều ở ngươi phát rồ trên địa cầu làm loạn thời điểm, ta trốn đến linh mỏng ngục, ta đã rất lâu không về Địa cầu."

Constantin tầng tầng ho khan vài tiếng, khịt khịt mũi, sau đó nói: "Ta biết ta nhất định sẽ bị ngươi giao cho ở tội phạm trong hàng ngũ, sau đó thiêu hủy đầu óc, nhưng rất xin lỗi, ta còn có chuyện cần làm, vì lẽ đó giữ lại đầu óc của ta đi."

Lord Superman con mắt ở trong lập loè hồng quang, mà vào lúc này Joker Arthur nhưng mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy cái gì là tội phạm đây? Giết người là tội phạm sao?"

"Đương nhiên, hắn trái với pháp luật."

"Như vậy nếu như hắn giết người này là vì cứu càng nhiều người đây?" Joker Arthur trầm thấp cười vài tiếng cũng nói: "Này cùng ngươi làm sự tình không phải như thế sao?"

"Cùng với nếu như khiến người thống khổ coi như phạm tội, cái kia làm chúng ta những người này trôi giạt khắp nơi không cơm ăn thương nhân cùng chính khách tại sao còn sống sót đây?"

Joker Arthur buông xuống con mắt nói: "Pháp luật duy hộ lợi ích của bọn họ, mà ngươi giữ gìn pháp luật, đây chính là ngươi chính nghĩa."

Nếu như là trước, Lord Superman nhiệt xạ tuyến cũng đã đánh tới, nhưng Lord Superman trong đầu không ngừng xoay quanh Batman nói với hắn, Batman từng nói với hắn "Tiêu diệt trên địa cầu tội phạm không phải kết thúc, mà là bắt đầu" .

Lúc trước Lord Superman đem câu nói này lý giải vì đối với hắn tưởng tượng tán thành, tiêu diệt một quả địa cầu lên tội phạm đương nhiên không phải kết thúc, bọn họ còn muốn cứu vớt càng nhiều vũ trụ Địa cầu.

Nhưng chẳng lẽ mình lý giải sai rồi?

Lord Superman cảm giác mình đầu bắt đầu thương.

Lord Superman do dự một chút sau khi, vẫn là nhìn về phía bên cạnh hắn thanh niên Bruce, nói: "Chúng ta vị trí vũ trụ. . ."

Hắn đơn giản giới thiệu một chút về mình Địa cầu tình huống, nói: "Sau đó buổi tối ngày hôm ấy Batman nói với ta Tiêu diệt trên địa cầu tội phạm không phải kết thúc, mà là bắt đầu, ngươi cảm thấy hắn là có ý gì?"

Bruce sững sờ, sau đó hắn nói: " Ta hi vọng ngươi có thể lưu lại cùng ta đồng thời kiến thiết chúng ta Địa cầu, chính là ý này."

Lord Superman hoàn toàn cứng lại rồi.

Sau đó hắn đưa tay che mắt, cảm giác mình đầu ong ong.

Mặt trên câu nói kia đến cùng là làm sao mới có thể phiên dịch thành phía dưới câu kia? Hai câu này có dù cho một chút liên quan sao? !

Vào lúc này Bruce còn nói: "Nhưng hắn muốn biểu đạt ý tứ kỳ thực là, Chúng ta sinh hoạt sẽ có một cái mới mở bắt đầu, giữa chúng ta cảm tình cũng vậy. "

Sau đó Bruce có chút ngạc nhiên hỏi: "Cái kia ngươi lúc đó là làm sao trả lời?"

Lord Superman một cái tay che mắt, một cái tay chống đỡ ở mặt trước trên bàn nói: "Lúc đó ta nói Đúng đấy, nếu như ngươi truyền tống môn kiến thiết rất nhanh, chúng ta xác thực có thể bắt đầu ở càng nhiều vũ trụ mở rộng chính nghĩa. "

Tại chỗ những người còn lại, thậm chí bao gồm trên sân khấu Oven, đều đối với Lord Superman phát sinh "Xuỵt" một tiếng.

"Ngươi hồi phục gần như thì tương đương với ở hẹn hò thời điểm nói Nếu như tới đón ngươi về nhà xe có thể sớm chút đến, chúng ta liền có thể sớm chút về nhà tiến hành mạng lưới tán gẫu. " Bruce nhún vai một cái nói.

"Ta không phải. . . Thế nhưng hắn làm sao liền không thể nói cho rõ ràng điểm? Hắn lẽ nào liền không thể nói thẳng Chúng ta trước ở chung rất vui vẻ, ta hi vọng chúng ta có thể tiếp tục cùng nhau, hoặc là thẳng thắn nói Ta không nghĩ kiến truyền tống môn, chúng ta nên đồng thời lưu trên địa cầu, tại sao lại không chứ?"

"Bởi vì hắn là Batman."

Schiller phòng bệnh ở trong, đến trưa, hai tay của hắn đã được thả ra, vì lẽ đó có thể chính mình bưng cháo yến mạch.

Mà Batman lại đi vào, hắn hướng về Schiller hơi chọn một hồi một bên lông mày, hỏi: "Thế nào?"

"Ta đang nghĩ cùng ngươi nói chuyện này đây." Schiller dùng cằm chỉ một hồi cái ghế bên cạnh, Batman ngồi qua đi.

Batman mới vừa ngồi xuống, Schiller liền nói: "Ta chiếm được một cái phi thường kinh người kết luận."

"Cái gì?"

"Cái này Batman không bệnh."

Batman lộ ra tự tham gia trò chơi tới nay biến hóa lớn nhất vẻ mặt, tên gọi tắt không kiềm được.

"Ta biết ngươi rất kinh ngạc, nhưng ngươi trước tiên chớ kinh ngạc." Schiller dùng thìa khuấy lên trong tay cháo cũng nói: "Đây là ta đắn đo suy nghĩ mấy tiếng thu được kết luận, cứ việc hắn xác thực rất kinh người, đồng thời ta cũng có chút không tin, nhưng cái này vũ trụ Batman hầu như không bệnh."

"Hầu như không bệnh, nói cách khác vẫn có?"

Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Hắn có một ít nhẹ nhàng uất ức biểu hiện, thế nhưng không xưng được là bệnh trầm cảm, cũng có một chút phi thường công việc bình thường lo lắng, nhưng vẫn là không xưng được lo lắng chứng."

Batman tay hoàn toàn dừng lại.

Mà nhìn về phía hắn Schiller nói ra một cái tin tức càng kinh người hơn: "Hắn cũng không phải bị chữa trị, mà là căn bản là không bệnh."

Batman rơi vào trầm tư.

"Nhưng hiện tại kết quả còn không xác thực." Schiller uống một hớp cháo sau khi hồi ức nói: "Ngươi biết ngươi để ý nhất là cái gì, hắn đến cùng là làm sao đối xử cha mẹ hắn Tử Vong, mới là giới định hắn trạng thái tinh thần có hay không bình thường tiêu chuẩn, mà này không phải một cái có thể dễ dàng chạm đến đề tài."

"Ngươi hi vọng ta làm thế nào?" Batman thẳng tắp nhìn Schiller hỏi, sau đó hắn nói: "Ta sẽ tận lực phối hợp ngươi."

Schiller nhìn hắn không nói lời nào, một lát sau khi Batman mới mở miệng nói: "Ngươi biết ta, chúng ta, Thomas cùng Martha nhìn thấy đến mỗi một cái Batman, chúng ta triển hiện ra trạng thái, nhường bọn họ cảm giác được cực kỳ áy náy."

"Hắn nhận vì là cái chết của bọn họ triệt để đắp nặn chúng ta, đắp nặn một cái thống khổ bệnh nhân, hoặc chí ít đã từng thống khổ qua, đây là một cái thập phần khiến người tan vỡ sự thực, ta xác định bọn họ vẫn nỗ lực thử nghiệm tiếp thu, nhưng nhưng chưa hoàn toàn thành công."

"Mà ngươi hi vọng nhường bọn họ nhìn thấy có ít nhất một cái Bruce kiên cường chịu nổi, dựa vào chính mình nỗ lực đi ra bóng mờ, thậm chí hầu như không lưu lại cái gì di chứng về sau."

"Sẽ có sao?" Batman hỏi.

Schiller khuấy lên cháo yến mạch tay dừng lại, hắn nói: "Tuyệt đại đa số như ngươi như thế, vết thương đã khắc tiến vào nhân cách, một phần nhỏ như ta học sinh như thế, miễn cưỡng bị chữa trị, còn có một phần. . ."

Schiller lắc lắc đầu không lên tiếng, nhưng Batman có thể rõ ràng hắn ý tứ, còn có một phần không thể ngăn chặn hướng về càng sâu vực sâu lướt xuống, mãi đến tận trở nên hoàn toàn thay đổi.

Schiller dừng lại một chút sau khi nói: "Ngươi giúp ta tìm một gian phòng khám bệnh, bảo đảm này cả một đêm nơi đó đều không có người, ta để hoàn thành còn lại tất cả."

Batman gật gật đầu, lập tức rời đi.

Schiller quay đầu nhìn về phía cửa sổ thời điểm, phát hiện dơi Bale ở dưới lầu sân bóng rổ bên trong cùng nam hộ công đồng thời chơi bóng rổ, hắn cao cao nhảy lên đến úp rổ vào giỏ, mái tóc màu đen từ tóc mai một bên rủ xuống đến.

Schiller nhắm chặt mắt lại, trong đầu bắt đầu lấp loé Batman điện ảnh ba bộ khúc bên trong kinh điển hình ảnh.

(tấu chương xong).