Chương 2045: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi hai)

Chương 2045: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi hai)

Ăn cơm trưa xong sau khi, Schiller bị từ cố định trên giường giải hạ xuống, điều này làm cho hắn lại lần nữa thật sâu thở dài, đối phương thật giống liền 48 giờ quan sát kỳ đều không muốn chờ, bức thiết muốn cho mấy người này ở bệnh viện ở trong làm những gì.

Không sai, Schiller cảm thấy, cái này cái gọi là người bệnh tâm thần âm mưu kỳ thực từ đầu tới đuôi mục đích đều không phải muốn cho bọn họ tin tưởng chính mình là người bệnh tâm thần, mà là muốn cho bọn họ chứng minh chính mình không phải.

Nhưng là so với chứng minh một người là người bệnh tâm thần càng khó khăn chính là chứng minh hắn không phải, mà nếu như chứng minh rất khó khăn, như vậy có lẽ chạy trốn cũng là một loại giải đề phương pháp.

Từ ở này bệnh viện bên trong khôi phục ý thức tới nay, thật giống tất cả mọi người hết thảy hành động đều ở dẫn dắt vài tên người dự thi thoát đi cái này bệnh viện, hơn nữa dành cho đầy đủ chạy trốn cơ hội.

Tỷ như, nhường một người tin tưởng hắn là bệnh tâm thần, phương pháp tốt nhất chính là nhường hắn thật sự tinh thần thác loạn, đều không nói cái gì não bộ giải phẫu, gấp ba lượng thuốc an thần lại thêm trấn định tề, phối hợp ép buộc thủ đoạn uy xuống, chí ít có thể yên tĩnh ba ngày, nhiều lần mấy lần sau khi, lại sinh động châu chấu cũng nhảy không lên.

Schiller tuy rằng không thấy chính mình phối dược khay bên trong dược vật, thế nhưng ăn được trong miệng thời điểm, hắn chỉ bằng mượn kinh nghiệm phong phú biết rồi dược vật tên gọi cùng định lượng, không chỉ không nhiều, thậm chí có thể nói là rất ít.

Hơn nữa cái kia bác sĩ sẽ đối với hắn bé ngoan uống thuốc cảm thấy rất kinh ngạc, liền phảng phất đang nói "Ngươi đừng ăn nhanh như vậy, ít nhất cho ta cái cơ hội nhường ta quay đầu giả vờ không nhìn thấy ngươi đem thuốc giấu đi" .

Schiller suy đoán này cái gọi là người bệnh tâm thần âm mưu cũng chỉ là tầng thứ nhất cạm bẫy mà thôi, hoặc là nói cái âm mưu này mới là hố sâu mặt trên tầng kia lá rụng, mục đích chính là dẫn dắt mấy người ở trong bệnh viện thăm dò, tìm kiếm phương pháp chạy trốn, mà chân chính gai nhọn liền chôn ở bệnh viện một cái nào đó góc tối.

Vì lẽ đó Schiller mới đưa ra chính mình muốn ở chính quy phòng khám tâm lý ở trong cho dơi Bale làm một lần tâm lý kiểm tra, như vậy đã có thể giải quyết Thomas cùng Martha vấn đề, cũng có thể để cho Batman nhân cơ hội thăm dò một chút bệnh viện.

Cũng không phải Schiller muốn cho Batman đi mạo hiểm, chỉ là chủ vũ trụ Batman tính chất phi thường đặc thù, hầu như hết thảy sự kiện đều sẽ quay quanh hắn phát triển, dù sao hắn là nhân vật chính mà, nếu như bệnh viện ở trong có cái gì ly kỳ chuyện cổ quái, cũng nhất định sẽ ở hắn lúc ra cửa bộc phát ra.

Tiếp cận cơm tối thời gian thời điểm, Schiller ở trong lòng hoàn thiện cho dơi Bale làm tâm lý kiểm tra quy trình, một cái đồng ý tiếp thu tâm lý kiểm tra Batman đã là kỳ tích, liền không thể chỉ nhìn bọn họ sẽ một mạch đem mình hết thảy ý nghĩ nói hết ra, vẫn là cần một ít kỹ xảo tính dẫn dắt.

Lúc ăn cơm tối Schiller ở bữa tối bàn ăn bên dưới nhìn thấy Natasha lưu lại tờ giấy nhỏ, đại ý là hỏi thăm Schiller trò chơi này chuyện ra sao, sau đó nên hành động như thế nào.

Schiller đem tờ giấy bỏ qua một bên, tiếp tục vừa ăn cơm một bên suy nghĩ dơi Bale kiểm tra kế hoạch, xuất phát từ Batman đặc thù tính chất cân nhắc, Schiller chuẩn bị bốn sáo phương án, để phòng ngừa Batman đa nghi phát tác, sản sinh chống cự tâm lý.

Sắc trời đêm đen đến thời điểm Batman ném một cái tờ giấy đi vào, mặt trên viết phòng khám bệnh số phòng, Schiller vừa nhìn liền phát hiện chính là hắn ban ngày khi tỉnh lại cái kia phòng khám bệnh.

Một chút suy tư, Schiller liền rõ ràng, này chỉ sợ là trước giường bệnh đem cửa thẻ hỏng, này phòng khám bệnh chính đang giữ gìn, tu sửa đây, vì lẽ đó không ai, thật không biết Batman có thể hay không bởi vì giường bệnh đem cửa thẻ hỏng mà cảm thấy một loại hoang đường buồn cười.

Không biết chủ vũ trụ Batman có thể hay không, ngược lại dơi Bale sẽ.

Hắn buổi tối bị gọi quá khứ thời điểm, nhìn trên khung cửa thẻ đi ra dấu vết hiếm lạ một hồi lâu, hắn nói: "Lập ra cửa phòng kiến trúc tiêu chuẩn người và lập ra giường bệnh kích cỡ tiêu chuẩn người thực sự là tâm hữu linh tề, có lẽ bọn họ là một đôi sinh đôi huynh đệ."

Sau đó hắn liền đi tiến vào phòng khám bệnh, ngồi vào Schiller đối diện, nói: "Tại sao đột nhiên muốn cho ta tiến hành tâm lý kiểm tra? Bác sĩ, có cái gì không đúng sao?"

"Không có gì, này vừa vặn phù hợp trò chơi này cửa ải chủ đề, không phải sao?" Schiller một bên viết cái gì vừa nói.

"Ta cường điệu một lần nữa, ta không có tinh thần bệnh tật." Dơi Bale thở dài nói: "Ta tư nhân bác sĩ cùng ta tâm lý cố vấn là toàn thế giới chuyên nghiệp nhất, ta không thể hoạn có bệnh tâm thần phân liệt cùng chứng thần kinh hoang tưởng."

"Ta cũng không nói ngươi có. . . Các loại, ngươi có tâm lý cố vấn?" Schiller có chút kinh dị ngẩng đầu lên nhìn về phía dơi Bale nói: "Ngươi sẽ định kỳ tiến hành tâm lý kiểm tra?"

"Đương nhiên, trừ muốn dùng đến ngăn chặn hội đồng quản trị miệng ở ngoài, ta cũng cần bảo đảm tâm tình của ta cùng nhân cách là ổn định, bằng không ta muốn làm sao bảo đảm ta sẽ không ở mất khống chế thời điểm dùng một cái điên cuồng quyết sách mang theo toàn bộ Wayne tập đoàn chạy về phía vực sâu?"

"Ngươi tâm lý cố vấn là ai?"

"Đây là bảo mật." Dơi Bale nhìn Schiller nói: "Bởi vì hắn nắm giữ ta tư nhân tin tức, xuất phát từ an toàn cân nhắc, bất kỳ người biết chuyện cũng không thể tiết lộ tên của hắn."

"Rất tốt, xem ra đúng là Batman, không phải một cái nào đó sinh vật kỳ quái giả mạo." Schiller cúi đầu tiếp tục viết cũng nói: "Ta cũng không có dự định cho ngươi làm toàn diện tâm lý kiểm tra, cũng không cần như thế, có điều ta cũng là đến xác định ngươi sẽ không nhân một lần điên cuồng quyết sách, mà đem toàn bộ đoàn đội mang vào mương bên trong."

Dơi Bale lập tức quay đầu nhìn về phía đứng ở cửa gian phòng Batman, hắn lớn tiếng nói: "Ta đã sớm nói ta không điên. . . Được rồi, nếu như các ngươi đều nghĩ như thế."

"Tâm lý kiểm tra cũng không phải vì xác định ngươi điên (chơi) không điên, nó mục đích chủ yếu là. . ."

"Bảo đảm tâm tình của ta cùng trạng thái tinh thần ổn định cùng với thần trí vẫn còn thuộc tỉnh táo, tốt tốt, ta biết rồi, bác sĩ, nhanh bắt đầu đi."

Sẽ thúc tâm lý kiểm tra bắt đầu Batman? Thật đúng là hiếm lạ, Schiller nghĩ, liền hắn ho khan hai tiếng, đứng ở cạnh cửa Batman xoay người đi ra ngoài phòng, cũng đóng cửa lại, thân ảnh biến mất ở ngoài cửa.

"Nếu như ngươi có phong phú ứng đối tâm lý kiểm tra kinh nghiệm, như vậy ta cũng sẽ không cùng ngươi vòng vo." Schiller từ mấy tấm giấy bên dưới rút ra một tấm, đó là hắn chuẩn bị đơn giản nhất một cái quy trình, hắn đi thẳng vào vấn đề nói: "Ngươi đối với năm đó phát sinh ở cha mẹ ngươi trên người tai nạn làm sao xem?"

"Lại tới nữa rồi." Dơi Bale sờ môi nói: "Mỗi một cái bác sĩ tâm lý đều đang lo lắng ta vì vậy mà mất khống chế, hoặc là nói mỗi người đều đang lo lắng cái này."

"Là, bởi vì từ chuyên nghiệp góc độ đến xem, đây là có khả năng nhất nhường ngươi mất khống chế nhân tố, nhưng thỉnh không cần cảm thấy áp lực, sau lưng của ta cũng không có một đám máy phát lại như thế cổ đông."

Schiller cười, dơi Bale cũng bị hắn chọc phát cười, hắn suy tư một chút sau khi nói: "Có lẽ này cũng chính là ta có thể nói năng thoải mái nguyên nhân, đám người kia nhìn chằm chằm vết sẹo của ta duy nhất mục đích chính là tìm ta nhược điểm, mà ngươi sẽ không, đúng sao?"

"Ta đang tìm ngươi chỗ cường đại."

"Như vậy ngươi sẽ được nó, chỉ là không biết ngươi là có hay không sẽ thoả mãn nó." Dơi Bale hồi đáp.

"Ta không biết ngươi là có hay không có thể hiểu được ta ý tứ, bác sĩ." Dơi Bale đem hai tay để lên bàn, nghiêng đầu, tầm mắt nhìn kỹ mặt bàn trống không nơi cũng nói.

"Làm ngươi từ một hồi ngươi tuyệt đối không cách nào chịu nổi tai nạn ở trong may mắn còn sống sót thời điểm, ngươi liền biến thành một cái khác ngươi, một cái có thể gánh chịu được vụ tai nạn này ngươi."

"Hoặc là ngươi vẫn không thể, nhưng ngươi sống sót, mà vụ tai nạn kia biến thành qua đi, chỉ có thể thông qua ký ức đến ảnh hưởng ngươi, mà nếu như ngươi không bị nó ảnh hưởng, nó liền không hề lực phản kích."

Dơi Bale ngoẹo cổ nhìn chằm chằm Schiller nói: "Nếu như ta không cách nào vượt qua một tai nạn, như vậy ta liền trở thành một cái có thể gánh chịu được mới ta, nếu như ta sẽ gặp tai hoạ khó nhớ nhớ lại ảnh hưởng, vậy ta liền trở thành một cái sẽ không được nó ảnh hưởng ta."

"Hết thảy bị ta vứt bỏ, không thể vượt qua tai nạn sẽ gặp tai hoạ khó ảnh hưởng ta cũng không xứng là ta, chỉ có hiện tại ta mới xứng là ta."

Schiller trầm mặc nhìn kỹ dơi Bale, đang cùng hắn tầm mắt tương giao thời điểm, cảm thấy rõ ràng chấn động.

Hắn bỗng nhiên lý giải vì sao Heath Ledger đóng vai trên người của Joker tại sao lại có một loại tươi sống lại thâm trầm sức sống, bởi vì hắn Batman, vị này Batman, chính là chân chính thoát khỏi qua đi Dark Knight, như vậy Ngạo Mạn, cường đại như thế.

Hắn hoàn toàn thoát khỏi quá khứ của hắn, mà không phải chiến thắng hắn bóng mờ, hai người này là có khác nhau, hắn cũng không có cùng những kia hắc ám ký ức tiến hành triền đấu, hắn vứt bỏ chúng nó  liên đới vứt bỏ muốn cùng bọn họ tranh đấu chính mình.

Này không thể nói là tráng sĩ chặt tay, mà càng như là một loại sinh mệnh kỳ quan giống như tiến hóa.

"Nhưng này không ý nghĩa ta không để ý." Dơi Bale lại lắc đầu nói: "Ta có thể khách quan biết được, đây là một hồi nhân gian thảm kịch, ta biết như vậy hành vi phạm tội đối với cha mẹ của ta cùng ta tạo thành bao lớn thương tổn, vì lẽ đó ta như cũ tràn ngập phẫn nộ, đối với giết chết cha mẹ ta hung thủ, cũng đối với hết thảy tội phạm."

"Chỉ là vụ tai nạn kia không còn là ngươi nhược điểm." Schiller nhìn dơi Bale nói: "Bởi vì ngươi đem nó và sẽ vì nó mà do dự chính ngươi cùng vứt bỏ."

Dơi Bale gật gật đầu.

Schiller thở dài một hơi.

"Ta cảm thấy ta tất yếu nhường ngươi biết này cỡ nào kinh người." Schiller đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, nghiêm túc nhìn dơi Bale nói: "Ngươi làm đến hết thảy trong vũ trụ tuyệt đại đa số Batman không làm được sự tình."

"Hắn làm sao?" Dơi Bale đang hỏi chủ vũ trụ Batman.

"Hắn vẫn mang theo vụ tai nạn kia cùng cái kia chưa bao giờ lớn lên chính mình một đường tập tễnh tiến lên, mãi đến tận đem bọn họ triệt để hòa vào chính mình cốt nhục, nhường cái kia thành vì bọn họ nhân cách một phần, sau đó coi đây là động lực, triệt để hòa vào hắc ám."

Dơi Bale tựa hồ cũng chịu đến chấn động, hắn nói: "Tại sao vậy chứ?"

"Có lẽ là bởi vì, Batman không nghĩ từ bỏ bất luận cái nào hài tử."

"Răng rắc!"

Chỉnh bên trong đèn bỗng nhiên hoàn toàn tắt, Schiller cùng dơi Bale cũng trong lúc đó ngẩng đầu, nhìn về phía nguyên bản còn sáng đèn trần.

Gian phòng này ở trong đèn treo bởi vì Schiller trước phá hoại ném tới trên đất, hiện tại còn chưa kịp một lần nữa mặc lên đi, thế nhưng nhưng có đèn trần duy trì cả phòng sáng rực, nhưng hiện tại chúng nó cũng trong lúc đó tắt.

Bỗng nhiên, Schiller cùng dơi Bale lại đồng thời quay đầu nhìn về phía cửa, một cái bóng đen nhanh chóng từ cửa chớp qua.

Dơi Bale lập tức đứng lên, cái ghế đẩy lên mặt sau nói: "Ai ở đó? !"

Schiller cũng đứng lên, nhưng hắn chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, sau đó hắn nhẹ nhàng gõ gõ bàn, đối với dơi Bale nói: "Ngươi xem cửa sổ."

Dơi Bale bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau cửa sổ, lại là một cái bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất, lần này dừng lại thời gian hơi dài, có thể nhìn ra là cá nhân hình.

"Ngươi mới vừa nói cái gì tới? Nếu như ngươi chịu đựng không được chuyện nào đó, cái kia liền được một cái có thể chịu đựng chuyện này ngươi."

Dơi Bale quay đầu lại nhìn về phía Schiller, hắn nghe được Schiller nói.

"Cái kia ngươi tốt nhất nhanh lên một chút thu được một cái có thể chịu đựng được sự kiện linh dị ngươi."

"Cái gì?"

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bệnh viện này chuyện ma quái."

Không khó chịu rồi! Phục sinh!

(tấu chương xong).