Chương 2043: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi ba)

Chương 2043: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi ba)

Rất nhiều người đều là sẽ cảm thấy buổi chiều bệnh viện đặc biệt âm lãnh, trừ trong lịch sử nhân loại chồng chất lên cái kia vô số có quan hệ bệnh viện khủng bố truyền thuyết ảnh hưởng ở ngoài, những kia ở ban ngày sẽ mang cho người ta bình tĩnh cùng thả lỏng màu sắc, đến buổi tối liền khó tránh khỏi hiện ra âm u lạnh lẽo.

Đại đa số bệnh viện chọn dùng màu trắng, màu xanh lam, màu xám các loại sắc điệu, bản thân liền là vì không kích thích bệnh nhân thị giác, thế nhưng ở hắc ám cùng mùi vị lành lạnh ánh đèn gia trì bên dưới, khó tránh khỏi nhường người nhớ tới kỳ thực so với khỏi hẳn muốn ít hơn nhiều Tử Vong.

Batman đi ở như vậy một cái âm lãnh trong hành lang, mỗi một phiến lõm đi vào cửa liền như là một tấm nuốt sống người ta miệng, Batman xác thực sẽ không làm này liên tưởng, nhưng hắn khó tránh khỏi đẩy ra đo phát sinh ở mỗi một cái phòng bệnh ở trong sự tình.

Bên tay trái cái thứ nhất phòng bệnh cửa phòng cửa đệm lệch, bị bẻ đi một góc, đến hiện tại còn không khôi phục, từ khe nứt lên dấu vết xem ra, nơi này ban ngày phát sinh đồng thời tranh đấu, người tham dự nên có một cái phát bệnh bệnh nhân cùng hai cái hộ sĩ.

Bên tay phải cái thứ ba cửa phòng bệnh khung bị va vào một phát, xem ra có người cầm cột truyền dịch ra vào thời điểm không chú ý, không cẩn thận gõ ở đầu gỗ khung cửa lên lưu lại dấu vết, nơi này có lẽ có một bệnh nhân, trừ tinh thần bệnh tật ở ngoài, còn có một chút cần định kỳ truyền dịch bệnh mãn tính.

Batman từng bước từng bước đi tới, vô số tin tức bị sưu tập đến trong đại não, phân loại đệ đơn thu dọn, từ từ hoàn nguyên ra này điều hành lang ở trong ban ngày chúng sinh bách thái.

Các bệnh nhân lui tới, chữa bệnh và chăm sóc nhân viên xuyên qua trong đó, Batman nghiêng người tránh đang cùng phát bệnh bệnh nhân tranh đấu chữa bệnh và chăm sóc nhân viên, lại tránh thoát vừa ra đến dưới chân hắn nôn, mới vừa cùng một tên mang theo cột truyền dịch bệnh nhân gặp thoáng qua, liền nghe đến vang lên trong trẻo.

Coong

Batman bỗng nhiên quay đầu lại, hết thảy tưởng tượng biến mất không còn tăm hơi, nhưng cái kia âm thanh tiếng vang lanh lảnh dư âm chuyển tai, cuối hành lang một cái bóng đen chợt lóe lên.

"Ca ca ca kèn kẹt" hành lang dài dằng dặc lên đèn nhanh chóng tắt, thật giống như có món đồ gì chính đang áp sát, Batman xoay người chặn lại.

"Hô" một trận gió lạnh đem y phục của hắn thổi bay đến, thả xuống chặn ở trước mặt áo choàng, Batman chỉ nhìn thấy một vùng tăm tối.

Lại là "Cheng" một tiếng, Batman không thể không quay đầu nhìn mình mới vừa đi qua hành lang, âm thanh chính là từ cuối hành lang truyền đến, nhưng nơi đó hiện tại chẳng có cái gì cả.

Bỗng nhiên một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, Batman nhíu mày lại, bước nhanh hướng về cửa thang gác đi đến.

Một bước bước qua cửa thang gác, một cái bóng đen bịch một cái va ở trên người hắn, Batman cúi đầu vừa nhìn, đó là Natasha.

Này không phải là cái gì diễm ngộ giống như va chạm, Natasha lần này là từ cấp bốn phía trên bậc thang té xuống đến, có thể nói là trực tiếp ngã vào Batman trong lồng ngực, đem hắn va đều lùi về sau nửa bước.

Nhưng Batman cũng không có cảm giác kinh ngạc, bởi vì hắn đã sớm từ bước nhiều lần ở trong phán đoán ra đây là hắn đội hữu, cho nên mới vội vã tới rồi.

Natasha ổn định thân hình, nhắm mắt lại thở dài một hơi.

"Làm sao?" Batman hỏi.

Natasha đem thở hổn hển đều, ló đầu hướng về hành lang dài dằng dặc liếc mắt nhìn, sau đó mới xem nói với Batman: "Ta biết này có chút khó mà tin nổi, thế nhưng bệnh viện này chuyện ma quái."

Batman nheo mắt lại.

"Mới vừa ta chính đang phòng bệnh bên trong nằm, đột nhiên liền nghe đến Đang một tiếng, ta cho rằng là sát vách phòng bệnh có người đem đồ vật chạm ngã, ta đứng lên đến kiểm tra thời điểm phát hiện, cửa phòng quan sát trên cửa sổ thủy tinh hình chiếu ta phía sau đứng một cái quỷ ảnh."

Batman vừa muốn mở miệng nói chuyện, Natasha liền duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn cũng nói: "Ta không ăn bọn họ cho ta cung cấp thuốc, ta cũng không xuất hiện ảo giác, hơn nữa món đồ kia là thuấn di đi, ta vừa quay đầu hắn đã không thấy tăm hơi, hoặc là là quỷ, hoặc là là linh thể, ngược lại không phải người."

Batman thu lại vẻ mặt, một lần nữa trở nên trở nên nghiêm túc, sau đó nói: "Ngươi từ phòng bệnh bên trong chạy ra đến."

"Ta phải đi ra." Natasha giương mắt liếc mắt nhìn cầu thang mặt trên cũng nói: "Vật này rất tà môn, ta quay đầu đến xem hắn trong nháy mắt, bên cạnh ta ngăn tủ ngã xuống, ở trong đó còn vừa vặn có cái sắc bén điêu khắc đập phá cửa tủ pha lê, đem trước mặt gạch men sứ đều đập một lỗ hổng, ta nếu như không né tránh, ngươi bây giờ nhìn thấy liền là thi thể của ta."

"Nó có thể ảnh hưởng hiện thực."

"Là, đồng thời nó e sợ muốn giết chúng ta."

Natasha quay đầu liếc mắt nhìn chính mình mới vừa té xuống đến bậc thang, một mực chính là mình giẫm cái kia cấp một phía trên bậc thang thiếu một khối gạch men sứ, mà này ban ngày thời điểm vẫn là tốt.

Batman vừa muốn nói gì, liền nhìn thấy hắn đối diện Natasha cứng một hồi, nữ đặc công lập tức cuộn mình thân hình, như là sợ sệt như thế trốn đến trong lồng ngực của hắn, nhưng cũng là lợi dụng Batman thân hình che khuất nàng miệng, cũng đối với Batman làm cái khẩu hình.

"Sau lưng ngươi."

Batman bất động thanh sắc, như là an ủi Natasha như thế, lấy tay phóng tới trên lưng của nàng, một giây sau hắn đỉnh đầu bóng đèn "Ầm" một tiếng nổ tung, vô số mảnh kiếng bể như mảnh đạn như thế bay ra, mà Batman ôm Natasha đột nhiên về phía sau đổ ra, hai người rơi xuống ở nơi khúc quanh trên mặt đất.

Hai người từ trên mặt đất đứng lên, Natasha quay đầu lại trong nháy mắt, nhìn thấy cuối hành lang trên cửa sổ, một cái mái tóc dài màu đen, trang phục màu đỏ nữ quỷ từ sợi tóc khe hở dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm nàng.

Batman cũng nhìn thấy nàng.

Batman đúng là không có phản ứng gì, dù sao hắn ở Gotham gặp cổ quái kỳ lạ đồ chơi có thể so với này đáng sợ nhiều, bởi vậy nữ quỷ trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm nữ quỷ.

Nữ quỷ nhìn chằm chằm hắn có thể là vì doạ hắn, nhưng Batman nhìn chằm chằm nữ quỷ là vì nhìn ra càng nhiều tin tức, đáng tiếc cái kia bóng dáng lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không còn xuất hiện.

Toàn bộ hành lang bắt đầu điên cuồng lay động.

"Chạy mau!" Natasha hô.

Hai người lấy tốc độ nhanh nhất hướng về hành lang một bên khác chạy nước rút, trước ở trần nhà treo đỉnh cùng gạch men sứ trút xuống trước một giây vọt qua hành lang, Natasha đối với Batman hô: "Ngươi làm tức giận nàng!"

"Không có quan hệ gì với ta." Batman vô cùng lý trí vừa chạy vừa trả lời: "Bất luận chúng ta làm thế nào, nàng đều sẽ tức giận, nàng cũng chỉ là nghĩ tức giận mà thôi."

Hai người quẹo qua một cái cua quẹo, Natasha dùng dư quang thoáng nhìn phòng bệnh cửa sổ, đột nhiên lộ ra một cái kinh sợ vẻ mặt.

Natasha đuổi vội vàng kéo Batman cánh tay, hai người ngừng lại, Batman quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi: "Làm sao không chạy?"

Natasha thật giống như quên chính mình muốn nói gì như thế sửng sốt một chút, nàng xem nói với Batman: "Ngươi đây là ý gì? Thật giống như chỉ có ta ở chạy như thế."

"Ta chỉ là phối hợp ngươi mà thôi." Batman lắc lắc đầu nói: "Chúng ta căn bản không cần thiết chạy, thạch cao treo đỉnh mảnh vỡ cùng sứ mảnh không đủ để đập thương bất luận người nào."

"Ngươi liền chưa từng xem khủng bố điện ảnh. . . Ta muốn nói không phải cái này!" Natasha che cái trán, chỉ chỉ cái kia cửa sổ nói: "Ngươi mới vừa nhìn thấy phía trên này có cái gì sao?"

Batman lắc lắc đầu.

Natasha lộ ra một cái hoài nghi vẻ mặt, nàng đến gần nhìn kỹ một chút, tiếp theo sau đó kéo Batman đi về phía trước.

"Ngươi thấy cái gì?"

"Không có gì, ta khả năng là xuất hiện ảo giác." Natasha thu dọn một hồi tóc của chính mình, nàng mới vừa vừa ngẩng đầu, lại ở này điều cuối hành lang nhìn thấy cái kia màu đỏ quỷ ảnh.

Batman nghĩ đi về phía trước, Natasha kéo hắn lại, Batman vừa muốn mở miệng nói cái gì, Natasha liền nói: "Chúng ta xác thực không phải ở diễn khủng bố điện ảnh, nhưng ngươi xem sau lưng nàng pha lê lên."

Batman theo ánh mắt của Natasha nhìn lại, con ngươi đột nhiên co.

Kinh sợ vẻ mặt lần thứ nhất xuất hiện ở Batman trên mặt thời điểm, cùng loại kia thâm trầm cùng nghiêm túc cực kỳ không đáp.

Hồng Y nữ quỷ sau lưng pha lê ở trong chiếu không phải nữ quỷ bóng lưng, cũng không phải Batman cùng Natasha thân ảnh của hai người, mà là một con trắng xám kình gầy tay, trong tay nắm một cái hàn quang lẫm lẫm đao.

Cái kia rõ ràng không phải nữ quỷ tay.

Batman cùng Natasha đang nhìn đến này con tay trong nháy mắt đồng thời hô to một tiếng: "Chạy!"

Hai người quay đầu liền chạy, hơn nữa tốc độ so với vừa nhanh hơn gấp đôi không ngừng, hầu như là trong nháy mắt liền vọt qua này điều hành lang, cùng lúc đó, sau lưng phát sinh một tiếng sắc nhọn quỷ gào.

Hành lang bóng đèn cùng gạch men sứ lại bắt đầu điên cuồng lay động, mảnh vỡ không ngừng đập xuống ở Batman cùng trên người của Natasha, mắt thấy lại muốn đến một cái khác cửa thang gác, Batman đưa tay kéo một cái Natasha, hai người vọt vào gần nhất một gian phòng bệnh.

Nơi này yên tĩnh quái dị, chỉ có hai tên bệnh nhân chính đang ngủ say, giường bệnh đầu giường lên treo bọn họ uống thuốc đơn, mặt trên biểu hiện bọn họ đã dùng ngày hôm nay dược vật, Batman liếc sơ một cái, liền phát hiện hai người này đều là bệnh tâm thần phân liệt, dùng dược vật cùng lượng thuốc cũng đều không khác mấy.

Có lẽ là dùng (khiến) uống thuốc vật duyên cớ, hai người này ngủ đến độ rất nặng, không có bị Batman cùng Natasha làm ra đến tiếng vang thức tỉnh.

Trong bóng tối hai người dựa vào ngoài cửa sổ xuyên thấu vào hiu hắt ánh sáng trao đổi một cái ánh mắt, phân biệt nhìn thấy trong mắt đối phương khó mà tin nổi.

"Ta xác định cái kia không phải ảo giác." Batman mở miệng trước nói.

"Chuyện đó liền phiền phức." Natasha đáp lại nói.

"Rời đi trước nơi này." Batman nhìn chung quanh một chút, quyết định vẫn là rời đi trước cái này có chút nhỏ hẹp phòng bệnh, để phòng ngừa xuất hiện cái gì bất ngờ, địa phương quá nhỏ không dễ động thủ.

Natasha cùng Batman một trước một sau đi ra ngoài, mới vừa bước ra hai bước, liền nghe mặt sau vọt một tiếng, Batman vừa quay đầu lại, nhìn thấy sát cửa sổ một bên trên giường bệnh bệnh nhân ngồi dậy đến.

"Quỷ bám thân." Natasha lập tức liền nói ra loại hiện tượng này tên, nhưng nàng có chút do dự kiễng đi cà nhắc nói: "Vấn đề là con nào quỷ bám thân, sẽ không phải. . ."

Ngồi lên bệnh nhân bỗng nhiên co giật mấy lần, đột nhiên đứng lên, duỗi ra hai cái tay hướng về Natasha cùng Batman đánh tới.

Batman thậm chí không có né tránh, trực tiếp chính diện một cước đem nhào tới bệnh nhân đạp bay ra ngoài, Natasha thở phào nhẹ nhõm nói: "Vẫn còn may không phải là, ta liền nói chúng ta là xuất hiện ảo giác."

Tiếp theo cái thứ hai bệnh nhân cũng ngồi dậy đến, không đợi Batman động thủ, Natasha đi tới, một quyền đem hắn đánh ngất đi.

Natasha đẩy cửa phòng ra ra bên ngoài liếc mắt nhìn, trong hành lang như cũ rất yên tĩnh, âm u lại lạnh lẽo, tựa hồ chỉ có bọn họ cái phòng bệnh này khác thường hình.

Một trận gió lạnh thổi qua nữ đặc công, mái tóc dài màu đỏ bị thổi bay lên, Natasha quay đầu nhìn về phía gió thổi tới phương hướng, quả nhiên lại nhìn thấy cái kia bóng người màu đỏ.

Natasha nhịn không được, vẫn là hướng về màu đỏ quỷ ảnh sau lưng cửa sổ nhìn lại, con kia cầm đao lóc xương trắng xám tay lộ ra càng nhiều bộ phận.

Phịch một tiếng, Natasha dùng sức đóng sầm cửa, xoay người phía sau lưng chống đỡ ở trên cửa, dùng như là gặp ma vẻ mặt nhìn Batman nói: "Không phải ảo giác, là Schiller!"

(tấu chương xong).