Chương 2044: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi bốn)

Chương 2044: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi bốn)

Trên thực tế, lâu dài tới nay, Schiller tuyệt đại đa số các bằng hữu đối với hắn tách rời tính thân phận chướng ngại, cũng chính là tục xưng nhân cách phân liệt bệnh trạng đến cùng nghiêm trọng đến mức nào, không có một cái đầy đủ sáng tỏ nhận thức.

Nhưng cùng với như thế hình dung, không bằng nói Schiller phân liệt nghiêm trọng trình độ đã vượt qua bất luận người nào tưởng tượng.

Bạn của Schiller nhóm ở trong có không ít người từng thấy, thậm chí là đã tiến vào Schiller tháp tư duy, biết ở trong đó có rất nhiều nhân cách, thậm chí còn biết những này chỉ là trạng thái bình thường mà thôi, ở tháp tư duy dưới đất còn có bệnh trạng cư trú vực sâu.

Nhưng nếu như Schiller mỗi người Gert chất cũng đã nứt đến có thể đơn độc hành động, vậy chuyện này cũng đã chưa bao giờ khoa học phát triển vì là kinh sợ, thậm chí là tai nạn.

"Vậy tuyệt đối chính là Schiller." Natasha một mực chắc chắn, nàng dùng phía sau lưng gắt gao chặn lại cửa phòng cũng nói: "Lần này ta nhìn rõ ràng, con kia cầm đao tay chính là Schiller!"

"Nhưng hắn không hề ở nơi đó." Batman lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta chỉ nhìn thấy pha lê bên trong phản quang, thế nhưng căn cứ quang học nguyên lý đến xem, hình chiếu đối ứng thực tế địa điểm không có bóng người của hắn, nói cách khác vậy chỉ có một cái hình chiếu."

"Schiller biến thành quỷ." Natasha như cũ là cái kia phó thấy quỷ vẻ mặt, mà này kỳ thực là nữ đặc công có thể làm ra kinh sợ nhất vẻ mặt, nhưng trên thực tế chuyện này có thể so với thấy quỷ khủng bố nhiều.

"Không." Batman lắc lắc đầu, hắn hồi tưởng lại càng nhiều chi tiết nhỏ, liền hắn chỉ chỉ trên người của Natasha y phục nói: "Chúng ta đều mặc bệnh nhân phục."

"Cho nên?" Natasha cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình y phục trên người, đó là nàng ở đây sau khi tỉnh lại cũng đã mặc vào một thân bệnh nhân phục, chính là bệnh viện tâm thần thông thường loại kia trắng xanh đan xen trên dưới trang.

Bỗng nhiên nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó nói: "Cái tay kia ống tay áo không phải bệnh nhân phục, là. . . Áo sơ mi đen."

"Nhưng là vậy tuyệt đối chính là Schiller." Natasha lại lần nữa cường điệu nói: "Vừa ta thấy hắn nửa mặt, ta không thể nhìn lầm."

"Vậy đã nói rõ hắn không phải chúng ta nhận thức Schiller giáo sư."

Batman tựa hồ đã có suy đoán, hắn ngoài triều : hướng ra ngoài liếc mắt nhìn, phát hiện bên ngoài không động tĩnh gì, liền liền bắt đầu giảng giải.

"Còn nhớ tới chúng ta là làm sao tới nơi này sao?"

Natasha sơ lược làm hồi ức sau khi nói: "Ta nhớ tới trải qua trước sân thi đấu cái kia tràng trò chơi, chúng ta đều có chút mệt, sau khi lên xe liền ngủ."

Nữ đặc công cũng phát hiện có chút không đúng, nàng nói: "Kỳ thực ta đã rất nhiều năm chưa từng có buồn ngủ cảm giác, ta không hề như người bình thường như vậy cần thông qua giấc ngủ đến nghỉ ngơi, trừ phi chính ta muốn ngủ, bằng không ta sẽ không mệt mỏi."

"Hơn nữa coi như ở xe buýt trên xe, chúng ta tình cảnh cũng không thể nói là an toàn, ở tình huống như vậy ta là không thể mệt rã rời, này cùng ta bản năng hoàn toàn xung đột."

"Ta sẽ không ở bất luận cái nào không chỗ an toàn ngủ." Batman mở miệng nói rằng: "Không phải ta không muốn ngủ, mà là ngủ không được, nói cách khác, trừ cái kia mấy cái đối với ta mà nói tương đối an toàn địa điểm ở ngoài, ta không cách nào ở bất kỳ địa phương nào ngủ."

"Nhưng ngươi ngủ."

"Này liền nói rõ loại này giấc ngủ là tính cưỡng chế, nó là chúng ta đi tới cửa ải tiếp theo trò chơi lối vào."

Batman đón lấy suy đoán nói: "Trong này có một vấn đề, tại sao nhất định phải là giấc ngủ?"

"Cửa ải này sát nhân ma hoàn toàn có thể như trước như vậy nhường xe buýt lái xe tiến vào một mảnh sương mù dày, các loại lại mở đi ra thời điểm chính là khác một bộ thiên địa, vậy cũng có thể để cho chúng ta tiến vào ảo cảnh, mà không là nhất định muốn nhường chúng ta ở trên xe ngủ."

"Ngươi là nói, đây là một giấc mơ?"

Batman gật gật đầu nói: "Từ xưa tới nay, mọi người đối với mộng cảnh có đủ loại suy đoán, đối với ác mộng cũng có rất sâu hoảng sợ, lấy này diễn sinh ra vô số văn học hoặc điện ảnh tác phẩm, nếu trước mấy tràng trò chơi đều có tương tự phim kinh dị tình tiết, như vậy lần này e sợ cũng giống như vậy."

"Trong mộng sát nhân ma. . ." Natasha lập tức liên tưởng đến một cái nào đó kinh điển nhân vật, nhưng bỗng nhiên nàng sửng sốt.

"Không sai." Batman gật gật đầu, khẳng định Natasha suy đoán, sau đó nói: "Nơi này là mộng cảnh, mộng cảnh phát sinh ở ý thức của chúng ta không gian ở trong, nói cách khác cái thế giới này cùng ý thức của chúng ta thế giới là cùng cấp, cùng ý thức của Schiller thế giới cũng vậy."

Natasha chậm rãi há to miệng.

Nửa giờ trước, Schiller tháp tư duy ở trong, chính đang gõ mặt đất gạch men sứ Tham Lam hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu lên nói: "Làm sao không âm thanh?"

Hắn đứng lên, hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn, vẫn là đi ra ngoài, vừa vặn va vào muốn hướng về thang máy đi siêu ngã.

"Bọn họ làm sao không đụng phải?"

"Phi thường không thích hợp." Siêu ngã nói: "Bất luận làm sao, bệnh trạng là Schiller một phần, bọn họ cùng chúng ta dùng chung một thân thể."

"Bọn họ từ sẽ không như vậy xằng bậy, bởi vì nếu như tháp cao chịu ảnh hưởng mà mất khống chế, như vậy thân thể của Schiller cũng sẽ bị thương, đây là ở phạm vi khống chế ở ngoài nguy hiểm, tuyệt không phải bệnh trạng muốn, trước đây cũng chưa từng xảy ra."

"Vậy bọn họ tại sao muốn va?"

Siêu ngã lắc lắc đầu, hướng về thang máy đi đến cũng nói: "Chúng ta đi xuống xem một chút liền biết rồi."

Liền Tham Lam liền cùng siêu ngã đồng thời đi thang máy đi tới vực sâu.

Đi tới vực sâu sau khi, siêu ngã kiểm tra một chút vực sâu trần nhà, cũng chính là tháp tư duy nền đất, phát hiện cũng không có bất kỳ tổn thương.

Hắn như là ý thức được cái gì như thế, nói: "Đi biên giới."

Tham Lam sững sờ, hai người không ngừng không nghỉ hướng về biên giới đuổi, sau đó liền ở vực sâu mặt bên trên vách tường nhìn thấy một cái lỗ thủng to.

"Đi ra ngoài? !" Tham Lam khiếp sợ hô: "Thế nhưng tiềm thức bên ngoài căn bản là. . ."

Siêu ngã lắc lắc đầu nói: "Bên ngoài khẳng định là có không gian, bằng không bọn họ sẽ không va."

Tham Lam hơi suy nghĩ sau khi, tán thành siêu ngã thuyết pháp này, bởi vì hắn biết, bệnh trạng cũng biết vực sâu bên ngoài, cũng chính là tiềm thức giới hạn bên ngoài là thành thực, trừ vách tường ở ngoài không có bất kỳ vật gì, vì lẽ đó bọn họ căn bản không cần thiết đi va phương hướng này vách tường.

Nhưng nếu như bọn họ đụng phải, liền nói rõ bọn họ khả năng nhận ra được tiềm thức rìa ngoài có đồ vật, có ít nhất một cái có thể để cho bọn họ qua đi không gian, như vậy đó là cái gì?

Quay quanh tiềm thức, ở không gian chung quanh, Tham Lam chậm rãi phun ra một cái từ đơn: "Mộng."

"Hơn nữa không phải đơn giản mộng." Siêu ngã cau mày suy đoán nói: "Vờn quanh tiềm thức mộng tất nhiên không phải cái trùng hợp, không ở tiềm thức bên trên, không ở tiềm thức bên dưới, cũng không ở tiềm thức bên trong, một mực là ở xung quanh."

"Tiềm thức bên trên mộng cảnh quá nông dễ dàng tỉnh lại, tiềm thức bên dưới mộng cảnh quá sâu khó có thể xây dựng, trong tiềm thức mộng cảnh mới là thường thấy nhất mộng cảnh, cũng là dễ dàng nhất đắp nặn mộng cảnh, như vậy tại sao lại không chứ?"

"Trừ phi đối phương muốn không chỉ là một giấc mơ." Tham Lam suy nghĩ nói: "Người ở vào giấc mộng bên trong thời điểm, tứ chi là không cách nào tự do hoạt động, đó là bởi vì khống chế thân thể hành động ý thức mặt ngoài hoàn toàn ở vào hôn mê ở trong, phần mềm hệ thống không cho ra chỉ lệnh, phần cứng dĩ nhiên là không làm việc."

"Thế nhưng ở đối với mộng du người bệnh giám sát ở trong sẽ phát hiện, đầu óc của bọn họ như cũ sẽ gửi đi tín hiệu cho tứ chi, nhưng người bệnh sau khi tỉnh lại nhưng sẽ không nhớ tới, điều này là bởi vì lúc này điều khiển bọn họ thân thể là tiềm thức mà không phải ý thức mặt ngoài."

"Tiềm thức đương nhiên có thể điều khiển thân thể, hơn nữa là ở ý thức mặt ngoài không cảm giác chút nào tình huống." Siêu ngã nói, hắn đón lấy suy đoán nói: "Mộng du chính là ở vào tiềm thức ở trong mộng cảnh điều khiển thân thể một loại biểu hiện."

Tham Lam như là nghĩ tới điều gì như thế, nói: "Nếu như muốn điều khiển một cái thân thể con người, như vậy ngay ở hắn tiềm thức bên trong chế tạo một giấc mơ, nhường hắn ở tiềm thức ở trong trong giấc mộng động tác ảnh hưởng đến thế giới hiện thực bên trong tứ chi."

"Nhưng nếu như muốn đồng thời điều khiển một đám thân thể con người, như vậy ở tương đối độc lập ẩn nấp không gian ý thức bên trong chế tạo mộng cảnh liền không phải một cái lựa chọn tốt."

"Nếu như một cái nào đó tồn tại đã có chế tạo mộng cảnh năng lực, liền như là Mộng thần, như vậy chế tạo một cái như là Mộng Cảnh quốc gia như thế cộng đồng mộng cảnh sẽ là một cái lựa chọn tốt."

"Mà đối phương rất khả năng không có Mộng thần như vậy mạnh mẽ quyền hành." Siêu ngã ôm cánh tay nói: "Hắn không thể chế tạo một cái tất cả mọi người ý thức bên dưới sâu nhất mộng cảnh, như vậy liền lựa chọn ở mấy người tiềm thức xung quanh chế tạo một cái cộng đồng mộng cảnh."

Tham Lam bản năng xây dựng ra cảnh tượng tương tự tưởng tượng, nói cách khác, bình thường mộng cảnh là ở nhân loại tiềm thức bên trong phát sinh, liền như là Bánh Trôi bên trong hạt vừng.

Mà cộng đồng mộng cảnh liền như là đem Bánh Trôi phóng tới trong bát, Bánh Trôi là bị ngâm ở canh bên trong, mà cái này canh chính là cộng đồng mộng cảnh.

Hạt vừng cùng canh cũng có thể ảnh hưởng đến Bánh Trôi vị, cũng liền như là phổ thông mộng cảnh cùng cộng đồng mộng cảnh cũng có thể thông qua ảnh hưởng tiềm thức đến điều khiển người tứ chi.

Siêu ngã ngẩng đầu nhìn hướng về vực sâu trần nhà cũng nói: "Tuy rằng trong giấc mộng động tác cùng trên thực tế động tác cũng không phải là hoàn toàn đúng ứng, nhưng có nhất định liên quan, nếu như ta không đoán sai, hết thảy người dự thi trên thực tế thân thể đã động lên."

Phòng bệnh ở trong Batman cùng Natasha suy đoán vẫn còn tiếp tục, nhưng bọn họ lâm vào thế bí.

Bọn họ đoán được đây là một giấc mơ, thế nhưng là cũng không có liên tưởng đến cửa ải này sát nhân ma ý đồ chân chính.

Bởi vì này trong đó có một cái hiện ra mâu thuẫn.

Bọn họ trước suy đoán qua, sát nhân ma hẳn là ở trò chơi sau khi bắt đầu trong một khoảng thời gian không thể tiến hành giết chóc, không phải cũng rất dễ dàng xuất hiện chặn cửa lúng túng cảnh tượng.

Thế nhưng mộng cảnh cùng hiện thực thế giới không hẳn hoàn toàn đúng ứng, hiện ở trong mơ qua một ngày một đêm, khả năng trên thực tế mới qua hai giờ.

Nhưng cái này sát nhân ma hiển nhiên không thể như thế thiết lập tốc độ thời gian trôi qua, bởi vì này đối với hắn rất bất lợi, nếu như hiện thực 1 giờ bằng mộng cảnh 12 giờ, vậy chẳng phải là muốn ở mộng cảnh thế giới ở trong uổng công chờ mấy ngày mới có thể triển khai giết chóc?

Vì lẽ đó hẳn là ngược lại, vậy thì là mộng cảnh 1 giờ bằng hiện thực 12 giờ, như vậy bọn họ ở trong giấc mộng vượt qua một ngày một đêm thì tương đương với trên thực tế đã vượt qua chừng mấy ngày, cái kia an toàn bảo vệ khẳng định liền không thích dùng, sát nhân ma khẳng định là có thể giết người.

Nhưng đã như vậy, này sát nhân ma làm sao không hạ thủ đây?

Tuy rằng vừa lại là đập treo đỉnh lại là hất gạch men sứ, nhưng loại động tác này đều là đặc hiệu lớn hơn thương tổn, đừng nói là Batman cùng Natasha, tùy tiện gọi mấy cái sinh viên đại học đến, cũng nhiều lắm chính là đập phá điểm lớp vỏ.

Này lại không phải thật sự ở đập khủng bố điện ảnh, cần phải làm ra thanh thế hùng vĩ đặc hiệu mới cho một đòn giết chết, nếu trong mộng đều có quỷ, vậy thì vọt thẳng tới đem mấy người bóp chết không phải xong sao?

Như vậy còn có một khả năng chính là, sát nhân ma khống chế không được mộng cảnh hiện thực tốc độ thời gian trôi qua.

Tốc độ thời gian trôi qua bị cưỡng ép cố định ở một cái đối với người dự thi có lợi giá trị, cũng chính là mộng cảnh qua đi một ngày, hiện thực qua đi mấy tiếng.

Cái kia sát nhân ma thì tại sao muốn cổ vũ mấy người chạy ra bệnh viện đây?

Nếu như sát nhân ma khả năng đến vài ngày sau mới bắt đầu giết chóc, như vậy đem bọn họ nhốt tại bệnh viện mới là lựa chọn tốt nhất.

Dựa theo những người dự thi bị suy yếu qua tố chất thân thể đến xem, căn bản không cần làm cái gì bệnh viện cảnh tượng, trực tiếp làm một cái phòng sắt con bọn họ cũng đập không mở, thời gian vừa đến đại khai sát giới là được.

"Ngươi có hay không chú ý tới, chúng ta mới vừa chạy tới cái kia hai cái hành lang đặc biệt dài." Batman cau mày nói.

(tấu chương xong).