Chương 2045: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi lăm)

Chương 2045: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi lăm)

"Có lẽ là cái này bệnh viện đặc biệt lớn đây?" Natasha hồi tưởng một hồi sau khi nói: "Chúng ta trên đường tới phòng bệnh rất nhiều, vì lẽ đó khả năng cũng cần như thế dài hành lang đi?"

"Thế nhưng phòng bệnh diện tích nhưng không lớn." Batman đánh giá này phòng bệnh cũng nói: "Phi thường kỳ quái là, nơi này tuyệt đại đa số phòng bệnh đều là hai người thỉnh thoảng một người, mà không có công cộng phòng bệnh nặng, tổng không chắc có bệnh nhân đều là có rất mạnh tính chất công kích nguy hiểm bệnh hoạn đi?"

"Đã như vậy, đối với bệnh viện người kinh doanh tới nói, nhiều tạo phòng bệnh nặng, thích hợp tăng thêm một người hoặc hai người mới là lựa chọn tốt nhất, đã hạ thấp kiến trúc thành phẩm, lại có thể chứa đựng càng nhiều bệnh nhân."

"Hơn nữa ngươi có phát hiện hay không." Batman đi tới gian phòng mặt bên vách tường bên cạnh, đập nện vách tường cũng nói: "Gian phòng cùng gian phòng trong lúc đó cách xa nhau vách tường phi thường dày, nhưng hành lang cùng kiến trúc tường ngoài nhưng là bình thường."

Natasha cũng bị hắn nói có chút bị hồ đồ rồi, liền nàng nói: "Ngươi đến cùng nghĩ đến cái gì?"

Batman ở trước cửa đi dạo, bắt đầu lại từ đầu suy lý.

"Cảnh tượng này là sát nhân ma chế tạo, hắn sẽ chế tạo một cái phức tạp bệnh viện, nắm giữ hành lang, phòng bệnh đại sảnh, đủ loại gian phòng, mà không phải đơn giản làm ra một cái không gian đem chúng ta giam ở bên trong, nhất định có nguyên nhân."

"Đang tiến hành thủ pháp suy đoán thời điểm, ta càng nghiêng về đem trả giá cùng thu hoạch ngang nhau, chỉ có càng tốt hơn thu hoạch, mới sẽ nhường hung thủ sử dụng càng phức tạp thủ pháp."

Nếu sát nhân ma mục đích chính là giết chúng ta, nơi này cũng không cần bận tâm bất kỳ pháp luật, như vậy hắn liền không thể như là người bình thường như thế lấy càng phức tạp thủ pháp chỉ vì mê hoặc cảnh sát tầm mắt đến thoát tội, nói cách khác hắn có thể từ loại thủ pháp này bên trong thu hoạch chỗ tốt là trực tiếp."

"Mà ở trận này trò chơi ở trong, trực tiếp chỗ tốt chỉ có một cái, vậy thì là giết chết chúng ta, đạt được thắng lợi."

"Cũng là đại biểu hắn chế tạo phức tạp cảnh tượng chính là vì giết chết chúng ta."

"Như vậy tiến hành ngược suy luận, này đúng hay không cũng là mang ý nghĩa hắn không chế tạo này phức tạp cảnh tượng liền giết không được chúng ta?"

"Trước trò chơi quá trình cũng là một loại bằng chứng." Batman nhẹ nhàng vê bắt tay chỉ cũng nói: "Những này trò chơi ở trong sát nhân ma nhìn như phi thường mạnh mẽ, lại có đủ loại năng lực, nhưng bọn họ một mực không trực tiếp lợi dụng những năng lực này giết chết chúng ta, mà là nhất định muốn chuyển cái vòng tròn, điều này nói rõ bọn họ năng lực cũng nhất định có tai hại."

"Tỷ như, cái thứ nhất mô phỏng sát nhân ma, trước tiên không nói hắn không thể nào hiểu rõ đến Dick quen thuộc, hắn từ đầu tới đuôi chỉ biến thành một người, mà không phải cho chúng ta mượn chia cơ hội lại biến thành những người khác đến mê hoặc chúng ta, này cũng không phải hắn không muốn làm như vậy, mà là hắn không thể, hắn không có loại năng lực này."

"Cái thứ hai phóng hỏa sát nhân ma liền càng không cần phải nói, nếu như hắn thật có thể cách không khống hỏa, tại sao không trực tiếp thiêu đốt chúng ta da dẻ, mà là muốn ở chúng ta không gian chung quanh làm ra thanh thế hùng vĩ hỏa diễm, rất có thể cũng là hắn không làm được."

"Cái thứ ba bảo thạch sát nhân ma cũng là như thế, hắn hình thể to lớn như thế, rõ ràng một chỉnh là có thể đập chết chúng ta, nhưng cũng nhất định phải cùng chúng ta chơi trò chơi, cái gì đối với tình người hiếu kỳ, đều là nói bậy, ta trước quan sát qua, hắn không dám đem lồng ném qua một bên hành động này liền có thể nhìn ra, hắn căn bản là không có cách rất tốt khống chế chính mình sức mạnh, lực đạo tuy lớn, lại hết sức chậm chạp."

"Hơn nữa hứa nhiều bảo thạch tuy rằng có kinh người độ cứng, nhưng cũng đồng thời mang ý nghĩa mất đi tính dai, sẽ rất giòn, nghĩ đánh tan lớn như vậy hình thể bảo thạch người có hơi phiền toái, nhưng chúng ta phối hợp cũng không phải việc khó."

Batman bước chân dừng lại, sau đó nói: "Mà này nhưng là vô cùng hợp lý, chúng ta cũng không giống như là trò chơi ở trong người chơi một có thể vô hạn Tử Vong vô hạn phục sinh."

"Chúng ta tham gia trò chơi mệnh số chỉ có một cái, nếu như hắn làm ra mười cái lực lớn vô cùng, tốc độ cực nhanh, có thể biến hình có thể thuấn di có thể vào mộng vô địch quái vật đi ra, vậy này liền không phải trò chơi, mà là một phương diện giết chóc, bên chủ sự hiển nhiên sẽ không làm như thế."

"Vì lẽ đó hắn nhất định sẽ đối với sát nhân ma này một phương làm rất nhiều hạn chế, tỷ như thời gian nhất định bên trong không thể động thủ, mà sát nhân ma năng lực của bản thân cũng có thiếu hụt."

"Như vậy chúng ta liền muốn suy nghĩ hiện tại này mộng cảnh sát nhân ma thiếu hụt ở nơi nào, hắn không có trực tiếp giết người, đến cùng là còn không ra an toàn thời gian, vẫn là hắn không thể trực tiếp giết người, còn chờ thương thảo."

"Nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn làm ra một cái phức tạp như thế bệnh viện làm mộng cảnh cảnh tượng, nhất định là vì bù đắp hắn thiếu hụt, càng tốt hơn đạt đến giết chết chúng ta mục đích."

"Như vậy này bệnh viện chính là hắn gây án thủ pháp, mà trong bệnh viện các loại chỗ cổ quái liên hệ tới, liền có thể hồ sơ ra nhân cách của hắn, cũng liền có thể tìm được hắn thiếu hụt."

"Đầu tiên, toà này bệnh viện nhất không phù hợp lẽ thường chỗ chính là kiến trúc kết cấu, không có bất kỳ một cái bệnh viện người kinh doanh sẽ cố ý đem tường làm cho rất dày, phòng bệnh làm cho rất nhỏ, hành lang làm cho rất dài, này ở bất kỳ một khu nhà bên trong bệnh viện đều là phản nhân loại thiết kế."

"Như vậy đây chính là hồ sơ then chốt." Batman sờ cằm nói: "Vấn đề ở chỗ điểm mấu chốt đến cùng là vách tường rất dày, phòng bệnh rất nhỏ, vẫn là hành lang rất dài."

"Ta cho rằng là cuối cùng một điểm, phía trước hai điểm đều là vì cuối cùng một điểm phục vụ."

"Đầu tiên nếu như điểm mấu chốt ở chỗ vách tường rất dày, cái này sát nhân ma nghĩ tạo một toà khó có thể bị phá hỏng pháo đài, như vậy hắn nên đem tường ngoài cũng đồng dạng thêm dày, mà không phải chỉ thêm dày gian phòng liền nhau mặt tường, này không được bất kỳ bảo vệ tác dụng."

"Gian phòng rất nhỏ cũng là đồng dạng, nếu này bệnh viện mục đích cuối cùng là giết chết chúng ta, cái kia sát nhân ma động thủ trọng điểm liền không thể là chúng ta hầu như sẽ không đi cái khác hàng trăm hàng ngàn cái phòng bệnh."

"Mà ngược lại, chúng ta nhưng hầu như tất nhiên trải qua hành lang, bất luận là thăm dò bệnh viện cũng tốt, hằng ngày hoạt động cũng tốt, bệnh viện hành lang là đối với chúng ta ảnh hưởng lớn nhất bộ phận.

"Còn có một cái chứng cứ chính là, bệnh viện bác sĩ cùng hộ sĩ đều đang không ngừng ám chỉ chúng ta chúng ta có bệnh, nhưng cũng nhường chúng ta rất dễ dàng phát giác thái độ của bọn họ, muốn gây nên chúng ta nghịch phản tâm lý, hoặc là hướng về bọn họ chứng minh, hoặc là hướng về chạy trốn."

"Mà muốn chứng minh đương nhiên phải nhiều lần đi tới bác sĩ phòng khám bệnh, tất nhiên nhiều lần xuyên toa ở hành lang, chạy trốn càng là như vậy."

"Nói cách khác, này so với cái khác bệnh viện đều muốn dài hành lang mới là giết chết chúng ta then chốt."

Batman lại ngẩng đầu đánh giá phòng bệnh cũng nói: "Mà chia làm bệnh nhẹ phòng cùng thêm dày vách tường, đều là vì che lấp hành lang dị thường."

"Chúng ta bình thường là đi qua bệnh viện, đối với bệnh viện một cái hành lang có mấy cái cửa có nhất định nhận thức."

"Vì lẽ đó hắn nhất định phải làm ra rất nhiều bệnh nhẹ phòng đến mô phỏng phổ thông bệnh viện cửa phòng khoảng cách, hay bởi vì hành lang quá dài, cửa số lượng có hạn tình huống, phòng bệnh có thể sẽ bị kéo quá dài, nhường chúng ta vừa đi vào đến cũng cảm giác được quái dị, vì lẽ đó hắn lựa chọn thêm dày vách tường, nhường phòng bệnh trở về bình thường kích cỡ."

Nói tới chỗ này thời điểm, Natasha nhìn một chút chỗ ở mình cái phòng bệnh này, nàng xác thực phát hiện dị thường.

Này phòng bệnh là một cái hình chữ nhật, có hai cửa sổ, cửa sổ phía dưới các (mỗi cái) bày một tấm giường bệnh, nhưng cũng có thể phát hiện, cái này hình chữ nhật hai cái ngắn bên cạnh các (mỗi cái) bày một cái ngăn kéo lớn, mà dài bên cạnh một mặt là giường, mặt khác chẳng có cái gì cả.

Natasha nhớ đến cái này ngăn kéo lớn gian phòng của mình bên trong cũng có, hơn nữa bên trong chứa không phải cái gì chữa bệnh đồ dùng, là một ít điêu khắc loại hình trang sức vật.

Lúc đó nàng cũng không có ngẫm nghĩ, hiện tại nhớ đến đến phi thường quái dị, người bệnh tâm thần trong phòng bệnh thả nhiều như vậy trang sức vật làm gì? Là chỉ lo bọn họ không nắm những thứ đồ này tự tàn sao?

"Đây là vì tiến một bước cải thiện dài nhỏ gian phòng không gian kết cấu." Batman đưa tay gõ gõ một cái trong đó ngăn tủ cũng nói: "Thêm dày vách tường, lại lấp kín hai cái ngăn tủ, gian phòng dài rộng tỉ lệ liền cơ bản bình thường."

Hơn nữa hắn lại đi tới gõ gõ giường bệnh phần sau vòng bảo hộ cũng nói: "Tấm này giường không tới hai mét, nên nhiều nhất chỉ có một mét tám, cái này cũng là vì tăng lớn trên thị giác hướng ngang không gian."

"Nhưng chúng ta. . . Nha, đúng, nếu như đem chúng ta giường cũng biến ngắn, ngươi khẳng định lập tức liền phát hiện, vì lẽ đó chúng ta giường là bình thường."

Batman gật gật đầu, hắn phi thường yêu thích loại này tín nhiệm hắn năng lực đồng thời một điểm liền rõ ràng đội hữu.

"Nhưng là dài hành lang cùng giết chết chúng ta có quan hệ gì?" Natasha lại đưa ra một nghi vấn, cũng nói: "Lẽ nào là muốn cho chúng ta càng mệt? Nhưng là phổ thông hành lang chuyển biến cũng không dùng ít sức, cho tới vì kéo dài điểm ấy thẳng tắp khoảng cách tốn sức sao?"

"Trừ phi thẳng tắp rất trọng yếu." Batman bắt đầu trầm mặc suy nghĩ.

Trong đầu của hắn không ngừng phát hình mới vừa xuyên qua dài hành lang, một cái sâu thẳm thẳng tắp hành lang dẫn tới phần cuối, hai bên là một tấm lại một tấm cửa.

Bỗng nhiên hai loại tuyệt nhiên không giống nhưng lại tương tự cảnh tượng ở Batman trong lòng trọng hợp lên.

"Xe buýt xe." Hắn trầm giọng nói.

"Cái gì?" Natasha không hiểu hỏi.

"Dài hành lang cùng phòng bệnh kết cấu liền như là xe buýt xe cùng hai bên chỗ ngồi kết cấu." Batman trợn to hai mắt nói.

Hắn đi tới một bên ngăn tủ phía trước ngồi chồm hỗm xuống, từ phía dưới lật ra một đống trang giấy, không có bút, vì lẽ đó hắn liền dùng dính một ít trên bệ cửa sổ tro bụi đến tranh ra đơn giản đồ án.

"Đây là bệnh viện dài hành lang." Batman vẽ một cái thẳng tắp đường dọc.

"Đây là hành lang hai bên đối xứng phòng bệnh." Batman lại ở này điều đường dọc lên vẽ rất nhiều đường ngang.

"Đây là xe buýt xe hành lang." Batman ở phía dưới lại vẽ một cái đường dọc.

"Đây là xe buýt xe ghế dựa hoặc là ghế dựa khe hở." Batman ở đường dọc lên lại vẽ rất nhiều đường ngang.

"Đây là hai bức hầu như giống như đúc đồ án, đều là một cái đường dọc, mặt trên rất nhiều ngắn đường ngang."

"Nhưng là này như cũ quá trừu tượng." Natasha không nghĩ ra trong đó liên quan, nàng ngoẹo cổ nhìn trên giấy đồ án nói: "Như vậy hung thủ tại sao phải nhường bệnh viện kết cấu mô phỏng xe buýt xe kết cấu đây? Này có ý nghĩa gì?"

Batman cảm giác mình đã chạm tới đáp án, thế nhưng còn kém một tí tẹo như thế, chân tướng ngay ở bên mép.

"Ầm" một tiếng, cửa phòng bị va vào một phát, còn tốt Batman tiện tay khóa cửa, cửa phòng cũng chưa hề mở ra.

Natasha quay đầu nhìn lại, rốt cục thấy rõ ràng Hồng Y nữ quỷ mặt, đó là một tấm đã hoàn toàn không có da dẻ, bắp thịt mạch lạc cháy đen, có nứt ra đến bên tai miệng rộng cùng nhãn cầu màu đỏ ngòm mặt, lúc này đang dán ở cửa phòng quan sát cửa sổ lên, có vẻ cực kỳ khủng bố.

"Ầm! Rầm!"

Batman từ phá toái quan sát cửa sổ mặt trên thu tay về, hắn xoa xoa cổ tay nói: "Xin lỗi, ta thấy cái kia khuôn mặt tươi cười phản xạ có điều kiện."

"Đùng đùng đùng đùng đùng đùng!"

Liên tiếp dấu tay máu từ trên cửa sổ chạy như bay mà qua, ánh mắt của Natasha đi theo dấu tay máu, một đường đi tới gian phòng cửa sổ trên cùng.

Tóc đen bỗng nhiên buông xuống, mặt quỷ phịch một tiếng vỗ vào pha lê lên.

Lần này thật sự kinh sợ đến mức Natasha lùi về sau một bước, bởi vì này là phi thường điển hình nhảy mặt kinh hãi.

Có thể một giây sau, cột truyền dịch "Ầm" một tiếng đập nát pha lê, thậm chí "Bang" một tiếng đem phòng hộ lan can gõ cong.

Cửa sổ bên dưới Natasha hai tay nắm lấy cột truyền dịch đột nhiên hướng về lên một đâm, khiến người ghê răng kim loại biến hình âm thanh qua đi, nguyên bản duỗi ra cái giá cột truyền dịch, lúc này đã biến thành trọc lóc trường mâu.

Natasha thở ra một hơi, mang theo cột truyền dịch hướng về cửa phòng đi đến.

Batman xoay người muốn đi cho nàng mở khóa, bị Natasha một cái đẩy đến một bên.

Oành

Đen kịt dài trong hành lang, một cánh cửa bản bay đến đối diện trên tường, Natasha thu hồi chân, tay cầm trường mâu, Long Tương hổ bước, hướng về trái cong lên, hướng về phải trừng.

Cuối cùng mới quay đầu lại nhìn Batman nói.

"Xin lỗi, phản xạ có điều kiện."

Hừ hừ

(tấu chương xong).