Chương 2046: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi sáu)

Chương 2046: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi sáu)

Schiller cùng dơi Bale mới vừa đi ra phòng khám bệnh cửa, dơi Bale liền cảm nhận được "Hô" một cỗ gió lạnh từ cuối hành lang thổi qua đến, thổi bay hắn trên trán tóc rối.

Dơi Bale dùng sức trợn một hồi con mắt, sau đó dùng tay dụi dụi con mắt, về phía trước bước ra nửa bước, đem nửa người trên hướng về nghiêng về phía trước, đến xem cuối hành lang.

Hắn coi chính mình mới vừa hoa mắt, tại sao gió thổi qua đi sau khi, hắn mơ hồ nhìn thấy cuối hành lang có bị gió thổi lên đến tóc đen? Nơi đó đứng một người phụ nữ sao?

Dơi Bale mới vừa phải đi ra ngoài nhìn kỹ một chút, liền bị một cái tay kéo, hắn quay đầu nhìn lại phát hiện là Schiller.

Dơi Bale ánh mắt rơi vào Schiller kéo hắn cái tay kia lên, ánh mắt ý tứ rõ ràng là đang hỏi ngươi tại sao muốn kéo ta, Schiller khe khẽ lắc đầu nói.

"Ta lại hướng về ngươi cường điệu một lần, toà này bệnh viện ở trong khả năng có sự kiện linh dị, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt. . ."

"Ta có thể không ăn bộ này." Dơi Bale rút về cánh tay của chính mình, sau đó nói: "Coi như ở trên thế giới này thật sự có quỷ, ta cũng sẽ không sợ, tất cả những thứ này cũng có thể dùng khoa học đến giải thích."

Hắn vừa nói vừa đi đến trong hành lang ương, thẳng tắp đối mặt cái kia phiến xuất hiện quỷ ảnh cửa sổ, đúng như dự đoán, nơi đó có một người có mái tóc bị gió thổi lên đến tóc đen nữ nhân.

Dơi Bale nhìn thấy cái này mặc áo đỏ phục nữ tính quỷ ảnh có một tấm mặt tái nhợt cùng con mắt màu đỏ máu, hắn hừ nhẹ một tiếng, bước kiên định bước tiến, hướng về nữ quỷ đi tới.

"Ta ngược lại muốn xem xem. . ."

Một giây sau, dơi Bale cứng lại rồi.

Bởi vì hắn ở nữ quỷ phía sau nhìn thấy một cái khác bóng người quen thuộc.

A

Ầm

Phòng khám bệnh cửa bị dùng sức đóng lại, dơi Bale dựa lưng ở trên cửa, hai tay chống đỡ ở sau lưng, dùng như là gặp ma ánh mắt trừng cách hắn không xa Schiller.

Hắn liếc mắt nhìn Schiller, chuyển qua liếc mắt nhìn cửa phòng quan sát cửa sổ, lại quay lại đến liếc mắt nhìn Schiller.

Dơi Bale dùng sức xoa xoa con mắt của chính mình.

"Ta nói với ngươi có sự kiện linh dị." Schiller nhìn dơi Bale nói.

"Nhưng ngươi không nói cho ta cái này quỷ là ngươi! !" Dơi Bale hầu như là đang gầm thét, hắn nói: "Chuyện gì thế này? Vì sao lại có hai cái ngươi? !"

"Xuất hiện một ít bất ngờ." Schiller hơi nghiêng đầu nói: "Hiện tại ngươi nên có thể cảm nhận được ta mới vừa phát hiện ngươi không bệnh thời điểm tâm tình."

Lời này nhường dơi Bale lộ ra một cái kinh ngạc vẻ mặt, hắn chen một hồi một bên con mắt hỏi: "Ngươi biết Batman đều có bệnh sao?"

"Vậy phải xem ngươi đối với Batman có bệnh định nghĩa là đối phương bệnh lý học lên còn là tâm tình của ta lên, xuất phát từ người sau, ngươi cũng đừng lại nắm loại kia thấy quỷ ánh mắt nhìn ta, chúng ta cần phải nghĩ một chút biện pháp."

"Thế nhưng. . ." Dơi Bale nghẹn một hồi sau khi khẽ thở dài một cái, trước tiên chỉ một hồi Schiller, lại chỉ một hồi quan sát ngoài cửa sổ, lại chỉ một hồi Schiller, cuối cùng ngón tay khép lại chỉ chỉ chính mình, mở ra tay.

Này liên tiếp động tác đã nói rõ thái độ của hắn —— hiện tại quái vật cùng người chơi đều là chính ngươi, ta có biện pháp gì?

"Ngươi mới vừa nhìn thấy ta mặc quần áo gì?"

Schiller vấn đề này nhường dơi Bale càng thêm kinh ngạc, hắn mới vừa muốn mở miệng hỏi này có quan hệ gì, nhìn thấy Schiller nghiêm túc ánh mắt hắn liền biết, trước mặt lần này xem ra hoàn toàn hoang đường sự kiện rất có thể cũng không phải chuyện cười.

"Chờ một chút, nhường ta đoán xem." Dơi Bale duỗi ra một cái tay ngăn cản Schiller muốn nói cũng nói: "Thân thể ngươi bên trong một cái nào đó ác linh chạy ra, mà ngươi cũng không cách nào khống chế hắn."

Schiller gật gật đầu, lại lắc đầu.

Dơi Bale lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, Schiller nhìn hắn nói: " Một cái nào đó cũng không phải rất chuẩn xác."

Dơi Bale trợn to hai mắt.

"Ác linh thuyết pháp này rất thú vị, nhưng cũng không chính xác." Schiller khe khẽ lắc đầu, giương mắt hướng về quan sát ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn cũng nói: "Ngươi nên cũng đã nghĩ đến, hiện tại chúng ta đang đứng ở một cái đặc thù mộng cảnh ở trong."

"Vấn đề chính là ở, tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh ở trong giấc mộng là có độc lập thân phận, mà ta mấy người cách mượn cơ hội này chạy ra."

"Nhưng này mộng cảnh chủ nhân cũng không phải ta, mà rất có thể là này một cái cửa ải sát nhân ma, vì lẽ đó dẫn đến hiện tại bệnh trạng nhân cách trạng thái rất kỳ quái, bọn họ xem ra cũng không phải thực thể, thậm chí cũng không phải quỷ hồn, mà là một loại chỉ có thể bị phản quang vật thể phản chiếu ra linh thể."

Schiller lại hướng về quan sát ngoài cửa sổ nhìn một chút cũng nói: "Nhưng chuyện này cũng không hề là một tin tức tốt, xem ra làm linh thể bệnh trạng nhân cách có thể đồng thời ảnh hưởng này mộng cảnh ở trong thực thể cùng quỷ hồn, làm đến thông sát."

"Chờ một chút." Dơi Bale đánh gãy Schiller nói, hắn cau mày đem lỗ tai kề sát tới ván cửa lên, sau đó xem nói với Schiller: "Ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

Schiller giữ yên lặng, không hề trả lời, dơi Bale nghiêm túc nghe, đó là một loại trầm thấp "Ô ô" âm thanh, tựa hồ là từ trong hành lang truyền đến.

Dơi Bale đem cửa vừa mở ra, lại là một cỗ gió lạnh, nhưng hắn nhìn chằm chằm quỷ ảnh biến mất sau khi cửa sổ, lại phát hiện cửa sổ là đóng lại.

Dơi Bale cau mày, liền như là nghĩ tới điều gì như thế, hắn nói: "Nếu như đây là một giấc mộng, thân thể của chúng ta nên còn ở trên xe, như vậy chúng ta ở mộng cảnh ở trong nhìn thấy cùng nghe được thật sự liền chỉ tồn tại ở trong giấc mộng sao?"

Bỗng nhiên, dơi Bale trước mắt hàn quang lóe lên, hắn cảm giác được một cái tay kéo chính mình cánh tay, đem mình đột nhiên trở về một vứt, "Ầm" một tiếng cửa bị đóng lại, dơi Bale té xuống đất.

Đem hắn lôi trở lại người là Schiller, mà mới vừa cái kia một vệt từ trước mắt hắn bay qua hàn quang, lúc này đang nghiêng cắm ở đối diện trên vách tường, xuyên thấu qua quan sát cửa sổ đứng lên đến dơi Bale có thể nhìn thấy đó là một viên sắc bén mảnh kiếng bể.

"Ngươi mới vừa nhìn thấy ta xuyên màu gì y phục? !" Schiller lại hỏi một lần vấn đề này, trong giọng nói nghiêm túc đã đến cấp bách mức độ.

"Màu đen, là màu đen."

"Nguy rồi."

Dứt tiếng, Schiller bước nhanh hướng đi phòng khám bệnh cửa sổ, hắn gõ gõ trên cửa sổ khóa, quả nhiên vẫn không nhúc nhích, hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, những kia nguyên bản bình thường cảnh sắc toàn bộ bao phủ ở một tầng mông lung sương mù bên trong, nếu như nhìn kỹ, thì sẽ vặn vẹo thành sóng gợn cùng hình vòng xoáy.

Nơi này là mộng sự thực cũng không cần dùng ngoài cửa sổ cảnh sắc đến bằng chứng, chỉ là như vậy vừa đến, rời đi bệnh viện kiến trúc con đường này liền bị phá hỏng, muốn rời khỏi gian phòng, cũng chỉ có thể đi trở về hành lang.

"Ta không hiểu." Dơi Bale mở ra tay nói: "Các ngươi không phải một người sao? Các ngươi. . ."

Rầm

Cửa phòng quan sát cửa sổ mảnh kiếng bể từ dơi Bale trước mắt xẹt qua thời điểm mang theo màu sắc sặc sỡ ánh sáng, bóng loáng ở bề ngoài phản chiếu là một cái mặc đen áo sơmi nam nhân.

Cái kia như là Schiller, nhưng lại không phải hắn, hắn không đeo kính, mà lộ ra hai con mắt màu xám bên trong chỉ có như thợ săn như thế khát máu cùng tàn nhẫn.

"Đó là truy săn." Schiller một bên bước nhanh hướng đi cửa phòng vừa nói: "Chúng ta đến nhanh lên một chút rời đi nơi này, tìm cái chỗ an toàn, ta lại hướng về ngươi giải thích."

Nói xong hắn đẩy ra đứng ở cạnh cửa dơi Bale, đưa tay vặn động tay nắm cửa, nhưng ở đóng cửa mở ra lách tách âm thanh sau khi, hắn cũng không có ngay lập tức mở cửa.

Một giây sau, "Oanh" một tiếng, trước cửa phòng trần nhà treo đỉnh ầm ầm đập xuống, Schiller sắc mặt không hề thay đổi, đem cửa đẩy ra một cái may, dùng chân một đá, đem che ở trước cửa thạch cao mảnh vỡ đá văng ra, đẩy cửa đi ra ngoài.

Dơi Bale đi theo phía sau hắn, kéo dài không ngừng cảm thụ phía sau truyền đến gió lạnh, trên mặt hắn vẻ suy tư càng ngày càng đậm.

Ngay ở lại một cỗ gió lạnh từ bên người hắn lau qua thời điểm, dơi Bale rùng mình, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn bước nhanh hơn, hầu như cùng đi ở phía trước Schiller sóng vai, hắn nói: "Chúng ta xác thực nên tìm cái chỗ an toàn, ta cũng có chút suy đoán muốn nói cho ngươi."

"Tầng này lầu là không thể đợi, chúng ta đi mặt trên." Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn mái nhà cũng nói: "Nếu như ta không đoán sai, mặt trên sẽ tương đối an toàn."

"Không có nhân cách của ngươi linh thể?"

"Là tương đối an toàn nhân cách."

Hai người bước chân nhanh chóng đi vào cầu thang, mới vừa bước qua hai cấp bậc thang, dơi Bale ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một cái tóc dài nữ quỷ nằm sấp ở phía trên trên lan can.

Dơi Bale biểu hiện trên mặt hơi cứng đờ, có điều một giây sau hắn liền hoàn toàn sửng sốt, bởi vì cái này nữ quỷ duy trì cái tư thế này không phải ở doạ người, nàng như là từ nơi nào ném tới nơi này đến.

Lần này có thể cho cái này nữ quỷ té không nhẹ, dơi Bale phát hiện này nữ quỷ đầu trực tiếp kẹt ở tay vịn lan can nơi khúc quanh, nói cách khác, không phải nữ quỷ muốn dùng cái này doạ người tư thế nhìn chằm chằm hai người, mà là nàng kẹp lại, chỉ có thể duy trì cái tư thế này.

Dơi Bale bước chân dừng lại, hỏi: "Làm sao bây giờ?"

"Ngươi thường xuyên thế người lúng túng sao?"

"Có lúc sẽ, nhưng không thể nói là thường thường."

"Ta sẽ không, vì lẽ đó chúng ta trực tiếp đi tới."

Nói xong Schiller bước nhanh đi tới một tầng bậc thang, tiếp theo từ nữ quỷ phía sau đi tới, đi lên lầu.

Dơi Bale đi lên thời điểm cũng không phải quá sợ sệt, thế nhưng xác thực rất lúng túng.

Bởi vì nữ quỷ cái tư thế này từ dưới lầu nhìn sang là rất đáng sợ, rủ mái tóc màu đen ở trong lập loè hai con con mắt đỏ ngầu, thế nhưng đi tới sau khi từ hắn mặt bên xem chính là khom lưng cúi đầu đưa cái cổ, khá giống là mùa đông đi liếm lan can sắt nhược trí, một bộ không quá thông minh dáng vẻ.

Dơi Bale cũng nắm chặt tăng nhanh bước chân, nhanh chóng liền từ nữ quỷ bên cạnh đi tới, sau đó hắn gọi lại phía trước Schiller nói: "Ngươi không phải nói mặt trên tầng này sẽ tương đối an toàn sao? Cái kia nàng là chuyện gì xảy ra?"

Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn nữ quỷ, nữ quỷ vẫn là dùng cái kia hai mắt to màu đỏ con trừng hai người, đáng tiếc đầu động không được, chỉ có thể động tròng mắt tình huống, không thể nói là khuôn mặt khủng bố, chỉ có thể nói là mang theo khôi hài.

Nhưng Schiller sắc mặt không chút nào bởi vì cái này cảnh tượng mà hoà hoãn lại, hắn nói: "Nàng là từ càng chỗ cao rơi xuống, vừa vặn nói rõ mặt trên tầng lầu này không phải rất nguy hiểm."

Hai người lấy tốc độ nhanh nhất đi tới mặt trên một tầng hành lang ở trong, sau đó tìm một cái gần nhất gian phòng, đi vào đóng cửa lại, nhưng không có khóa cửa.

Nơi này vừa vặn là một gian văn phòng, Schiller lấy tốc độ nhanh nhất cầm lấy trên bàn một tờ giấy, đem trên cao nhất biên giới kẹt ở cửa phòng quan sát cửa sổ thủy tinh cùng ván cửa trong khe hở, đem quan sát cửa sổ cho che khuất, sau đó lại động thủ đem rèm cửa sổ kéo lên.

Dơi Bale tìm khác một tờ giấy, trên giấy viết viết vẽ vời, tựa hồ là ở thu dọn chính mình mạch suy nghĩ, làm hai người đồng thời ở bàn hai bên ngồi xuống thời điểm, hầu như là cũng trong lúc đó mở miệng.

"Ngươi nói trước đi." Schiller mở miệng nói rằng.

"Không, ta khả năng còn cần một quãng thời gian sửa sang một chút chính mình mạch suy nghĩ, vẫn là ngươi nói trước đi đi."

"Ta muốn nói là cái tin tức xấu." Schiller cũng lấy tới một tờ giấy, cho dơi Bale đơn giản vẽ một hồi chính mình tháp tư duy cùng vực sâu kết cấu, không quản dơi Bale cái kia nghe Thiên thư giống như ánh mắt, hắn ở trong vực sâu phác hoạ một hồi nói.

"Tình trạng bệnh của ta cũng không có như trạng thái bình thường nhân cách đặc chất như vậy rõ ràng đường ranh giới, thậm chí có thể nói bọn họ là toàn bộ hoàn chỉnh đặc chất, nhưng tiền đề là bọn họ đến chờ ở ta tiềm thức ở trong."

"Bệnh trạng tập hợp thể như là một bộ tinh vi máy móc, có động cơ, đòn bẩy, bánh răng cùng ổ trục các loại, cũng không phải là hoàn toàn điên cuồng, mà là tương đương xảo diệu duy trì cân bằng."

"Nhưng một khi bọn họ bị đánh tan, từng người độc lập, trong đó một số rất có tính chất công kích nhân cách liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm."

Schiller ngẩng đầu nhìn dơi Bale nói: "Mà theo ta được biết, hiện tại tòa nhà này bên trong có ít nhất bốn cái loại này ác quỷ, phân biệt là truy săn, nghệ thuật, Ham Ăn cùng làm nhục."

(tấu chương xong).