Chương 2047: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi bảy)

Chương 2047: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi bảy)

Dơi Bale hơi hàm thủ, đem tròng mắt chuyển động đến phía trên nhìn Schiller, cho tới ở lông mày xương phía trên bỏ ra đường vân nhỏ, Schiller viết xuống bốn cái từ đơn, cũng đem này bốn cái từ đơn vẽ một vòng tròn, như là viết tư duy đạo ảnh như thế  ở phía dưới tranh ra cái khác chi nhánh.

"Ta không hề thường đi vực sâu, bởi vậy đối với bọn họ hiểu rõ không coi là nhiều, nhưng nếu là linh thể, bọn họ nhất định sẽ lấy chính mình thích nhất hình tượng xuất hiện."

Schiller ở bốn cái tên phía dưới, phân biệt viết đến mấy cái đại biểu cách ăn mặc từ đơn, dơi Bale đến gần xem thử, phát hiện cái thứ nhất truy săn phía dưới viết chính là "Đen áo sơmi" .

"Hắn thường thường dự họp ở đủ loại nhân vật nổi tiếng tiệc rượu, đi theo hắn con mồi xuyên qua ở sân nhảy, hành lang cùng với nhà vệ sinh gian phòng, dính vào trên y phục trừ tửu dịch, dấu môi son, còn có máu tươi, mà màu đen là không dễ dàng nhất bị nhìn ra dơ bẩn màu sắc."

Schiller thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong phòng, dơi Bale chỉ cảm thấy một loại thấu xương hàn ý từ phía sau lưng leo lên tới, hắn bắt đầu có chút lý giải những kia gặp quỷ phim kinh dị nhân vật chính.

Sau đó hắn lại nhìn thấy Schiller ở nghệ thuật cái này từ đơn phía dưới viết xuống "Áo sơ mi trắng" cũng làm này giải thích.

"Nếu như đen kịt màu lót có thể thôn phệ tất cả màu sắc, như vậy màu trắng chính là vì nhường tươi đẹp nhất màu sắc hiển hiện ra, làm hắn ở một bộ mềm mại, nóng rực tư liệu sống lên sáng tác thời điểm, ở áo sơ mi trắng lên dấu vết lưu lại cũng sẽ trở thành tác phẩm một phần, đó là đáng giá bảo lưu vật kỷ niệm."

Làm ánh mắt của Schiller nhìn về phía cuối cùng hai cái tên, ngòi bút của hắn dừng lại một chút sau khi, vẫn là trước tiên ở Ham Ăn phía dưới viết xuống "Màu xám khăn quàng" .

"Hắn không phải một cái tao nhã dùng cơm người, thông thường rượu chè ăn uống quá độ, Thao Thiết vô độ, bởi vì lượng lớn ăn uống có thể cực nhanh khôi phục thể lực bổ sung năng lượng, vì là tất cả chuyện tiếp theo làm tốt đầy đủ chuẩn bị, hắn thường thường sẽ mức độ thấp nhất mang theo một khối màu xám khăn ăn, lấy bảo đảm nước ấm sẽ không nhỏ ở trên y phục."

Đến cái cuối cùng làm nhục thời điểm, Schiller ngòi bút dừng lại đặc biệt dài, hắn như là nhớ lại cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là viết xuống "Màu đỏ áo" .

"Hắn sẽ phi thường vui với xuyên các loại quần áo màu đỏ, này sẽ nhường hắn nhớ tới những kia nhân mất đi da dẻ, lộ ra ở trong không khí mà không ngừng nhảy lên cá."

Cuối cùng có quan hệ làm nhục giới thiệu nhất là ngắn gọn, nhưng Schiller ngữ khí cùng hắn dùng từ khí ám chỉ một số nội dung lại làm cho dơi Bale không rét mà run.

Hắn lại lần nữa cúi đầu nhìn một chút trên giấy bốn cái tên, nhẹ nhàng liếm liếm chính mình có chút đôi môi khô khốc, sau đó nói: "Ngoài ra đây? Bọn họ có cái gì đặc điểm lại có nhược điểm gì?"

Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Ta đều nói, ta không thường đi vực sâu, đối với bọn họ không tính hiểu rõ, ta chỉ biết một chút, đó chính là chúng ta tận lực không muốn kích thích đến bọn họ, bằng không ngươi liền có thể cảm thụ một chút chân chính phim kinh dị nhân vật chính đãi ngộ."

Dơi Bale loại kia thuộc về Batman trực giác đang nhắc nhở hắn Schiller nói là thật sự, bởi vì lúc đó bay qua cái kia bôi thuộc về mảnh kiếng bể hàn quang khoảng cách con mắt của hắn khoảng chừng chỉ có một cm, mà trong nháy mắt đó như một cái thế kỷ như vậy dài lâu.

"Cho tới nhược điểm của bọn họ, kỳ thực ta cũng chỉ có thể dựa vào suy đoán." Schiller trước tiên dùng bút trước tiên ở truy săn phía trên kia chỉ trỏ cũng nói: "Truy săn một lần chỉ có thể săn bắn một con con mồi, hắn đinh đúng ai, liền sẽ nhiều lần xuất hiện ở trước mặt của hắn, mãi đến tận tìm tới cơ hội hạ thủ."

Dơi Bale bỗng nhiên phát hiện, Schiller trước đối với những bệnh này thái nhân cách đặc chất miêu tả ở trong tiết lộ một ít phi thường đen tối chân tướng, liền hắn bản năng nói: "Từ sân nhảy đến hành lang, lại tới nhà vệ sinh gian phòng?"

Thời khắc này, dơi Bale nhìn thấy tầm mắt của hắn lung lay, trước mắt che kín mông lung ánh sáng, mà làm ánh sáng tản đi, sân nhảy bên trong đám người Tinh Lưu Vân tán, mà tầm mắt của hắn thì lại khóa chặt trong đó một người.

Lay động tầm nhìn bên trong trước sau có người kia bóng lưng xuất hiện, rời đi sân nhảy, cùng người chung quanh chào hỏi, từ người hầu trên tay tiếp nhận ly rượu, đứng tại chỗ cùng người quen bắt chuyện, mãi đến tận xoay người hướng đi hành lang.

Xuyên qua hành lang dài dằng dặc, tia sáng trở nên càng tối tăm, bóng người biến mất ở nhà vệ sinh gian phòng bên trong, đèn trần lóe lên, trên gương phản xạ ra mặc đen áo sơmi Schiller vẫn còn thuộc tuổi trẻ mặt.

Dơi Bale bỗng nhiên thức tỉnh, hắn rốt cục phát hiện, Schiller ở miêu tả không phải khái niệm, mà là qua đi.

Liền thị giác tiếp tục.

Dơi Bale nhìn thấy trong tầm mắt là một mặt to lớn tường vẽ, lại vừa quay đầu, nơi này tựa hồ là một cái nghệ thuật công tác, bị thiết lập ở to lớn nhà kho ở trong, mà phía này to lớn tường vẽ miêu tả là nước Pháp hoạ sĩ Francois · Bucher ( Cupid giáo dục ).

Còn không chờ dơi Bale suy nghĩ bức họa này đến cùng có cái gì ẩn dụ thời điểm, hắn ngay ở ngổn ngang giá vẽ ở trong nhìn thấy một cái to lớn cá, cá bụng cắm vào một cây đao, nhưng từ mang cá ở trong không ngừng bốc lên bọt máu, nói rõ nó còn sống sót.

Cạo đi vảy, xé ra ổ bụng, tìm tòi bắp thịt cùng xương cốt, huyết dịch không ngừng phun tung toé đi ra, theo ống tay áo một đường nhiễm phải đi, vạt áo trước cũng lưu lại đóa hoa giống như huyết điểm.

Mãnh liệt cảm giác đói bụng truyền đến, tầm nhìn bên trong tia sáng bắt đầu không ngừng lay động.

Sắc bén tiếng còi cảnh sát càng ngày càng gần nhưng lại càng ngày càng xa, tiếng la giết, tiếng chửi rủa, tiếng súng không dứt bên tai.

Dơi Bale phát hiện tầm mắt của chính mình bắt đầu từ từ rút ra bộ thân thể này, sau đó hắn nhìn thấy to lớn nhà kho đầy đất máu tươi, mất đi vẩy cá cùng da dẻ cá ở phía xa nhảy lên.

Các cảnh sát như hạt đậu như thế lăn xuống đến, giơ súng lên cánh tay vờn quanh thành một tuần, như một đóa to lớn hoa, nhụy hoa nơi đầy người đỏ tươi Schiller tứ chi triển khai nằm trên mặt đất, tuổi trẻ khuôn mặt lên chỉ có sơ sinh giống như vui sướng.

Dơi Bale bỗng nhiên thức tỉnh, lại nhìn về phía Schiller thời điểm ánh mắt liền hoàn toàn không giống, mà Schiller không cảm giác chút nào, còn ở cúi đầu giảng giải mấy cái bệnh trạng nhân cách đặc chất khả năng tồn tại nhược điểm.

Dơi Bale đã hoàn toàn không nghe lọt.

Hắn hít sâu một hơi đứng lên, quay đầu nhìn về phía văn phòng một cánh cửa khác, cái kia đi về phòng vệ sinh.

Hắn không cùng ngẩng đầu lên Schiller nói cái gì, mà là trực tiếp hướng đi phòng vệ sinh, đi sau khi đi vào không tiến vào gian nhà vệ sinh, mà là làm hết sức kiềm chế chính mình âm thanh nôn khan hai tiếng, mở vòi bông sen xông tới đem mặt.

Dơi Bale ngồi dậy, đối với tấm gương lau mặt, lại đem mình trên trán dính lên nước tóc rối về sau chải.

Đèn trần lóe lên.

Trong gương dơi Bale hình tượng bỗng nhiên đổi cái dáng vẻ, hắn lại nhìn thấy Schiller, nhưng không phải tấm kia tuổi trẻ mặt.

Hắn có màu trắng thái dương, không đeo kính, cái kia song con mắt màu xám thập phần tan rã, chính mặt mỉm cười nhìn dơi Bale.

Dơi Bale mãnh một cái chớp mắt, hắn lại biến mất không còn tăm hơi.

Dơi Bale vừa muốn há mồm hỏi, vòi nước bỗng nhiên động.

"Chi xoay" một tiếng, vòi nước công tắc bị mở ra, dòng nước ào ào chảy ra, che lấp tiếng nói, mà cái kia Schiller xuất hiện lần nữa ở trong gương.

Lần này dơi Bale thấy rõ, hắn mặc một thân màu lam đậm âu phục, ám màu cam cà vạt buộc lại một cái nút Windsor đôi, nhìn qua trang trọng lại hoa lệ.

"Ngươi chứng kiến đều là thật sự đã xảy ra."

Tiếng nói của hắn như là vang lên ở dơi Bale bên tai, nhường hắn không nhịn được quay đầu, nhưng nơi đó không có thứ gì.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Schiller đến cùng là ai?"

Dơi Bale không nghĩ tới hắn sẽ như vậy hỏi ngược lại, mà hắn cũng căn bản không có đáp án của vấn đề này, nhưng hắn mới vừa nhìn thấy, chí ít nhìn thấy một phần.

Liền đáp án kia liền ở trong miệng vô cùng sống động, nhưng hắn vẫn là cúi đầu, lắc lắc đầu nói: "Ngươi không thể cho ta chế tạo ảo giác."

"Ngươi rõ ràng cái kia không phải ảo giác."

Dơi Bale lại lần nữa nằm ở bồn rửa mặt lên thở hổn hển, hắn ở loại kia thị giác ở trong nhìn thấy, nghe được, chạm tới quá mức chân thực.

Sáng rực tiệc rượu lưu quang, huyên náo tiếng người, con mồi sau khi bị thương thở dốc cùng yếu ớt giãy dụa cùng huyết dịch ấm áp. . .

"Tại sao?" Dơi Bale có chút phẫn nộ hỏi: "Ngươi cũng chỉ là hưởng thụ tất cả những thứ này sao? !"

"Bọn họ là kẻ thù của ta, nhưng ta xác thực hưởng thụ tất cả những thứ này."

Dơi Bale chậm rãi nhắm hai mắt lại, hắn đặt tại bồn rửa mặt lên hai tay bắt đầu có chút run rẩy, đối với hắn mà nói, đây mới thực sự là chuyện ma —— ở trên thế giới này có một đám người sẽ nhân tàn hại đồng loại của bọn họ mà cảm giác được xuất phát từ nội tâm hưởng thụ cùng vui sướng, bọn họ là thiên nhiên tội phạm, trời sinh sát nhân ma.

"Schiller đến cùng là ai?"

Đèn trần lại lấp loé mấy lần, cái kia thanh âm trầm thấp cũng xuất hiện lần nữa ở dơi Bale bên tai.

Ánh đèn lại lần nữa lóe lên, cái kia có vẻ đặc biệt thân ảnh cao lớn biến mất, trong gương xuất hiện là dơi Bale mặt.

Hắn mặc một thân bệnh nhân phục, cùng cái kia hoa lệ đoan trang âu phục hình thành sự chênh lệch rõ ràng, cái kia hãm ở hốc mắt ở trong con mắt ở đèn trần chiếu rọi xuống, có vẻ đặc biệt đen tối.

"Schiller đến cùng là ai?" Hắn tự lẩm bẩm.

Lần này, hắn nhìn thấy cái kia mặc hoa lệ âu phục Schiller bóng người xuất hiện ở trong gương phía sau hắn.

Schiller duỗi ra một cái tay khoát lên trên bả vai của hắn, cứ việc dơi Bale cũng không có cảm giác đến bất kỳ đụng vào, nhưng hắn vẫn là cảm giác được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được trọng lượng hầu như muốn đem hắn ép vỡ.

"Trả lời ta, Batman, Schiller đến cùng là ai?"

"Hắn là. . ." Dơi Bale ánh mắt bắt đầu cùng đỉnh đầu ánh đèn đồng thời lấp loé, hắn trầm thấp thở hổn hển, cuối cùng chỉ còn lại một đạo trầm đến đáy vực âm thanh vang vọng ở nhỏ hẹp gian phòng bên trong.

"Schiller là. . . Sát nhân ma."

Batman cùng Natasha chính đang phòng vệ sinh ở trong thanh lý Natasha trên cánh tay vết máu, Natasha một mặt căng thẳng nhìn chằm chằm cửa cũng nói: "Nhanh lên một chút, hắn khả năng chẳng mấy chốc sẽ lại đây."

Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình trên cánh tay vết thương, đó là đại khái mấy phút trước, bọn họ mới vừa từ thang lầu tới thời điểm, cuối hành lang cửa sổ nổ tung thời điểm hoa thương.

Khi đó bọn họ còn chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, chỉ cảm thấy là quỷ quái quấy phá, mãi đến tận bọn họ lại ở pha lê lên nhìn thấy Schiller bóng dáng, mà cùng lúc đó, Natasha chảy ra huyết dịch không gặp.

Càng đáng sợ là, đạo kia vốn là không sâu vết thương đang trở nên càng ngày càng sâu, dòng máu càng ngày càng nhiều, nhưng một giọt đều không có rơi xuống đất, toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.

Tiểu cầu ngưng huyết công năng thật giống như đột nhiên không làm việc như thế, huyết dịch không có nửa điểm muốn ngưng tụ dấu hiệu, chính là không dừng chảy ra ngoài, sau đó biến mất ở trong không khí.

Mãi đến tận Natasha ở hành lang phòng bệnh trên cửa sổ nhìn thấy, một cái trên cổ mang màu xám khăn quàng Schiller đang dùng tay không ngừng xé ra Natasha trên cánh tay vết thương, huyết dịch toàn bộ biến mất ở đầu ngón tay của hắn.

Batman cùng Natasha lúc này mới ý thức được, Schiller không phải lung tung không có mục đích du lịch, bọn họ trước chỉ là số may, mới không đụng với sẽ nhằm vào bọn họ Schiller.

Hai người một đường lao nhanh, rốt cục ở phía trước chế bị ở trong tìm tới băng bó dùng băng vải, hai người một đường chạy đến nhà vệ sinh bên trong mới bỏ qua rồi đi theo bọn họ Schiller, lúc này đang chuẩn bị cho vết thương băng bó.

Ngay ở Batman thanh lý xong vết thương muốn hướng về trên vết thương diện quấn băng vải thời điểm, đỉnh đầu bọn họ đèn bỗng nhiên lấp loé hai lần.

Một bóng người xuất hiện ở bồn rửa tay trong gương.

Natasha trợn to hai mắt, bởi vì cái này bóng người nàng hết sức quen thuộc, trong gương Schiller mặc cao cổ áo lông, nửa tóc dài buộc ở sau gáy, lúc này đang tựa như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Natasha.

(tấu chương xong).