Chương 2048: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi tám)

Chương 2048: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi tám)

"Này không phải Black Widow sao?"

Một cái càng tuổi trẻ Schiller âm thanh ở Batman cùng Natasha vang lên bên tai, Natasha kinh ngạc trừng trong gương Schiller nói: "Ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Nói cho các ngươi một tin tức tốt, có lẽ các ngươi đã biết rồi, vực sâu bên dưới bệnh trạng Schiller nhóm tất cả đều chạy đến rồi!"

Natasha một cái tát đập ở trên trán nói: "Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi đúng hay không. . . Tính, ta đã sớm biết, Schiller chính là nguy hiểm lớn nhất!"

"Chúng ta mới vừa nhìn thấy là ai?" Batman đều là rất dễ dàng trong thời gian ngắn nhất nắm lấy trọng điểm cũng sáo lấy tình báo.

"Các ngươi nhìn thấy dáng dấp của bọn họ sao? Bọn họ mặc cái gì dạng y phục?" Trong gương Schiller hỏi.

"Cái thứ nhất xuyên áo sơ mi đen."

"Đó là truy săn."

"Nói cho chúng ta hắn là ai cùng với có cái gì đặc điểm." Batman phi thường bình tĩnh yêu cầu nói.

"Hắn là truy săn, Schiller bệnh trạng nhân cách một trong, cũng gọi là săn bắn, hắn là một sát thủ nhân cách, phi thường am hiểu quan sát cùng theo dõi, đồng thời giàu có kiên trì, có thể vẫn chờ đến tốt nhất cơ hội ra tay."

Trong gương Schiller sờ sờ cằm đón lấy giới thiệu: "Hắn đối với săn bắn có bệnh trạng mê luyến, sẽ đuổi một cái con mồi không tha, mãi đến tận hắn chết, đồng thời không keo kiệt ở đối với quấy rầy hắn săn bắn bất luận người nào lạnh lùng hạ sát thủ."

Natasha cùng Schiller liếc mắt nhìn nhau, lập tức liền nghĩ đến cái kia mấy lần xuất hiện ở nữ quỷ phía sau cây đao kia, liền Natasha hỏi: "Hắn thế nào chọn con mồi?"

"Không quy luật gì đó." Trong gương Schiller lắc lắc đầu nói: "Đinh chuẩn một cái, giết chết hắn, lại tìm cái kế tiếp, chính là như vậy."

"Còn có một cái mặc phổ thông T-shirt, thế nhưng trên cổ buộc vào một cái kỳ quái màu xám khăn quàng."

"A nha, các ngươi đụng với phiền phức." Schiller liếc mắt nhìn Natasha trên cánh tay vết thương cũng nói: "Đó là Ham Ăn, hắn cái gì đều ăn, có điều hắn càng yêu thích huyết nhục."

"Ta khuyên các ngươi đừng lao lực nhi." Trong gương Schiller nhún vai một cái nói: "Mùi máu tanh chính là tốt nhất mồi nhử, trừ phi các ngươi có thể làm cho vết thương hoàn toàn khép lại, bằng không hắn nhất định sẽ đuổi theo các ngươi."

Natasha cắn răng mắng một câu, sau đó hỏi: "Như vậy còn có ai chạy đến?"

Ta

"Ta là nói trừ ngươi ra."

"Ngươi liền như thế xem thường ta sao? Ta lúc đó nhưng là thành công giết chết ngươi."

"Ngươi biết cái kia không phải công lao của một mình ngươi, ta ý tứ là, không phải một mình ngươi cách công lao."

Trong gương Schiller bĩu môi nói: "Tin tức tốt là, các ngươi còn không phải thảm nhất, ngay trong chúng ta nguy hiểm nhất cái kia nhìn chằm chằm khác một người tuổi còn trẻ Batman."

"Nguy hiểm nhất cái kia? Hắn là ai?" Batman nheo mắt lại hỏi.

"Điều khiển."

Batman mới vừa muốn nói gì, Schiller liền đánh gãy hắn, nói: "Điều khiển không có nhược điểm, hắn mãi mãi cũng có biện pháp nhường tình thế biến thành hắn muốn như vậy, nhường hắn người được chọn rơi vào hắn hi vọng hoàn cảnh."

"Hắn đến cùng muốn làm gì?" Batman âm thanh thấp chìm xuống.

"Yên tâm đi, hắn là ngay trong chúng ta quý giá nhất món đồ chơi một cái, sẽ không chơi hỏng trong đó bất luận cái nào." Schiller cười nói.

Batman cùng Natasha đồng thời dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm hắn.

"Các ngươi vẫn là trước tiên lo lắng cho mình đi."

Dứt tiếng, trong gương Schiller liền biến mất không còn tăm hơi.

Oành

Phòng vệ sinh thứ nhất cửa phòng ngăn bản đột nhiên bay ra, Batman bản năng đem Natasha hướng về trong lồng ngực một vơ hướng về mặt bên đổ tới, không có bị ván cửa chính diện đập trúng, thế nhưng ngã xuống sừng nhọn hoa ở trên lưng của hắn.

"Thử lạp" một tiếng, vừa đến dài mười mấy cm vết thương xuất hiện ở trên lưng của hắn, máu tươi trong nháy mắt liền dâng lên.

Natasha bỗng nhiên ngẩng đầu, quả nhiên trên gương Schiller đã biến thành mang màu xám khăn quàng cái kia.

Nữ đặc công kéo một cái Batman, hai người nhanh chóng hướng về ngoài cửa chạy đi, Natasha vừa chạy vừa hô: "Rốt cuộc muốn làm sao đối phó bọn họ? Chúng ta căn bản không đụng tới bọn họ."

"Nhất định có biện pháp." Batman âm thanh như cũ trầm thấp, hắn nói: "Bên này, đi vào."

Bọn họ lại lần nữa trốn vào trước nắm băng vải chế bị ở trong, Batman xoay người khiến Natasha cho hắn kiểm tra vết thương, y phục vén lên lên, nguyên bản dài mười mấy cm cũng không sâu vết thương thình lình biến sâu hơn mấy millimet.

"Quá phiền phức." Natasha nhíu mày lại nói: "Chúng ta thậm chí không biết bọn họ là làm sao ảnh hưởng chúng ta, này quá kỳ quái."

Natasha bắt đầu trợ giúp Batman làm sạch vết thương, nàng một bên lấy ra miếng bông vừa nói: "Này so với trước kia mấy quan cái gì sát nhân ma quá sức nhiều, hơn nữa còn không phải một cái, là vài cái."

"Ngươi thật giống như cùng trước cái kia Schiller nhận thức."

"Là, trước chúng ta đồng quy vu tận qua."

Batman không biết nên làm cái gì đánh giá, liền hỏi hắn: "Hắn là ai?"

"Ta hoài nghi hắn là Sắc Dục, nhưng ta không thể xác định." Natasha lắc lắc đầu nói: "Trước hai chúng ta có thể tính là lăn đến cùng một chỗ, móc tim móc phổi loại kia, nhưng ta không phát hiện hắn có phản ứng gì."

Batman bản năng cảm thấy Natasha miêu tả hẳn là một ít vật lý tình cảnh, thế nhưng hắn cũng không kịp nghĩ nhiều, tốc độ nói nhanh chóng nói.

"Cái này tương đối hữu hảo Schiller phản ứng rất đáng giá tìm tòi nghiên cứu, hắn nói cái kia gọi là điều khiển đặc chất không có nhược điểm, nhưng hắn kỳ thực là đang ám chỉ chúng ta, những người khác cách đều có."

"Hoặc là nói những người khác cách hành động có quy luật." Batman đại não nhanh chóng vận chuyển, hắn nói: "Tên như ý nghĩa, truy săn sẽ vẫn đinh chuẩn một cái mục tiêu, hiển nhiên hắn hiện tại nhìn chằm chằm tên nữ quỷ đó."

"Này kỳ thực chính là hắn nhược điểm, bởi vì nếu như hắn nhìn chằm chằm nữ quỷ, chúng ta chính là an toàn, nhưng nếu như hắn đem nữ quỷ tiêu diệt, mà chúng ta nhưng lại không biết hắn dời đi mục tiêu quy luật, như vậy chúng ta liền có thể bị hắn nhìn chằm chằm."

"Đồng dạng, hiện tại nhìn chằm chằm chúng ta Ham Ăn hành động cũng là có quy luật, nếu như chúng ta sớm biết hắn sẽ đi theo mùi máu tanh, chúng ta là có thể làm hết sức bảo đảm không bị thương, như vậy có lẽ hắn cũng chỉ là không mục đích du đãng."

"Nhưng hiện tại đã chậm." Natasha nói: "Hiện tại hai chúng ta trên người đều mang thương, chia nhau chạy cũng không phải cái lựa chọn tốt."

"Hiện tại còn không thể chia, chúng ta trước tiên cần phải dò ra bọn họ quy luật, chúng ta. . ."

Bỗng nhiên, Schiller bóng dáng lại ở pha lê lên lóe lên một cái rồi biến mất, lần này Batman phản ứng nhanh chóng, trực tiếp một cước đá tung cửa, vọt tới trong hành lang, bọn họ vừa rời đi, một cái y dùng kéo liền xuyên đến ván cửa lên.

"Đừng nóng vội chạy." Batman nói: "Nếu chạy cũng chạy không thoát, vậy không bằng nhân cơ hội này quan sát hắn hành động quy luật."

Batman giương mắt liếc mắt nhìn pha lê cũng nói: "Hiện tại hai chúng ta trên người đều có thương tích, đều đang chảy máu, hắn sẽ chọn cái nào?"

Vừa dứt lời, mũi nhọn cắm vào ván cửa y dùng kéo không ngừng chấn động, cuối cùng rốt cục rơi xuống đất, sau đó một lần nữa bay lên đến, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Natasha chạy như bay.

Batman tay mắt lanh lẹ đem Natasha nhào ngã, hai người lại lần nữa nhằm phía hành lang ở trong trong một phòng khác, lần này trong phòng có người, cũng bị bọn họ làm ra động tĩnh thức tỉnh.

Lần này người trong phòng không bị quỷ bám thân, nhưng ở bọn họ nhọn kêu thành tiếng trước, Batman cùng Natasha tay lên tay rơi đem hai cái bệnh nhân toàn đánh ngất đi.

"Hắn từng thu được máu của ta." Natasha nói: "Ta đoán đây là hắn nhìn chằm chằm ta nguyên nhân."

"E sợ không có đơn giản như vậy, ngươi còn nhớ sao, trước trong gương Schiller nói Ham Ăn cái gì đều ăn, cái kia không đạo lý sẽ chỉ muốn ngươi huyết mà không muốn ta."

Bỗng nhiên Batman ý thức được cái gì, nói: "Huyết dịch số lượng. . . Số lượng là then chốt!"

Batman kéo qua Natasha cánh tay, nhìn nàng trên cánh tay vết thương kia nói: "Vết thương của ngươi bắt đầu chuyển biến xấu thời điểm, chúng ta còn chưa ý thức được phát sinh cái gì, vì lẽ đó hắn dọc theo đường đi đều đang hút ngươi huyết."

"Mà mới vừa vết thương của ta cũng chuyển biến xấu, nói rõ hắn cũng thu được ta huyết, nhưng cuối cùng vẫn là hướng về ngươi đi, có thể là bởi vì ngươi cho hắn huyết càng nhiều, Ham Ăn, Ham Ăn. . . Đối với Ham Ăn tới nói chất lượng cũng không then chốt, then chốt là số lượng."

Natasha mở mắt ra xem nói với Batman: "Ngươi nghĩ đến cái gì?"

"Cho hắn máu của ta."

Natasha nhíu mày lại, mới vừa muốn nói gì, Batman liền nói: "Ta cho hắn càng nhiều huyết, hắn liền sẽ đến truy ta, sau đó ngươi là có thể nhân cơ hội cầm chữa trị dược tề, khôi phục ngươi trên cánh tay vết thương."

"Nhưng là ta. . ."

"Ngươi nói qua ngươi là cái gien người cải tạo, ngươi khôi phục tốc độ sẽ nhanh hơn ta, cho dù dược tề cùng thể năng đều bị suy yếu, ngươi sức khôi phục cũng bị suy yếu, nhưng tóm lại là nhanh hơn ta, cần khôi phục thời gian cũng so với ta ngắn."

"Như vậy sau khi đây? Coi như ta không thương trở về, hắn cũng vẫn là sẽ vẫn truy ngươi cũng tập kích ngươi."

"Đi tìm túi máu." Batman quyết định thật nhanh nói: "Bệnh viện tâm thần cũng nhất định có khẩn cấp kho máu, trước chúng ta trốn ở phối điện thời điểm, ta kiểm tra qua nơi đó đường dây, kho máu nên ngay ở chúng ta tầng này."

"Ngươi đi nơi đó tìm tới túi máu, dùng càng nhiều huyết dịch đem hắn dẫn tới chỗ khác đi, ta mới có thể có đầy đủ thời gian khôi phục."

Natasha không có nửa giây do dự, xoay người rời đi, Batman dùng ánh mắt tán thưởng nhìn bóng lưng của nàng, sau đó một quyền đánh nát trên cửa quan sát cửa sổ, nhặt lên mảnh kiếng bể sau khi ở cánh tay của chính mình lên dùng sức vạch một cái.

Lượng lớn máu tươi trào ra, một giây sau Batman quay đầu, quả nhiên ở pha lê lên nhìn thấy Schiller bóng dáng.

Oành

Cửa bị vung đến trên tường, dơi Bale từ trong nhà vọt ra, quay đầu hướng Schiller nói: "Đừng tiếp tục theo ta, ngươi là tất cả những thứ này phiền phức đầu nguồn, ta cho rằng chúng ta nên tách ra đi."

Schiller che cái trán.

Trước màn ảnh Bruce hồi hộp.

"Trong gương tên kia đến cùng là ai?" Constantin nhăn chặt lông mày, liều mạng đem mình núp ở cái ghế bên trong, hắn nói: "Ta cảm giác được một loại hơi thở cực kỳ nguy hiểm, phi thường phi thường vô cùng nguy hiểm, hắn sẽ không từ trong màn ảnh xuyên đi ra đi?"

"Đương nhiên, thỉnh các vị khán giả yên tâm, phòng chiếu phim ở trong là tuyệt đối an toàn." Oven la lớn: "Trong game người quyết đấu cũng tuyệt đối không nhìn thấy chúng ta."

Constantin vẫn là rụt cổ một cái nói: "Mới vừa cái kia trắng thái dương Schiller cho ta một loại cảm giác, vậy thì là cùng hắn sản sinh bất kỳ liên quan đều sẽ là cái phiền phức rất lớn."

"Hắn là loại kia sẽ đem ngươi tạo thành đủ loại hình dạng, sau đó xem ngươi vì chính mình thay đổi cùng tồn tại trạng thái mà thống khổ, cũng cảm thấy xuất phát từ nội tâm hưởng thụ người." Constantin phi thường khẳng định nói: "Bất kỳ đối với hắn hiếu kỳ đều là trí mạng, ta có thể xin một phương diện đem hắn hình ảnh che đậy sao?"

"Điều này e rằng không được." Oven lắc lắc đầu nói.

"Vậy ta trước tiên ngủ, đoạn này kết thúc lại gọi ta." Constantin quả đoán lựa chọn ngã đầu liền ngủ.

"Ta chán ghét loại này ra vẻ đạo mạo người." Joker Arthur nghiêng đầu nói: "Hắn là loại kia thường thường đi lại ở xã hội thượng lưu, dùng một tấm hoàn mỹ da người lừa gạt qua tất cả mọi người, nhưng kỳ thực không có cao quý hơn ta cũng không cao minh hơn ta bao nhiêu người, hắn da người đều sẽ phá tan."

"Ta không nhìn ra hắn có vấn đề gì." Lord Superman sắc mặt như cũ rất nghiêm túc, hắn nói: "Hắn không phải là xuất hiện ở trong gương theo cái kia Batman nói mấy câu nói sao?"

"Đó cũng không là mấy câu nói đơn giản như vậy." Bruce lại cười nói: "Tối tăm tia sáng  dựa theo nhất định tần suất lấp loé ánh đèn, trầm thấp lại chầm chậm âm thanh, này sẽ tạo thành cái gì?"

Ba người kia đều nhìn về hắn.

"Cái kia Batman bị thôi miên, hoặc nhiều hoặc ít." Bruce tìm tòi một hồi môi mình nói: "Mà theo ta được biết, đây là điều khiển sở trường trò hay, thậm chí có thể nói là bản lĩnh sở trường."

Ta cũng nghĩ mình và chính mình chơi quy tắc quái đàm

(tấu chương xong).