Chương 2049: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi chín)

Chương 2049: U siêu việt sự kiện lớn (bốn mươi chín)

Ngay ở hai phút trước, bệnh viện bị cúp điện.

Dơi Bale một thân một mình đi ở đen kịt trên hành lang, hành lang dài dằng dặc chỉ có hai bên phần cuối có yếu ớt ánh trăng, cái này hắn bóng dáng kéo đến mức rất dài.

Hắn khóe mắt dư quang thoáng nhìn, liền ở hai bên phòng bệnh trên cửa sổ nhìn thấy một bóng người đứng ở sau lưng hắn.

Dơi Bale chậm rãi quay đầu, sau lưng nhưng chẳng có cái gì cả.

Hắn không có lại quay trở lại cũng đi về phía trước, mà là xoay người đến mặt bên, đối mặt một tấm hành lang trên vách tường cửa sổ, quả nhiên lại ở sau lưng của chính mình nhìn thấy bóng người kia, đó là mặc một thân hoa lệ âu phục Schiller.

Ở không có ánh đèn tối tăm pha lê lên, cái kia thân âu phục không lại tươi đẹp như vậy, nhường người nhớ tới tàn héo đóa hoa hoặc cởi ra vảy, cái kia thân ảnh cao lớn trầm ở trong bóng tối, ánh trăng từ một bên bả vai chảy xuôi hạ xuống.

"Tại sao muốn theo ta?" Dơi Bale hầu kết giật giật.

"Tại sao muốn nhìn thấy ta?" Schiller hỏi ngược lại.

Dơi Bale có chút phẫn nộ nắm chặt nắm đấm, hắn nhìn chòng chọc vào pha lê hình chiếu bên trong cái kia bóng người cũng nói: "Đừng làm ra một bộ ngươi thật giống như nhìn thấu dáng vẻ của ta, ngươi không có."

"Lấy bạo chế bạo nhường ngươi cảm giác làm sao?" Schiller hỏi.

Dơi Bale nắm đấm bỗng nhiên lại lần nữa nắm chặt, hắn hít sâu một hơi, nhìn pha lê bên trong hình chiếu nói: "Đó là không chính nghĩa, cái kia cùng đám kia muốn lật đổ thế giới hỗn đản làm không có gì khác nhau."

"Nhưng cái kia nhường ngươi cảm giác rất tốt."

"Ta không có như thế cảm giác."

"Có người từng cùng ngươi nói, nói chư bạo lực là không đúng." Schiller âm thanh chậm rãi vang vọng ở hắc ám hành lang ở trong, lại như vang vọng ở không có một bóng người trên sân khấu, dưới đài khán giả chỉ có Batman một cái, nhưng lại như là có ngàn vạn cái.

"Vì ngươi đối với nàng thân thiết, ngươi thật tình như thế suy nghĩ hắn đối với ngươi khuyến cáo, lý trí của ngươi ở nói cho ngươi, nàng nói rất có lý, lấy bạo chế bạo không có phần cuối, sẽ chỉ làm ngươi rơi vào hắc ám vực sâu."

"Liền như ngươi như thế." Dơi Bale buông ra nắm đấm, trong đầu không ngừng hồi ức hắn ở vừa ảo giác ở trong nhìn thấy từng hình ảnh cảnh tượng.

Đi vào nhà vệ sinh con mồi bóng lưng, to lớn miêu tả trần trụi thân thể hình ảnh, tươi sống nhảy lên cá đỏ, lăn xuống hạt đậu cùng tràn ra hoa. . .

"Nhưng cái kia nhường ta cảm giác rất tốt."

Dơi Bale nhìn thấy hắn sau lưng bóng người kia hướng về hắn đến gần một bước, lại lần nữa lấy tay khoát lên trên vai hắn.

"Ngươi hỏi ta có hay không hưởng thụ tất cả những thứ này, ta trả lời ngươi Là, mà làm ngươi biết được bọn họ là kẻ thù của ta thời điểm, vậy cũng nhường ngươi cảm giác được rất tốt, bởi vì ta làm ngươi không có làm đến sự tình."

"Là ta lựa chọn không đi làm sự tình."

"Ngươi thật sự có chọn sao?"

Schiller thân ảnh biến mất, dơi Bale có chút sững sờ nhìn không hề có thứ gì pha lê, Schiller âm thanh đã hoàn toàn biến mất ở không đãng trong hành lang, nhưng lại đều là vờn quanh ghé vào lỗ tai hắn.

Một lát sau khi hắn quay đầu qua nói: "Bất luận ngươi nói thế nào, ta cũng sẽ không làm ngươi làm những chuyện kia, đó là sai lầm, hơn nữa quá mức tàn nhẫn."

Schiller không có đáp lại.

Điều này làm cho dơi Bale cảm giác được một loại bị đè nén, thật giống như là cãi nhau không có phát huy tốt, đối phương cũng đã rời đi.

Hắn nghĩ thầm, chính mình mới vừa kỳ thực vốn có thể tìm được rất nhiều lý do đến bác bỏ Schiller, đến nói rõ với hắn chính mình cách làm mới là chính xác, mà hắn loại kia dã man lại tàn nhẫn báo thù phương pháp là sai lầm, nhưng là hắn đều không có nói ra.

Hắn cũng không biết đây là tại sao, rõ ràng hắn kỳ thực phi thường am hiểu biện luận, đầu óc chuyển rất nhanh, ngôn ngữ logic cũng rất rõ ràng, dĩ vãng hầu như rất ít người có thể ở trong lời nói vượt qua hắn.

Mà khi Schiller âm thanh vang lên thời điểm, hắn liền cảm giác trái tim của chính mình bị nhen lửa, lý trí không tồn tại, còn lại tất cả đều là hỗn loạn ầm ĩ tâm tình, nhường hắn bức thiết muốn chuyển vận tâm tình, mà không phải giảng đạo lý, quả thực như người điên.

Này nhất thời, dơi Bale quyết định, nếu như theo hắn con kia ác quỷ lần sau còn dám ra đây, hắn nhất định sẽ nói phục hắn.

Dơi Bale tiếp tục cất bước đi về phía trước, mãi đến tận đi tới cửa thang gác, hắn mới vừa cất bước nghĩ đi xuống, liền nhìn thấy cái kia bóng người lại xuất hiện ở cầu thang ở trong pha lê.

"Tiếp tục hướng về lên đi, ngươi sẽ gặp đến truy săn."

Dơi Bale lại nghe được Schiller âm thanh, hắn hồi tưởng lại trước ở phòng khám bệnh ở trong Schiller nói cho hắn, hắn những kia ác như quỷ nhân cách lúc này đã có thể tự do hoạt động, mà hắn nhắc tới bốn cái tên.

Dơi Bale biết cái kia đoạn ảo giác kỳ thực chính là bốn người này cách chưởng quản Schiller thân thể thời điểm phát sinh sự tình, mà truy săn hiển nhiên chính là cái kia trong sàn nhảy một đường truy đuổi con mồi đi tới nhà vệ sinh gian phòng nhân cách đặc chất.

Dơi Bale hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại cẩn thận hồi tưởng hắn ở trong ảo giác nhìn thấy một số chi tiết nhỏ.

Con mồi là một cái mặc màu vàng váy nữ nhân, có màu xám tóc xoăn ngắn, tuổi tác nên ở 50 tuổi trên dưới, trên người châu báu trang sức vật hoa lệ lại quý khí, biểu hiện nàng làm thượng lưu nhân sĩ thân phận.

Ở cái kia mông lung tầm nhìn dư quang ở trong, dơi Bale nhìn thấy rất nhiều như nữ nhân này như thế mặc thể diện thượng lưu nhân sĩ.

Lại như hắn ở Gotham buổi tối tham gia qua mỗi một cái vũ hội, các nàng mặc bằng phẳng lại trơn bóng tơ lụa cùng lông cừu, giáp trụ các loại bảo thạch, như cá mòi như thế chen vào trong sàn nhảy, Batman từng cùng các nàng gần đến có thể nghe rõ các nàng mạch đập.

Mà các nàng ở trong mỗi người cũng không biết Bruce Wayne trong lòng thiêu đốt thế nào phẫn nộ hỏa diễm, hoặc là các nàng ở trong có người biết, thế nhưng không người quan tâm.

Dơi Bale từ suy nghĩ bên trong tỉnh lại, pha lê lên Schiller nhìn hắn nói: "Không muốn xoay người chạy trốn, không muốn thả lỏng cảnh giác. . . Ta tại hạ một cái giao lộ chờ ngươi."

Pha lê lên hình chiếu biến mất không còn tăm hơi.

Theo cầu thang đi lên, dơi Bale cảm giác được bầu không khí âm u cùng lạnh lẽo, hắn hai cái chân đồng thời đạp ở hành lang trên mặt đất trong nháy mắt, một đạo màu đỏ bóng dáng hướng về hắn đánh tới.

Mặc trang phục màu đỏ, trừng đỏ như máu hai mắt trắng xám nữ quỷ duỗi ra hai con quỷ trảo, lấy tốc độ cực nhanh thẳng tắp hướng về dơi Bale đánh tới.

Dơi Bale linh hoạt hướng về mặt bên lóe lên, nữ quỷ không có nhào bên trong liền phát sinh rít lên một tiếng.

Dơi Bale vừa muốn xoay người đến xem phía sau hắn nữ quỷ, liền như là nghĩ tới điều gì như thế, bước ra bước chân dừng lại.

Hắn nhớ tới ảo giác cảnh tượng ở trong, rõ ràng chỉ có cái kia màu vàng váy nữ nhân bóng lưng, còn lại hết thảy mọi người thập phần mông lung lại mơ hồ, thậm chí không thấy rõ vị trí cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy lúc ẩn lúc hiện bóng đen.

"Không muốn xoay người chạy trốn. . ." Dơi Bale nhẹ giọng nói.

Hắn ý thức được cái gì, liền dừng ở tại chỗ, hơi khẽ nâng lên đầu, thẳng tắp cái cổ đi về phía trước, hoàn toàn không để ý tới vọt tới hắn sau lưng nữ quỷ.

Nữ quỷ theo tới, âm u hàn khí nhường dơi Bale cảm giác được phía sau lưng lạnh cả người, hắn dùng khóe mắt dư quang thoáng nhìn, tóc đen nữ quỷ đầu đang từ cổ hắn một bên duỗi tới.

Dơi Bale chỉ có thể nhìn thấy gò má của nàng, một con chính chuyển qua đến trừng trừng nhìn chằm chằm hắn đỏ như màu máu mắt to cùng nứt ra miệng, cái kia trong ánh mắt tràn ngập tàn nhẫn mà lạnh lẽo ý cười.

Dơi Bale mắt nhìn thẳng đi về phía trước.

Nữ quỷ vẻ mặt càng ngày càng nứt toác mở, đỏ như màu máu tròng mắt ở trong bắt đầu chảy xuống máu tươi, trong miệng bốc lên chất lỏng màu đen, cả khuôn mặt nhìn qua càng thêm khủng bố.

Cái kia một đôi âm u quỷ trảo cũng khoát lên dơi Bale trên người, tuy rằng không có xúc cảm, nhưng dơi Bale vẫn là từ pha lê hình chiếu lên nhìn thấy, nữ quỷ tay chính đang chầm chậm hướng về lên chuyển, giống như là muốn bóp lấy cổ của hắn như thế.

Dơi Bale bĩu môi, không thèm nhìn nàng một chút, tiếp tục nhanh chân đi về phía trước.

Nữ quỷ dán vào lỗ tai của hắn phát sinh một tiếng sắc bén gào thét, lần này rốt cục có chút chân thực thương tổn, dơi Bale bị chấn động đến chóng mặt, màng tai vang lên ong ong, nhưng hắn vẫn là nhẫn nhịn khó chịu thẳng tắp đi về phía trước.

Hành lang một bên khác trên cửa sổ xuất hiện một cái mặc đen áo sơmi tuổi trẻ Schiller bóng người, chính là dơi Bale ở trong ảo giác nhìn thấy cái kia xuất hiện ở nhà vệ sinh trong gương Schiller.

Trong tay hắn cầm một cái hàn quang lẫm lẫm đao nhọn, thật giống chính là hắn ở nhà vệ sinh ở trong chung kết con mồi dùng cái kia một cái, lúc này sắc mặt lạnh lẽo nhìn chằm chằm dơi Bale.

Dơi Bale thả chậm lại bước chân, nhưng như cũ ở đi tới.

Nữ quỷ bắt đầu phát sinh cao thấp lẫn nhau sợ hãi đến quỷ gào, trần nhà đèn không dừng lay động run rẩy, thạch cao treo đỉnh bắt đầu vết nứt cũng rớt xuống nát vụn, thật giống lúc nào cũng có thể sẽ nện xuống đến.

Dơi Bale bước chân có chút do dự, liền như là đang suy tư gì đó, một lát sau sau khi, hắn tựa hồ kiên định chính mình suy đoán, chính diện đối mặt có Schiller hình chiếu cửa sổ, bước chân kiên định đi về phía trước.

Nữ quỷ tựa hồ rốt cục tan vỡ, nàng thả ra dơi Bale, quỳ ngồi dưới đất bắt đầu phát sinh cực kỳ thê lương tiếng khóc.

Tiếng khóc kia nghe vào không hề như nữ quỷ, mà như là một cái cảm thấy cực kỳ bi thương nữ nhân.

Dơi Bale rốt cục dừng lại bước chân.

Nữ quỷ khóc đến càng lợi hại, dơi Bale chậm rãi nhắm hai mắt lại, lại lần nữa hơi nắm chặt nắm đấm, sau đó cũng không quay đầu lại bước nhanh đi tới cuối hành lang.

Hắn đã đứng ở truy săn vị trí cái kia cửa sổ trước, mà bên tay phải của hắn chính là đi về tầng tiếp theo lầu cầu thang.

Nhưng dơi Bale không có hướng phải nghiêng về xoay người, mà là hướng về phía bên phải hòa chuyển hai bước sau khi hướng bên trái nghiêng về xoay người, sau đó rút lui hướng về cầu thang đi đến, trong quá trình tầm mắt từ đầu đến cuối không có rời đi truy săn hình chiếu vị trí cái kia cửa sổ.

Hắn liền như vậy rút lui tìm tòi tay vịn lên thang lầu.

Không, vẫn có không đúng chỗ nào, dơi Bale nghĩ đến.

Cái kia mặc hoa lệ âu phục Schiller đưa ra hai câu chính là nhắc nhở, "Không muốn xoay người chạy trốn" mang ý nghĩa vĩnh viễn không muốn quay lưng truy săn.

Dơi Bale ở ảo giác ở trong nhìn thấy, truy săn tầm nhìn bên trong trước sau chỉ có cái kia quay lưng hắn hướng đi nhà vệ sinh nữ nhân là hoàn toàn rõ ràng, thậm chí có thể nhìn rõ ràng cổ tay nàng cùng trên cổ đeo trang sức chi tiết nhỏ.

Nhưng dư quang bên trong tất cả mọi người chút quá mức mơ hồ, thậm chí mông lung liền đường biên giới đều không thấy rõ, chỉ có thể nhìn rõ một ít lúc ẩn lúc hiện bóng đen, này kỳ thực cũng không bình thường.

Nhân loại thứ yếu thị giác tuy rằng không có chủ yếu thị giác như vậy rõ ràng, nhưng ở thị lực không có vấn đề tình huống, tầm nhìn bên trong hết thảy hình vẽ cũng không thể mơ hồ thành như vậy.

Khả năng này nói rõ, truy săn kỳ thực chỉ có thể nhìn thấy con mồi bóng lưng, hoặc là nói hắn đối với bóng lưng nhìn ra rõ ràng nhất.

Này cũng phù hợp săn bắn quy tắc, thợ săn không phải cách đấu gia, bọn họ sẽ không cùng con mồi chính diện tranh đấu, bọn họ hoặc là bày xuống cạm bẫy, hoặc là viễn trình xạ kích, sau đó truy đuổi bị thương con mồi, có thể nhìn thấy chỉ có con mồi bóng lưng.

Mà tên nữ quỷ đó hoặc là chịu đến Schiller cưỡng bức, hoặc là cùng hắn hợp tác, từ đầu tới cuối mục đích chính là câu dẫn dơi Bale xoay người, một khi dơi Bale chuyển qua đối mặt nữ quỷ, phía sau lưng hắn liền để cho đứng ở cuối hành lang truy săn, như vậy hắn liền sẽ trở thành con mồi.

Liền, dơi Bale mặc kệ nữ quỷ làm sao làm ầm ĩ đều kiên quyết không quay đầu lại không xoay người, dù cho truy săn tự mình hiện thân, làm ra một bộ đe dọa tư thế, hắn cũng xem như không nhìn thấy, chỉ là mặt hướng hắn đi tới.

Quả nhiên, truy săn lẳng lặng đứng ở trong gương, nếu như nhỏ nhìn sang, hắn hai con mắt màu xám là tan rã, ánh mắt căn bản không đúng cháy, từ đầu tới cuối liền như là không nhìn thấy dơi Bale như thế.

Nhưng là mới vừa đi tới hai cấp cầu thang, dơi Bale liền cảm thấy có gì đó không đúng, nếu như nói câu nói đầu tiên "Không muốn xoay người chạy trốn" là nhắc nhở, như vậy câu nói thứ hai "Không muốn thả lỏng cảnh giác" đúng hay không cũng là nhắc nhở?

Đột nhiên, dơi Bale quay đầu nhìn về phía lúc này hắn nghiêng phía trên cầu thang nền tảng một bên cửa sổ, nếu như hắn tiếp tục rút lui lên lầu, tất nhiên ở đi qua cầu thang nền tảng trong nháy mắt quay lưng cái kia cửa sổ.

Dơi Bale lý giải tất cả.

Hắn đầu tiên là rút lui đi tới này nửa tầng bậc thang, xác định phía sau mình là tuyệt đối không phản quang tường trắng sau khi, hắn ở leo lên cầu thang nền tảng thời điểm, đem thân thể xoay tròn 90 độ, chính diện đối với trong thang lầu diện cái kia cửa sổ.

Đi về phía trước hai bước, đi tới cửa sổ phía trước cùng còn lại nửa tầng bậc thang mặt bên, lại đi mặt bên chuyển vài bước sau khi, lại lần nữa xoay người nhìn chằm chằm cửa sổ, rút lui đạp bước lên bậc thang.

Đến đến tầng tiếp theo lầu sau khi, hắn vẫn như cũ xoay chuyển một hồi, để cho mình từ đầu tới cuối duy trì đối diện cửa sổ.

Mà lần này xuất hiện ở thượng tầng lầu trên cửa sổ Schiller bóng người mặc hoa lệ âu phục, hắn mỉm cười nhìn dơi Bale nói: "Thông minh."

(tấu chương xong).