Chương 2050: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi)

Chương 2050: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi)

"Tại sao phải cho ta nhắc nhở?" Dơi Bale nhìn pha lê bên trong hình chiếu, có chút cảnh giác hỏi.

"Chảy máu cùng bị thương có thể sẽ ảnh hưởng ngươi thần trí, này sẽ nhường ngươi càng khó khăn lý trí cùng ta đối thoại." Schiller âm thanh thật giống đang cùng toàn bộ trong hành lang không khí cộng hưởng, dơi Bale cảm giác được cái kia không giống như là âm thanh, càng như là rung động.

"Bọn họ là ai?" Dơi Bale đến gần một bước hỏi.

"Một cái tính toàn cầu tổ chức."

Dơi Bale cảm giác trái tim của chính mình đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, hắn nhớ tới chính mình ở trong ngục giam lần đầu tiên nghe được tên cái tổ chức kia, ảnh võ giả liên minh.

"Bọn họ đối với ngươi làm cái gì?" Dơi Bale đôi môi khô khốc thật giống chính mình động lên như thế, mãi đến tận dứt tiếng, hắn miệng bộ bắp thịt mới khôi phục tri giác được hắn khống chế.

"Bọn họ lại đối với ngươi làm cái gì?" Schiller hỏi ngược lại.

Dơi Bale bước nhanh đi tới pha lê trước, lấy tay nhấn ở trên cửa sổ thủy tinh, nhìn chòng chọc vào trong cửa thủy tinh Schiller hình chiếu cũng nói: "Không muốn dùng vấn đề trả lời vấn đề, nói cho ta bọn họ làm cái gì."

"Bọn họ ở làm nhân thể thí nghiệm."

Schiller bóng người lại biến mất, dơi Bale một cái tay đặt tại trên cửa sổ, có chút thất thần nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, hắn nhẹ giọng nói: "Bọn họ giết cha mẹ ta."

Một trận gió lạnh đem dơi Bale tóc trên trán thổi lên, cũng làm cho hắn lại lần nữa hoàn hồn cũng bắt đầu suy nghĩ, hắn một lần nữa nhớ tới trước suy đoán của hắn.

Nếu lần này cái kia mặc âu phục Schiller không đưa ra nhắc nhở, liền nói rõ tầng này lầu khả năng không cái gì khó chơi gia hỏa, dơi Bale lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới phòng làm việc của thầy thuốc, cũng cầm lấy giấy bút bắt đầu viết viết vẽ vời.

Hắn trên giấy vẽ nửa ngày, vừa ngẩng đầu, phát hiện đối diện trên cửa sổ biểu hiện Schiller hình chiếu lại đứng ở sau lưng hắn, chính rất hứng thú nhìn hắn trên giấy tranh đồ vật.

"Ngươi muốn nghe nghe ta ý nghĩ sao?" Dơi Bale vừa viết vừa nói: "Nhưng tiền đề là chớ nói nữa những kia lời thừa thãi quấy rầy đầu óc của ta."

Dơi Bale nhìn thấy phía sau hắn Schiller gật gật đầu.

Liền dơi Bale dùng ngòi bút nhẹ chút trên giấy, cũng phun ra một cái từ đơn: "Gió."

"Mới vừa mở ra phòng khám bệnh cửa, ta liền cảm thấy không đúng, trong hành lang gió quá lớn." Dơi Bale một bên suy nghĩ vừa nói: "Đương nhiên, như vậy hai bên thông suốt hành lang xác thực rất dễ dàng gây nên gió lùa, nhưng ta phi thường thấy rõ ràng, gió thổi đi vào thời điểm cửa sổ cũng không mở ra."

"Ngoài cửa sổ cảnh sắc rất mông lung, bởi vậy không có cách nào thông qua lá cây hoặc cái khác cảnh vật bị gợi lên phạm vi phán đoán chiều gió cùng sức gió, nhưng ở trong hành lang xuyên qua thời điểm, ta phát hiện chiều gió phi thường kỳ quái."

Dơi Bale trên giấy tranh ra hai tầng hành lang kết cấu.

Phía dưới tầng kia trên hành lang diện bị đánh dấu một cái số thứ tự 1, bị dơi Bale xưng là số 1 hành lang, mà mặt trên tầng kia hành lang thì bị đánh dấu một cái số thứ tự 2, được gọi là số 2 hành lang.

Trước Schiller cùng dơi Bale làm tâm lý kiểm tra phòng khám bệnh vị trí hành lang chính là số 1 hành lang, cũng chính là phía dưới tầng kia hành lang, số 1 hành lang đồng thời cũng là mới vừa dơi Bale gặp phải truy săn hành lang, xác định là truy săn địa bàn.

Hiện tại dơi Bale vị trí cái này hành lang là số 2 hành lang, cũng là trước Schiller cùng dơi Bale vì tránh né truy săn lên một tầng lầu sau khi đi tới hành lang, cũng là hai người bọn họ tách ra thời điểm vị trí hành lang, bị xác định là tạm thời khu an toàn.

Nói cách khác dơi Bale động dây kỳ thực là, cùng Schiller từ số 1 hành lang đi tới số 2 hành lang, cùng Schiller tách ra một lần nữa trở lại số 1 hành lang gặp gỡ truy săn, vì tránh né truy săn lại lần nữa lên lầu, trở lại số 2 hành lang.

Thế nhưng hắn lần này qua lại không phải là ở một cái cầu thang trên dưới.

Lấy cái kia phòng khám tâm lý vị trí mặt tường vì là chính diện, dơi Bale cùng Schiller vừa bắt đầu là ở thang lầu phía bên phải trên miệng lầu, dơi Bale cùng Schiller sau khi tách ra hướng về trái đi, từ thang lầu bên trái khẩu xuống lầu, đối mặt truy săn xuyên qua cả một con hành lang, lại từ phía bên phải cửa thang gác lên lầu.

Nói cách khác hắn ở này hai tầng lầu trong lúc đó vẽ một vòng tròn.

Dơi Bale dùng bút ở số 2 hành lang nửa bên trái vẽ một vòng tròn cũng nói: "Ta cùng Schiller bác sĩ sau khi tách ra vẫn là hướng trái đi, đối mặt cũng là bên trái."

"Mà xuống lầu sau khi, ta thì lại vẫn ở hướng về phải đi, xuyên qua cả một con hành lang lại lần nữa lên lầu."

"Thế nhưng bất luận ta ở số 2 hành lang hướng về trái đi, vẫn là ở số 1 hành lang hướng về phải đi, gió đều là từ trước mặt của ta thổi qua đến, ta mãi mãi cũng là ngược gió trạng thái."

"Nếu như đây là cửa sổ khe hở ở trong xuyên thấu qua gió lùa, nó không thể ở gần như vậy trên dưới hai tầng hành lang biến thành hoàn toàn hướng ngược lại, hơn nữa tại mọi thời khắc ngược lại, gió vẫn luôn là ở thổi ta tóc trên trán."

"Trước ta nghĩ tới, chúng ta ở trong mơ cảm giác đến cùng là trong mộng phát sinh sự tình vẫn là thế giới hiện thực một số hình chiếu?"

"Tuy rằng chúng ta ở trong mơ không nhìn thấy thế giới hiện thực, thế nhưng thật sự liền hoàn toàn không có cách nào cảm giác được sao? Hoặc là nói kỳ thực chúng ta có thể cảm giác được, chỉ là chúng ta đem nó lý giải thành trong mộng hiện tượng."

Dơi Bale khe khẽ thở dài nói: "Rất nhiều nhi đồng sẽ có ở trong giấc mộng đái dầm hiện tượng, đó là bởi vì bọn họ ở trong mơ mơ tới mình đã đi phòng vệ sinh."

"Rất nhiều tuổi tác khá nhỏ nhi đồng ở đái dầm sau khi thậm chí cũng không có tỉnh lại, mà là ngủ thẳng đến hừng đông, bởi vì bọn họ cảm giác mình rõ ràng là ở trong mơ tè ra quần, bọn họ cho rằng bọn họ bài tiết cảm thụ là trong giấc mộng hiện tượng bình thường."

"Gió có thể hay không cũng là như thế?" Dơi Bale dùng ngón tay đốt ngón tay chống đỡ cằm nói: "Trong giấc mộng cũng có cửa sổ, vì lẽ đó chúng ta sẽ đương nhiên cho rằng trong hành lang có gió là hiện tượng bình thường."

"Hoặc là cũng có thể chính là có người vì để cho chúng ta cho rằng gió là hiện tượng bình thường, mới cố ý chế tạo ra như vậy hành lang, cũng ở hai bên đều an bài cửa sổ."

Dơi Bale dừng lại một chút sau khi còn nói: "Nếu như mở cửa sổ ra sẽ càng có có lừa dối tính, như vậy tại sao lại không chứ?"

"Ngươi biết dễ dàng nhất nhường người từ trong giấc mộng tỉnh lại cảnh tượng là cái gì sao?" Schiller lên tiếng nhắc nhở.

Dơi Bale sửng sốt một chút sau khi bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Là rơi rụng, rơi rụng là dễ dàng nhất nhường người thức tỉnh."

"Vì lẽ đó hắn không phải là không muốn mở cửa sổ, mà là không dám mở, bởi vì nếu như chúng ta lựa chọn nhảy cửa sổ, liền có thể có thể làm cho chúng ta thức tỉnh."

"Lẽ nào phá cục biện pháp chính là mở ra cửa sổ?" Dơi Bale suy tư một chút sau khi lại lắc đầu nói: "E sợ không đơn giản như vậy."

"Đối phương đã có đắp nặn một cả tòa bệnh viện năng lực, liền hoàn toàn có thể làm ra chúng ta tuyệt đối không thể mở ra cửa sổ, đem thời gian lãng phí ở bạo lực phá dỡ lên, chính là bị hắn lừa."

Dơi Bale tự mình tự suy nghĩ cũng suy lý, không nhìn thấy phía sau hắn Schiller cái kia mang theo ánh mắt tán thưởng.

"Nếu như dựa theo ta trước suy đoán, gió cũng không phải tới tự ở trong giấc mộng, mà là đến từ trên thực tế, là chúng ta ở trên thực tế thu được cảm thụ, liền có một cái phi thường đáng giá chú ý điểm mấu chốt."

"Bất luận ta ở trên hành lang mặt hướng cái nào nghiêng về đi, gió đều là từ ta phía trước thổi qua đến, cũng là mang ý nghĩa ở trên thực tế gió là từ ta phía trước thổi qua đến."

"Thế nhưng hiện thực ở trong, xe buýt xe cửa sổ ở ta mặt bên." Dơi Bale ngòi bút chuyển qua hắn tranh khác một bức tranh lên, đó là một bộ xe buýt xe kết cấu ảnh, mỗi một cái chỗ ngồi đều là dùng tiểu hình chữ nhật biểu thị.

Dơi Bale đem một cái trong đó hình chữ nhật bôi lên màu sắc cũng nói: "Này là của ta chỗ ngồi, phía bên phải thứ 2 xếp tới gần hành lang vị trí, mà cách ta gần nhất cửa sổ nhưng là phía bên phải thứ 2 xếp cửa sổ."

"Nếu như ta nhớ không lầm, này cửa sổ chưa hề mở ra, coi như nó mở ra, gió cũng khẳng định là từ bên trái ta thổi qua đến, mà không là của ta ngay phía trước."

"Mà nếu như gió từ ta ngay phía trước thổi qua đến. . . Xe buýt cửa xe mở ra? !"

Dơi Bale có chút kinh dị trợn mắt lên, hắn hiển nhiên cũng là ở một bên suy nghĩ một bên suy lý, hắn ở những kia chỗ ngồi bên cạnh vẽ một cái hình hộp chữ nhật, sau đó nói: "E sợ cũng thật là như vậy, bởi vì này chiếc xe buýt xe nửa trước bộ phận không có thể mở ra cửa sổ, mà cửa xe vừa vặn là bên phải nghiêng về, tính là của ta ngay phía trước."

Bỗng nhiên dơi Bale sững sờ, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước nói: "Nếu như xe buýt xe đến trạm dừng lại, mở cửa xe gió thổi tới, chiều gió cũng không nên là thẳng tắp hướng về phía ta, như vậy cũng chỉ còn sót lại một khả năng. . ."

"Xe lái thật nhanh, nhưng trước mở cửa ra!"

Dơi Bale sắc mặt nghiêm nghị nhìn trước mặt trang giấy nói: "Sát nhân ma như thế làm nhất định có ý nghĩa, có khả năng nhất chính là hắn nghĩ đem chúng ta từ trong xe ném đi."

"Trước tiên không nói này có thể hay không trái với quy tắc, ở cao tốc chạy trên xe bị vô tri giác ném xuống, cùng va lên xe lửa cũng không có gì khác nhau, không chết cũng tàn phế."

"Nếu như tố chất thân thể không có bị suy yếu, khả năng chỉ là trọng thương, nhưng hiện tại thân thể tất cả mọi người tố chất đều bị rất lớn suy yếu, như vậy một khi bị ném xuống, xác suất rất lớn sẽ chết, sát nhân ma mục đích cũng là đạt đến."

"Không, không đúng." Dơi Bale lập tức ý thức được cái gì, hắn nói: "Nếu như cái này sát nhân ma đã lên xe, chuẩn bị di chuyển còn đang ngủ say chúng ta, vậy ta không thể vẫn là diện hướng phía trước tư thế, cũng sẽ không có thể có thể cảm giác được thẳng thổi hướng về ta gió."

"Có thể nếu như hắn không chuyển, lại muốn làm sao nhường chúng ta. . ."

Dơi Bale đột nhiên cứng lại rồi.

"Các loại, vẫn là cái kia lý luận, chúng ta cho là chúng ta ở trong mơ làm ra một loại nào đó hành động, nhưng trên thực tế, thật sự chỉ là ở trong mơ sao?"

"Nếu như chúng ta nhân hoảng sợ mà chạy trốn, không ngừng hướng về trước cất bước, chúng ta cho là chúng ta là ở trong mơ chạy bộ, nhưng có thể hay không kỳ thực chúng ta ở trên thực tế cũng chính đang hướng về phía trước di động?"

"Sát nhân ma muốn cho chính chúng ta nhảy xe! ! !"

Dơi Bale "Xẹt" một hồi đứng lên, hắn lập tức liền nghĩ đi tìm chính mình đội hữu, cũng nói cho bọn họ biết chính mình phát hiện, nhưng hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, dừng ở tại chỗ.

Sau đó hắn sắc mặt phức tạp nhìn về phía đứng sau lưng hắn lộ ra mỉm cười Schiller hình chiếu, hắn nói: "Ngươi đã sớm biết, có đúng hay không? Ngươi đã sớm biết sát nhân ma ở bệnh viện ở trong làm ra các loại hành vi chính là vì xua đuổi chúng ta chạy trốn, vì lẽ đó ngươi mới phóng ra những này người điên cuồng cách, thay đổi quy tắc của trò chơi."

Dơi Bale hơi đem đầu bỏ qua, sau đó lại cúi đầu xem trong tay giấy cũng nói: "Bây giờ nghĩ lại, bệnh viện này kết cấu cũng có vấn đề rất lớn, tại sao mỗi một tầng đều là thẳng tắp hành lang, hơn nữa hành lang còn đặc biệt dài?"

"Chỉ sợ là chúng ta ở mộng cảnh cùng ở hiện thực ở trong động tác là đối ứng, nếu như chúng ta vẫn chạy thẳng tắp, thân thể liền sẽ không ngừng hướng về trước di động, mãi đến tận tới gần cửa xe, lại dài lại thẳng hành lang có thể rất tốt tăng nhanh này vừa vào độ."

"Mà hắn làm ra đến các loại dị thường chính là vì nhường chúng ta nhiều lần xuyên qua hành lang, đến tăng nhanh thân thể ở trên thực tế di động."

"Nếu như chúng ta muốn chứng minh chính mình không phải người bệnh tâm thần, nhất định sẽ lựa chọn ở trong bệnh viện điều tra, hoặc là tìm chính chúng ta bệnh án, hoặc là tìm xem bệnh cùng mở thuốc ghi chép, mà nếu như chúng ta không chủ động điều tra, hắn cũng sẽ làm ra nữ quỷ đến kinh làm chúng ta sợ, xúc khiến cho chúng ta chạy trốn."

"Nhưng hiện tại ngươi những kia điên cuồng nhân cách đi ra, bọn họ mỗi cái có mỗi cái đặc điểm, rất nhiều lúc không phải là chạy trốn có thể giải quyết, lại như cái kia cái gọi là truy săn, xoay người chạy trốn mới là dễ dàng nhất bị thương."

"Mà ngươi hoặc là cũng khả năng có những người khác cách, lại phân biệt thông báo ta cùng ta đội hữu tốt nhất dựa theo ngươi quy tắc đến, mà ngươi cho ta xem ảo giác chỉ là vì đe dọa ta, nhường ta biết bị bọn họ nắm lấy hậu quả."

Schiller mỉm cười nhìn dơi Bale, tiếng nói của hắn lại ở dơi Bale vang lên bên tai: "Ngươi nói sai một điểm."

"Cái gì?"

"Đó cũng không là đe dọa."

Một giây sau, bút máy hình chiếu bên trong, bóng người màu đỏ ngòm giáng lâm.

(tấu chương xong).