Chương 2051: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi mốt)

Chương 2051: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi mốt)

"A a a a a a a a! ! !"

Dưới lầu truyền đến tiếng kêu thảm thiết, nhường trong phòng Batman cùng Natasha đồng thời rùng mình.

Đại khái ở mấy phút trước, Batman dùng chính mình huyết dẫn đi Ham Ăn, Natasha đi tới khẩn cấp kho máu, tìm tới túi máu, cũng toàn bộ dội ở tầng lầu này nơi cửa thang lầu.

Ham Ăn quả nhiên bị hấp dẫn tới, hai người có thể thở dốc, hai người hơi làm thảo luận sau khi, quyết định tiếp tục hướng về lên đi.

Batman là như vậy giải thích, "Tuy rằng trên lầu có thể sẽ càng nguy hiểm, nhưng hiển nhiên do dự không quyết định hoặc là nhiều lần trên dưới lầu là nguy hiểm nhất, bởi vì khả năng này nhiều lần gây nên Schiller cảnh giác."

"Hơn nữa lấy ta đối với Schiller hiểu rõ, nếu như trận này trò chơi không phải hoàn toàn hỗn loạn, mà là có quy tắc có thể theo, vậy nó độ khó tất nhiên cao khó có thể tưởng tượng, nếu như chúng ta lâu dài dừng lại ở một chỗ, rất có thể sẽ có không tốt sự tình phát sinh."

Natasha cũng tán thành hắn lần này phán đoán, cũng nói bổ sung: "Trước đến cái kia Schiller lời cũng không thể tin hoàn toàn, nhưng cho tới bây giờ không ai hướng về chúng ta bảo đảm qua cái gì quy tắc là nhất định tin cậy, hắn mặc dù coi như như là bạn mới, nhưng vạn nhất là tên lừa đảo đây?"

"Vì lẽ đó quy tắc tốt nhất vẫn là dựa vào chính chúng ta suy đoán, mà không thể dễ tin bất luận cái nào Schiller nói, dù cho là chúng ta đội hữu Schiller."

Batman gật gật đầu, sau đó thở dài nói: "Hiện tại một cái khác Batman cùng Schiller chờ cùng nhau, ta hoài nghi hắn đã bị lừa rồi."

Natasha từ mang theo túi chữa bệnh ở trong lấy ra băng bó vật phẩm, một bên cho Batman băng bó vừa nói: "Ngươi cảm thấy Schiller sẽ làm sao lừa hắn?"

"Nói dối." Batman hầu như không cần làm suy nghĩ liền có thể nói ra đáp án, hắn nói: "Schiller sẽ không nói 100% lời nói dối, cũng sẽ không nói 100% nói thật, hắn chỉ có thể nói một phần nói thật, nhưng cũng ẩn giấu một ít quan trọng nhất chân tướng, vậy thì đầy đủ nhường một cái khác Batman trả giá bằng máu."

Natasha hướng về sàn nhà liếc mắt nhìn, nàng rõ ràng Batman là chỉ vừa cái kia tiếng kêu thảm thiết nên chính là dơi Bale phát ra.

"Tuổi trẻ ta càng thêm mê muội về suy nghĩ, chấp nhất truy đuổi chân tướng, một khi bắt đầu suy lý, cũng rất dễ dàng chìm đắm trong đó, quên thế giới hiện thực bên trong đang đối mặt nguy hiểm." Batman dùng trầm thấp ngữ điệu nói: "Ta suy đoán hắn cũng sẽ phạm sai lầm như vậy, hắn rất có thể là vì an tâm suy lý chân tướng, mà tìm một cái tự nhận là chỗ an toàn, ở nơi đó đợi rất lâu sau đó, bị nào đó tên gia hoả nguy hiểm tìm tới."

"Vậy chúng ta đến mau chóng rời khỏi nơi này." Natasha lắc lắc đầu nói: "Coi như ta không phải cái đại trinh thám, ta cũng biết ở một tòa nhà bên trong có một cái trở lên Schiller tình huống, tòa nhà này bên trong căn bản cũng không có chỗ an toàn."

"Rất cao hứng gặp ngươi lần nữa nhóm." Schiller âm thanh lại ở hai người vang lên bên tai, Batman cùng Natasha quay đầu nhìn lại, cửa sổ pha lê lên lại xuất hiện cái kia nửa tóc dài hình chiếu.

"Muốn cùng ta nói chuyện ta cái khác mấy người cách sao?" Nửa tóc dài Schiller ngữ điệu phi thường ung dung, hắn nói: "Một cái trong đó đã nắm lấy con mồi, có thể cho hắn đẹp đẽ đây."

"Một cái khác Batman làm sao?" Natasha nhăn lại lông mày.

"Yên tâm đi, hắn không chết, chỉ là khả năng muốn ăn điểm vị đắng." Hình chiếu bên trong Schiller nhún vai một cái, nói: "Các ngươi tốt nhất mau rời đi nơi này, bằng không cũng đừng trách ta không nhắc nhở qua các ngươi."

Cho Batman băng bó cẩn thận vết thương, Natasha mới bắt đầu trên cánh tay vết thương đã tốt lắm rồi, nàng tùy ý dùng băng vải quấn mấy lần sau khi, hai người liền mau nhanh xuất phát.

Mà Schiller âm thanh vẫn vờn quanh ở bên tai của bọn họ.

"Đáng giá chú ý nhân cách có bốn cái, bốn người bọn họ không tương đồng, có mạnh có yếu, nhưng cùng lúc đều đại biểu nguyên thủy dục vọng."

"Truy săn nhân loại đại biểu ham muốn truy đuổi, nghệ thuật nhân loại đại biểu ham muốn thẩm mỹ, Ham Ăn nhân loại đại biểu muốn ăn, lăng nhục thì lại nhân loại đại biểu ham muốn thi ngược ."

"Các loại." Natasha đánh gãy hắn cũng nói: "Trước ba cái ta đều có thể hiểu được, cái cuối cùng. . . Nhân loại bình thường hẳn là không món đồ này đi?"

"Vừa vặn ngược lại, mỗi người đều có." Schiller than nhẹ một tiếng sau khi nói: "Yêu cầu người khác đáp lại bản năng, kỳ thực chính là thi ngược muốn bản năng, nhân loại cả một đời đều đang tìm kiếm quan tâm, khiến người khác rõ ràng chính mình đòi lấy tình cảm cần, cũng lấy này thay đổi người khác hành vi đến thỏa mãn chính mình, trên bản chất chính là ở thi ngược."

"Nghe tới như là trẻ con sẽ làm sự tình."

"Sự thực như vậy, trẻ con thông qua tiếng khóc đến điều khiển người khác thỏa mãn chính mình trụ cột nhất cần, nhưng trưởng thành theo tuổi tác, loại này điều khiển trở nên càng thêm mịt mờ, cần cũng từ trụ cột nhất sinh tồn vật tư biến thành tiền tài, quyền lực cùng tình cảm."

"Nhưng chúng ta sẽ nhân người khác vì chính mình cần thay đổi cách làm hoặc thái độ mà cảm thấy cao hứng chuyện này, bản thân liền là thi ngược muốn bản năng ở quấy phá."

"Không cần thảo luận bản chất." Batman mở miệng nói: "Nói một chút hành động của bọn họ quy luật đi."

"Quy luật chính giấu ở bản chất bên trong."

Ở bóng lưng của hai người biến mất ở cuối hành lang sau khi, một bóng người khác lảo đảo chạy vào bọn họ mới vừa chờ chế bị, từ thân hình đường viền đến xem, đó là dơi Bale.

Đen kịt một mảnh chế bị ở trong, dơi Bale duỗi tay sờ xoạng, mà làm ngoài cửa sổ ánh trăng lóe lên, mới lộ ra dơi Bale hình dáng.

Dơi Bale từ mắt phải phía trên đến bên trái hàm dưới góc (sừng) lại tới bên trái xương quai xanh toàn bộ da dẻ đều biến mất không còn tăm hơi, trở nên đỏ như máu một mảnh, huyết dịch thẩm thấu hơn nửa bên áo.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới hòm cấp cứu, nhưng không phải vì băng bó, trình độ như thế này thương thế băng bó đã không có dùng.

Dơi Bale lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới bên trong tiêu độc dùng cồn, từ đỉnh đầu dọc theo vết thương ngã xuống, sau đó dùng mới vừa từ nơi khác tìm tới bật lửa thiêu đốt hỏa diễm.

"Vọt" dơi Bale trên người dấy lên hỏa diễm rọi sáng cả phòng, mãi đến tận cắn phá đầu lưỡi máu tươi từ hắn trong miệng chảy ra, hắn cũng chỉ phun ra trầm thấp nghẹn ngào.

Hỏa diễm thiêu đốt đại khái mấy chục giây, dơi Bale lập tức bắt đầu lăn lộn trên mặt đất, đem áo cởi ra ngăn chặn ngọn lửa.

Hắn rót đi cồn không nhiều, bởi vậy rất nhanh hỏa diễm liền bị tiêu diệt, lúc này hắn bị lột đi da dẻ vết thương cháy đen một mảnh, nhưng huyết thành công ngừng lại.

Schiller bóng người xuất hiện lần nữa ở hình chiếu bên trong dơi Bale phía sau, dơi Bale rủ cánh tay thở hổn hển đứng tại chỗ, chậm rãi nắm chặt một bên nắm đấm.

"Ngươi không bằng chính mình tưởng tượng như vậy phẫn nộ." Schiller âm thanh vang vọng ở trong gian phòng: "Đồng thời ngươi chính tại vì thế mà cảm giác được sợ hãi cùng hoảng loạn."

Dơi Bale môi run rẩy.

"Ngươi phát hiện ngươi đối với ta loại này hoang đường hành vi không đủ phẫn nộ, nhưng ngươi không tức giận nguyên nhân cũng không phải là bởi vì ta không đủ tà ác, vừa vặn là bởi vì ta quá tà ác."

"Này rất đau, đúng sao?" Schiller một cái tay lại đặt ở dơi Bale trên vai, sau đó thật giống ở chạm đến vết thương của hắn, "Chính là bởi vì ngươi biết này có nhiều thương, mới biết ngươi ở ảo giác ở trong nhìn thấy con cá kia là trải qua thế nào thống khổ mới chết đi."

"Ngươi thiết thân trải qua nổi thống khổ của nàng vuốt lên lửa giận của ngươi." Schiller tay đặt ở dơi Bale trên cổ, dùng tay che hắn giờ khắc này bên gáy vết thương, cứ việc dơi Bale không cảm giác được bất kỳ xúc cảm, nhưng hắn lại có một loại nơi đó da dẻ ở một lần nữa bện ảo giác.

"Ngươi biết ở trên thế giới này không phải hết thảy mọi người vây ở chính nghĩa chi tâm mà không thể lấy bạo chế bạo, ngươi nhìn thấy ta là làm sao lấy tàn nhẫn nhất thủ đoạn đối xử kẻ thù của ta, ngươi cũng cảm nhận được ta có cỡ nào tàn nhẫn, mà điều này làm cho ngươi cảm giác được vui sướng."

"Ta không có." Dơi Bale hít sâu một hơi, phủ nhận nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không đối với tàn nhẫn hành vi cảm thấy vui sướng."

"Batman, nhìn về phía trước, mở to hai mắt xem."

Dơi Bale không tự giác ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước, hắn nghe được Schiller nói: "Một ngày kia, ngươi thấy ngươi cha mẹ ngã ở nơi đó, xạ thủ trên lưỡi thương còn bốc khói."

Dơi Bale hai tay bắt đầu run rẩy, bởi vì hắn thật sự nhìn thấy gian phòng trong bóng tối thêm ra hai bộ thi thể, mà một cái khác bóng đen, cái kia hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên bóng đen chính giơ thương, trên lưỡi thương bốc lên một tia khói trắng.

Bỗng nhiên dơi Bale nhìn thấy, người đàn ông kia mũ ngã xuống, lộ ra hắn mặt, dơi Bale lần trước nhìn thấy khuôn mặt này là đang nhìn đến hung thủ Joe Chill bởi vì làm người làm chứng có thể bị sớm phóng thích trên tin tức, hắn nhìn thấy cái tin tức này thời điểm lửa giận một lần nữa xông lên đầu.

Nhưng một giây sau, Joe cắt ngươi da dẻ từ mắt phải viền mắt lên bắt đầu không ngừng bóc ra từng mảng, lại như có một bàn tay vô hình lôi kéo làn da của hắn, đem nó từng chút bóc xuống.

Hung thủ phát sinh khó có thể dùng lời diễn tả được kêu thảm thiết, hắn há to mồm trợn mắt lên, tròng mắt sắp từ viền mắt bên trong lăn ra đây, nhưng làn da của hắn vẫn bị từng điểm từng điểm lôi kéo hạ xuống, mãi đến tận lộ ra ra đỏ như màu máu bắp thịt.

Dơi Bale biết cái kia có nhiều thương, có cỡ nào khiến người hoảng sợ, hắn nhìn thấy dưới da mạch máu, thần kinh cùng gân bắp thịt là làm sao bị hòa tan, hắn nhìn thấy huyết dịch là thế nào như là thác nước chảy ra tưới vào cái kia lộ ra thần kinh lên, mỗi một tia cạo cọ cũng giống như là ở trọng kích đại não.

Hắn hoàn toàn, rõ ràng, cái kia có nhiều thương.

Làm cái kia không thể ngăn chặn hưng phấn từ trong lòng hắn trào ra thời điểm, dơi Bale cảm giác được không gì sánh kịp tuyệt vọng.

Hắn chậm rãi quỳ trên mặt đất, cúi đầu xuống, liền nhìn thấy trên tay mình cầm lấy Joe cắt ngươi nửa bên mặt lớp vỏ.

Hắn nắm chặt nắm đấm đem tấm kia dính huyết da dẻ móc ra một cái động, nhưng như thế vẫn chưa đủ, một loại hầu như không có thể khống chế phấn khởi nhường hắn đưa tay đem cái kia làn da xé thành mảnh vỡ.

Điên cuồng lôi kéo, nhào nặn, nát tan.

Đầy tay mảnh vỡ, đầy tay máu tươi, hô một trận gió rét thổi tới, tiếp theo là càng mãnh liệt gió.

Trong lúc giật mình, dơi Bale cảm giác được chói mắt ánh sáng mạnh, nhưng hắn không rảnh đi trước mắt bất kỳ cảnh sắc, hắn chỉ nhìn thấy Joe Chill đứng trước mặt của hắn, trừ gương mặt đó lớp vỏ ở ngoài, còn lại bộ phận hoàn hảo không chút tổn hại.

Dơi Bale điên rồi giống như xông lên trên, đem bàn tay tiến vào Joe cắt ngươi mở lớn trong miệng, điên cuồng xé ra vòm miệng của hắn, vứt rơi mất hắn hàm dưới, lại dùng tay cắm vào hốc mắt của hắn, hầu như miễn cưỡng xé rách xương sọ của hắn.

Dơi Bale phẫn nộ gầm thét lên, dùng nắm đấm một hồi lại một hồi đập đã nứt mở đầu xương, mãi đến tận bị sắc bén xương mảnh vỡ hoa đầy tay máu tươi.

Mãi đến tận triệt để vô lực, phẫn nộ biến mất, chỉ còn lại bi thương tràn đầy trái tim.

Trong lúc giật mình, gió ngừng.

Mông lung trong tầm mắt không còn là cái kia hắc ám hẻm nhỏ, cũng không phải bệnh viện gian phòng, mà là một cái thẳng tắp hành lang cùng một loạt lại một loạt chỉnh tề xe buýt ghế dựa.

Ngoài cửa sổ cảnh sắc đình chỉ rút lui, lớn lái xe ngoài cửa, chậm rãi xuất hiện là trạm thứ tư trạm dừng.

Ánh mặt trời từ ngoài cửa xe rơi vào, rơi vào quỳ ngồi dưới đất dơi Bale trên người.

Hắn một mặt mờ mịt cúi đầu nhìn lại, nằm ở hắn dưới thân thi thể không phải Joe Chill, thậm chí không phải là loài người.

Đó là một cái làn da màu tím có tai nhọn cùng răng nanh Goblin, lúc này xương sọ của hắn bị hoàn toàn đập nát, xương cốt mảnh vỡ còn đâm vào dơi Bale trên tay.

Bóng mờ lại bao trùm dơi Bale tầm nhìn, hắn ngẩng đầu lên nhìn thấy Schiller mặt.

Dơi Bale nhẹ nhàng trừng mắt nhìn, tầm nhìn bên trong tránh ra mông lung vầng sáng, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, hắn nhìn thấy Schiller âu phục biến thành màu lam đậm, trong lúc hoảng hốt lại xuất hiện màu trắng thái dương.

Dơi Bale loạng choà loạng choạng đứng lên, Schiller duỗi ra hai cánh tay ôm lấy hắn, nói: "Ngươi không bệnh, đây là ngươi cuối cùng khúc mắc. . . Chí ít ngươi ở trong mơ xử quyết hắn."

Hàng trước, Batman cùng Natasha tỉnh lại, bọn họ quay đầu nhìn thấy, dơi Bale ôm chặt lấy Schiller, đem cằm gối lên trên bả vai của hắn, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau thở dài.

"Hắn triệt để không cứu."

"Ta xem cũng vậy."

Cõi đời này vẫn là tốt sát nhân ma nhiều a

(tấu chương xong).