Chương 2052: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi hai)

Chương 2052: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi hai)

Phòng chiếu phim bầu không khí yên tĩnh quái dị.

Tuy rằng hết thảy người đứng xem đều tạm thời duy trì trầm mặc, nhưng tâm tình của bọn họ hiển nhiên cũng không giống nhau, Lord Superman cùng Spider Man có thể nói là hai mặt mộng bức.

Lord Superman chỉ là đối lập ở cái khác siêu nhân hơi hơi bạo lực một điểm, hoặc là nói cái khác siêu nhân hoàn toàn có thể được xưng là là Thánh mẫu, mà Lord Superman chỉ là trở về bình thường một ít.

Nhưng bệnh tâm thần thế giới đối với hắn mà nói vẫn có chút quá mức vượt mức.

Nơi này nhất định phải nâng một câu, Lord Superman vị trí vũ trụ trên địa cầu, Gotham không hề tăm tối, thậm chí cái này vũ trụ Gotham quang minh trình độ ở hết thảy trong vũ trụ đều là chiếm giữ hàng đầu.

Khả năng cũng nguyên nhân chính là như vậy, cái này trong vũ trụ Batman, cũng chính là tục xưng tro biên, bất luận là tính khí vẫn là phương pháp làm việc quả thực có thể được xưng là là ôn nhu, cũng là dơi ở trong hi hữu giống.

Nói tóm lại, Lord Superman vị trí vũ trụ là thiên hướng ở tích Cực Dương ánh sáng (chỉ) tuỳ việc mà xét, mọi người đều sẽ nói tiếng người.

Bởi vậy hắn khả năng so với cái khác siêu nhân càng không hiểu tinh thần bệnh tật người bệnh thế giới, bởi vì hắn nơi lý phương pháp của bọn họ chính là thiêu hủy đầu óc của bọn họ, chuẩn xác tới nói là thiêu hủy đầu óc ở trong nào đó một phần, nhường bọn họ biến thành si ngốc.

Đây là dẫn đến hắn hầu như chưa từng có lý giải qua Arkham bệnh viện tâm thần cái kia đám người điên, cũng không hiểu Batman cùng bọn họ đến cùng có thế nào ân oán gút mắc, hắn xưa nay đều không có kiến thức qua.

Liền trên màn hình phát sinh tất cả cho hắn rung động thật lớn, hắn đột nhiên phát hiện nguyên tới nhà của ta cái kia con dơi dĩ nhiên là đặc biệt bình thường hi hữu giống, mà tuyệt đại đa số Batman đều có bệnh tâm thần.

Là, hiện tại Lord Superman ý thức được, e sợ trừ mình ra nhận thức cái kia Batman ở ngoài hết thảy dơi đều không bình thường, hơn nữa là mỗi cái có mỗi cái không bình thường, điên (chơi) sặc sỡ.

Lord Superman vừa bắt đầu nhìn thấy Bruce, sau đó hắn phát hiện Bruce cha mẹ không chết, nhưng hắn cũng không có như Lord Superman dự đoán ở trong như vậy biến thành một cái giàu có học thức cùng trí tuệ lại khỏe mạnh ánh mặt trời có chí thanh niên, mà là biến thành một cái phố máng, thậm chí còn có thể là cái điên cuồng thanh thiếu niên.

Sau đó hắn ở trên màn hình nhìn thấy dơi Bale cùng chủ vũ trụ Batman.

Dơi Bale nhìn qua cũng là người mô người dạng, tuổi trẻ, cường tráng, tràn ngập sức sống, cảm giác lên là xen vào Bruce cùng Batman trong lúc đó trạng thái, Lord Superman nguyên tưởng rằng trạng thái như thế này hẳn là khỏe mạnh nhất.

Cũng không sẽ phát triển trở thành tro biên loại kia có chuyện không nói thẳng, cái gì đều ở nằm trong dự liệu, nhưng cái gì đều bất hòa đội hữu thương lượng nặng nề tính cách, cũng sẽ không biến thành Bruce loại này quá mức phóng đãng punk thanh niên.

Kết quả lần này ngược lại tốt, này nhìn ánh mặt trời rộng rãi dơi Bale cũng không biết lên cơn điên gì, cùng trên gương cái bóng kia nói vài câu không minh bạch, trong chớp mắt liền nổi điên lên.

Không chỉ từ trong giấc mộng tỉnh lại, còn trực tiếp tay xé sát nhân ma, hơn nữa là trực tiếp dùng nắm đấm đem đầu của hắn đập cái nát tan, đến cùng ai mới là sát nhân ma a? !

Mọi người đang ngồi người là không nhìn thấy dơi Bale trong đầu xuất hiện ảo giác, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy ngoại bộ cảnh tượng.

Mà từ người đứng xem thị giác đến xem, toàn bộ sự việc đại khái là như vậy.

Batman cùng Schiller tự thuật cùng với suy luận đã phi thường sáng tỏ, cửa ải này sát nhân ma nắm giữ đem người kéo vào mộng cảnh năng lực.

Thế nhưng chịu đến quy tắc hoặc tự thân hắn năng lực có hạn, hắn không có cách nào ở trong mơ trực tiếp ra tay giết chết người quyết đấu, mà nhìn hắn hiện thực ở trong cái kia Goblin như thế nhỏ gầy hình thể, khẳng định cũng đánh không lại này một đám cao lớn thô kệch nhân loại.

Vì lẽ đó cái này sát nhân ma liền nghĩ đến một cái biện pháp, vậy thì là đem đám người này kéo vào trong mộng, thế nhưng thông qua ảnh hưởng bọn họ tiềm thức, khống chế thân thể của bọn họ đến đi về phía trước.

Đồng thời hắn mở cửa xe ra, cũng nhường xe một đường cao tốc chạy nhanh, như vậy thông qua trong giấc mộng dụ dỗ, liền có thể làm cho người dự thi ở vô tri giác tình huống ở trong mơ đi ra cửa xe nhảy xe, do đó dẫn đến không chết cũng bị thương kết cục.

Nhưng chính là bởi vì đây là mộng, mà người quyết đấu ở trong có một cái quá tinh thần bệnh tâm thần, cũng chính là Schiller, là một cái điên (chơi) có chút kỳ huyễn nhân cách phân liệt người bệnh.

Bởi vì mộng cảnh thế giới cùng không gian ý thức là cùng cấp, vì lẽ đó ở vào Schiller không gian ý thức ở trong một số hắc ám nhân cách liền chạy đến mộng cảnh thế giới bên trong, biến thành so với sát nhân ma thiết lập quỷ hồn nhân vật càng đáng sợ.

Bọn họ có đủ loại đặc tính, một khi làm ra kích thích, hành động của bọn họ liền sẽ phải chịu cực kỳ tàn ác công kích.

Vậy theo lẽ thường tới nói, đúng hay không vào lúc này thân là người dự thi Schiller nhân cách nên cùng sát nhân ma thả ra quỷ hồn trở thành đối lập hai phe, sau đó Schiller nhân cách đem sát nhân ma quỷ hồn tiêu diệt, những người khác lại ở bệnh viện bên trong tìm manh mối, do đó rời đi mộng cảnh thế giới.

Thế nhưng sau đó sự tình phát triển liền như ngựa hoang mất cương như thế.

Cũng không biết làm sao, Schiller những này phát rồ nhân cách là không khác biệt công kích, cũng không biết làm sao, những người này cách thật giống liền đinh đúng chính mình đội hữu, một cái đuổi theo Batman cùng Natasha, đi một lần dơi Bale cùng Schiller.

Chuyện này cũng coi như thôi, sau đó sự tình phát triển càng ngày càng thái quá.

Cũng không biết là xảy ra chuyện gì, một cái Schiller nhân cách liền đả thương Batman cùng Natasha, hơn nữa còn nhường vết thương của bọn họ kéo dài chuyển biến xấu, dẫn đến Batman không thể không tự tàn lấy máu mới miễn cưỡng chạy trốn.

Một cái khác liền càng kỳ quái, cũng không biết tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở dơi Bale trước mặt, còn có thể bộ phận thực thể hóa trực tiếp đem dơi Bale nhấn trên đất, dùng tay kéo hắn nửa bên da mặt, làm cho một cả phòng cùng dơi Bale trên người tất cả đều là huyết, tiếng kêu thảm thiết cũng có thể mặc thấu cả tòa lầu.

Càng kỳ quái cũng là tại chỗ phần lớn người đứng xem không thể lý giải bộ phận đến.

Trước nhìn qua vẫn tính bình thường dơi Bale ở bị kéo da mặt sau khi, liền không biết là đáp sai rồi cái nào gân, lại ở pha lê lên nhìn thấy mặc âu phục Schiller sau khi hắn không chạy, hai người còn tán gẫu lên.

Tuy nói không phải một nhân cách, nhưng đối phương mới vừa một cái rất có tính chất công kích nhân cách không chỉ công kích ngươi còn lột da của ngươi ra, một giây sau hai người các ngươi ngay ở pha lê trước tán gẫu lên? ! Này hợp lý sao? !

Này lúc đó cho Lord Superman xem là đầu đầy dấu chấm hỏi.

Một cái Schiller vừa mới làm ngươi bị thương nặng, cho ngươi thương còn kém lăn lộn đầy đất, kết quả hắn lại xuất hiện thời điểm, ngươi không nói cho pha lê một quyền, các ngươi còn liền đứng ở nơi đó bắt đầu tán gẫu.

Ngươi nói tán gẫu liền tán gẫu đi, trò chuyện trò chuyện cái này Schiller còn động tay, Lord Superman lúc đó thật sự rất muốn vọt vào trên màn hình hỏi dơi Bale một câu ngươi là có hay không tỉnh táo, ngươi có nhớ hay không hắn mò cái kia vết thương là hắn mới vừa đánh ra đến a? !

Đứng ở người đứng xem góc độ, hết thảy Schiller nhân cách dài đến đều không khác mấy, tuy rằng có trẻ tuổi cùng lớn tuổi phân chia, nhưng bởi vì là pha lê lên hình chiếu cũng xem không rõ lắm, nhìn qua rõ ràng chính là một người.

Vì lẽ đó này theo Lord Superman chính là trước một giây có người lột da ngươi, một giây sau hai người các ngươi liền trò chuyện với nhau thật vui, này không phải là điên rồi sao?

Sau đó điều kỳ quái nhất đến.

Cái này Schiller hình chiếu cũng không biết dán ở dơi Bale bên tai nói gì đó, dơi Bale lại đột nhiên phát điên, hắn rống lớn một tiếng, liền hướng về trước mặt không khí vọt tới.

Sau đó một mực vào lúc này mộng tỉnh rồi, dơi Bale bởi vì chỗ ngồi khá cao, vẫn là đi ở cái thứ nhất người, sau đó cái này sát nhân ma cũng không biết là xảy ra chuyện gì, liền còn vừa vặn đứng ở dơi Bale trước mặt.

Dơi Bale tỉnh lại cũng không nói cứ thế vài giây hoặc là hồi ức một hồi hiện tại là tình huống thế nào, nhìn thấy cái này sát nhân ma liền như là nhìn thấy kẻ thù giết cha như thế, đột nhiên liền xông tới, căn bản không mang theo nửa điểm do dự đem đầu của đối phương cho xé ra.

Mà nhất ly kỳ là, dơi Bale dùng nắm đấm đem sát nhân ma đầu đập nát sau khi, liền như là đột nhiên giải thoát rồi như thế, hắn tiêu tan.

Trừ Bruce ở ngoài, hết thảy người đứng xem đều không hiểu được hắn đến cùng ở tiêu tan gì đó.

Sau khi Schiller lại không hiểu ra sao đi tới.

Lúc đó Lord Superman liền nghĩ, coi như ngươi ở mộng cảnh ở trong đánh không được hắn, vậy bây giờ đều về thế giới hiện thực, ngươi đúng hay không nên cho hắn một quyền?

Kết quả dơi Bale cùng Schiller ôm đồng thời.

Cùng với Batman cùng Natasha cũng ở trong mơ bị Schiller nhân cách cho hố, hai người bọn họ cũng không nói đứng lên đến chủ trì một hồi chính nghĩa, khiển trách một hồi Schiller loại này đâm lưng đội hữu hành vi.

Hai người ngồi ở đó lại ngủ lên.

Xem Lord Superman là từ đầu mộng đến đuôi, này nếu như là một bộ phim, Lord Superman nhất định sẽ cho bọn họ đánh tới 0. 1 phân điểm cao.

Thường thức đây? Logic đây? Nhân quả quan hệ đây? !

Nếu như nói Lord Superman là không hiểu, cái kia Spider Man thì càng là nhìn không hiểu, vốn là hắn liền có chút không nhận rõ ai là ai, thật vất vả đem tham gia thi đấu bốn cái người cho phân rõ, kết quả lại nhô ra rất nhiều dài đến gần như Schiller.

Một hồi một cái nào đó Schiller xuất hiện tại trước mặt Batman, một hồi một cái nào đó Schiller lại xuất hiện ở một cái khác trước mặt của Batman, một hồi một cái nào đó Schiller cùng người nào đó nói chuyện, một hồi một cái khác Schiller lại cùng một người khác nói chuyện.

Spider Man là loại kia nhìn thấy máy bay cất cánh đều sẽ vui sướng kinh ngạc thốt lên người da trắng nam hài, nhưng này bộ cuộn phim cứ thế là cho hắn xem buồn ngủ.

Mà Constantin cũng không chỉ là buồn ngủ, hắn từ điều khiển ra trận sau khi liền vừa cảm giác ngủ thiếp đi, chủ đánh chính là một cái không nghe không nhìn không suy nghĩ, tinh thần bệnh tật liền sẽ không thông qua sóng não truyền nhiễm cho ta.

Mấy người này ở trong duy nhất xem hiểu một ít cũng chính là Bruce cùng Arthur.

Một mặt hai người bọn họ là Batman cùng Joker, có thể quá hiểu những này gầm gầm gừ gừ đối thoại, mặt khác là hai người bọn họ đều là nói lão Gotham người.

Lão Gotham chính cờ ngôi sao người không điểm triết học cùng thần học tu dưỡng ra ngoài đều thật không tiện cùng nhân gia chào hỏi, am hiểu nhất nghe hiểu loại này ẩn dụ, chủ đánh chính là một cái ta không có lý trí nhưng ta có văn học tố chất, ta không có giáo dưỡng nhưng ta có nghệ thuật tố dưỡng.

"Như vậy phía dưới ta muốn công bố tập trung kết quả, rất đáng tiếc, các vị, các ngươi đều không có ném bên trong."

Trên màn ảnh xuất hiện dơi Bale to lớn ảnh chân dung, Oven vung tay lên, chỉ vào màn hình nói: "Trước hết tỉnh lại người là vị này Batman, mà trong các ngươi không có bất kỳ người nào đặt cược mua hắn, vì lẽ đó tập trung tích phân toàn bộ khấu trừ."

"Chờ một chút." Lord Superman duỗi ra một cái tay cũng xem nói với Oven: "Ngươi không thể chỉ cho chúng ta một kết quả, chúng ta cần là quá trình cùng nguyên nhân."

"Nhưng là đánh bạc vốn là chỉ xem. . ."

"Chúng ta cũng không có không công nhận, người chủ trì tiên sinh, có thể ngươi thế nào cũng phải nhường chúng ta biết chúng ta là tại sao thua đi?" Spider Man cũng nói: "Ta cảm thấy này toàn bộ sự việc ở trong nhất định thiếu hụt một chút vật rất trọng yếu, ngươi khẳng định là thiếu đập gì đó, không nhường chúng ta nhìn thấy thúc đẩy nội dung vở kịch phát triển trọng yếu hình ảnh."

"Tuy rằng chúng ta là ở mở màn trước liền tập trung, điều này cũng không ảnh hưởng kết quả, nhưng ngươi không thể để cho chúng ta thua không minh bạch, bằng không chúng ta tới đây đứng ngoài quan sát thì có ý nghĩa gì chứ?"

Oven biểu hiện có chút khó khăn, mà Constantin hắng giọng một cái nói: "Thứ ta nói thẳng, ngươi đem tình cảnh đập quá lớn lao, chỉ lo đập ngoại bộ cảnh tượng, căn bản không có nhân vật nội tâm độc thoại, nếu như ngươi đi làm đạo diễn, nhất định sẽ chế tạo ra một nhóm chỉ có cảnh tượng hoành tráng nát mảnh."

"Hắc! Ngươi làm sao có thể như vậy. . ."

"Đừng nói nhảm." Lord Superman cau mày nói: "Từ đầu lại cho chúng ta thả một lần, đem mỗi một cái người dự thi thị giác đều đập đi vào."

"Ta cũng cho rằng ngươi nên điều chỉnh một chút thị giác, sau đó chiếu lại cho chúng ta xem, chí ít nhường chúng ta giá trị về giá vé." Bruce bĩu môi, nhìn Oven nói: "Bằng không ta liền đi ra ngoài nói cho tất cả mọi người, tới đây đứng ngoài quan sát hoàn toàn là lãng phí thời gian, ngươi cũng không có việc vui có thể nhìn."

Oven kinh hãi đến biến sắc.

(tấu chương xong).