Chương 2053: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi ba)

Chương 2053: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi ba)

"Ừm, được rồi, ta có thể để cho các ngươi nhìn thấy người dự thi thị giác, có điều cũng không thể hoàn toàn nghe được tiếng lòng của bọn họ, hơn nữa ta không có cách nào hướng về các ngươi bày ra Schiller nhân cách thị giác, bởi vì cái kia không phải hoàn chỉnh ý thức thế giới."

Bruce có chút bất mãn hừ một tiếng, Lord Superman lập tức liền rõ ràng, Bruce là đang ám chỉ bọn họ một cái phẫn mặt trắng, một cái phẫn mặt đỏ, quả nhiên hắn nghe được Bruce nói.

"Ngươi có thể đem nhiều người như vậy linh hồn kéo đến bên trong không gian này đến chơi trò chơi, nhưng không thể nhìn thấy chúng ta nội tâm ý nghĩ hoặc là nhân cách đặc chất không gian ý thức?"

Oven lắc lắc đầu không lên tiếng, Lord Superman lập tức mở miệng nói: "Có thể ngươi phải nhường chúng ta thấy rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, bằng không chúng ta nhất định sẽ cho ngươi đánh giá kém."

"Đừng như thế cay nghiệt, bọn tiểu nhị." Oven thở dài nói: "Ta sẽ tận lực cho các ngươi bày ra bọn họ thị giác bên trong phát sinh sự tình, nhưng có một số việc ta cũng không thể lý giải, các ngươi nếu là có cái gì đặc thù cái nhìn, liền nói năng thoải mái đi."

Nói xong, trong màn ảnh cảnh tượng bắt đầu rút lui, nhưng rút lui nhưng cũng không là mộng cảnh bên trong thế giới cảnh tượng, mà là mấy người khác chưa bao giờ xem qua ở cửa ải này ở trong xe buýt xe bên trong cảnh tượng.

Làm xe buýt xe ở mấy người này rời đi sân thi đấu sau khi, mấy cái người dự thi bởi vì buồn ngủ đều ngồi ở chính mình ghế ngồi không nói gì, mà vào lúc này hướng về chỗ điều khiển nhìn lại, nhưng có thể nhìn thấy một cái làn da màu tím bóng người.

Nguyên bản không có một bóng người xe buýt xe chỗ điều khiển lúc này đang ngồi một cái thấp bé Goblin, hắn nắm giữ ám làn da màu tím, lỗ tai nhọn cùng một tấm nứt ra miệng rộng.

Lúc này cái miệng đó chính đang không ngừng đọc cái gì thần chú, qua không bao lâu, một đoàn màu tím sương mù từ chỗ điều khiển về phía sau tung bay đi, nhưng ngồi ở trên ghế vài tên người dự thi dường như không nghe thấy, nhưng ở màu tím sương mù tiếp xúc được bọn họ trong nháy mắt, mí mắt của bọn họ biến như là bị cưỡng ép dính chặt như thế, hợp lại cùng nhau.

Hiển nhiên đây chính là người dự thi vào mộng chân tướng, thứ 4 quan sát nhân ma rất sớm đi tới chỗ tài xế ngồi, lợi dụng chính mình năng lực đặc thù đem tất cả mọi người kéo vào mộng cảnh.

Cùng lúc đó, trên màn ảnh chớp qua một ít hình vẽ, đó là hết thảy người dự thi ở trong mơ bệnh viện tâm thần lần thứ nhất đứng lên đến cảnh tượng, Schiller từ phòng khám bệnh trên ghế đứng lên, Batman cùng Natasha từ trên giường bệnh đứng lên, dơi Bale từ trên ghế đứng lên.

Lúc này thị giác lại cắt về xe buýt xe bên trong, mọi người ở xe buýt xe bên trong thân thể cũng chậm chậm đứng lên.

Chính diện quay chụp thị giác có thể nhìn thấy không có một người mở mắt, bọn họ như cũ ở giấc mộng ở trong, chỉ là thân thể chịu đến tiềm thức điều khiển, như sát nhân ma muốn như vậy từ ghế ngồi đứng dậy.

Như vậy đứng ngoài quan sát mọi người cũng là đều hiểu sát nhân ma kế hoạch, dù sao bọn họ trước cũng nghe qua Schiller những kia đối với tiềm thức miêu tả cùng Batman đối với bệnh viện hành lang suy đoán, mà Oven hướng về bọn họ bày ra xe buýt xe bên trong thị giác, nói rõ người dự thi suy lý đều là chính xác.

"Bọn họ phi thường thông minh." Arthur dùng một ngón tay chỉ trỏ chính mình huyệt thái dương cũng nói: "Đây là một loại tương đương trừu tượng liên hệ, chỉ có chuyên nghiệp trình độ cùng năng lực suy luận là không đủ, hắn cần một ít mang theo kinh sợ liên tưởng."

"Mọi người có thể sẽ từ quả táo liên tưởng đến cây táo, liên tưởng đến nước ép táo, bánh táo, nhưng nếu như có người từ quả táo liên tưởng đến băng từ, vậy này trung gian liền nhảy qua quá nhiều người thường khó có thể lý giải được liên tưởng quá trình, do đó biểu hiện ra tương tự với Thiên nhân cảm ứng giống như linh tính."

Arthur lộ ra một cái không hề có một tiếng động nụ cười, hắn nói: "Cũng là một loại khiến người thưởng thức hài hước cảm giác."

"Đặc biệt là ở mọi người làm ra loại kia ngươi đúng hay không chịu đến Thượng Đế cảm hoá kinh ngạc vẻ mặt thời điểm." Bruce nói bổ sung.

Hai người nhìn nhau cười, hiển nhiên là đối với này tràn đầy lĩnh hội.

"Có lẽ đây chính là chúng ta nói thiên tài cùng người điên chỉ là cách một tia." Constantin phun ra một cái khói nói: "Làm ngươi không bị người thường lý giải, ngươi chính là người điên, nhưng nếu như ngươi không thể bị giải thích nói bóng nói gió đối với bọn họ hữu dụng, ngươi chính là thiên tài."

Trong màn ảnh hình ảnh tiếp tục phát hình, lần này không có lại bày ra xe buýt xe bên trong cảnh tượng, mà là cường điệu ở mộng cảnh không gian, mà lần này bày ra nhưng là mọi người quan tâm nhất dơi Bale thứ nhất thị giác.

Màn ảnh hơi có chút nhẹ nhàng lay động, không hề như một số ngụy ngôi thứ nhất điện ảnh ở trong như vậy, vì mô phỏng người bước tiến mà lay động rất lợi hại, tổng thể lên vẫn tính là vững vàng.

Dơi Bale cũng không phải như Schiller như thế ở phòng khám bệnh ở trong tỉnh lại, hắn khi tỉnh lại phát hiện mình đang ngồi ở một cái trên ghế, tầm nhìn bên trong là giường bệnh, trên giường bệnh mới tin tức bài lên còn treo hắn bức ảnh.

Dơi Bale trừng mắt nhìn, mọi người nghe được hắn nhẹ giọng nói: "Xảy ra chuyện gì? Ta nằm mơ sao?"

Sau đó hắn lại khẽ cười một tiếng cũng nói: "Lần này rốt cục không phải cái kia động."

"Chờ một chút." Lord Superman hô tạm dừng, hỏi hắn: "Cái gì động? Hang động?"

"Nghe tới hắn thường làm một cái có liên quan với một cái nào đó hang động mộng." Constantin nhíu mày nói: "Rất hiếm lạ, ta còn tưởng rằng sẽ là Wayne vợ chồng cái kia vụ án đây."

Lord Superman lập tức liền nhăn lại lông mày, hắn ý thức được cái này Batman trải qua rất có thể cùng mình nhận thức cái kia Batman cũng không giống nhau.

Clark từng nghe Bruce nói qua một ít có liên quan với cha mẹ hắn sự tình, phần lớn là đến tiếp sau điều tra cùng khởi tố công việc, nhưng xưa nay không nghe hắn nhắc qua hung thủ, Clark vẫn là chính mình lật lâu năm báo chí thời điểm nhìn thấy hung thủ bức ảnh.

Bruce đăm chiêu, mà vào lúc này Lord Superman nhìn về phía hắn, Bruce khẽ thở dài một cái nói: "Ta không xác định, nhưng tiểu thời điểm chúng ta người một nhà đi vùng ngoại ô ăn cơm dã ngoại, đó là Gotham vùng ngoại thành một cái sơn cốc, ta ở trong rừng chạy thời điểm nhìn thấy rất sâu hầm ngầm."

"Vậy hẳn là là vỏ quả đất vận động sau lưu lại vết nứt, ta đúng lúc dừng bước, nhưng nếu như ta không dừng lại, ta có thể sẽ ngã xuống."

"Vào lúc ấy ta có chút ngạc nhiên, liền liền hướng về động bên trong hô một câu, kết quả ở trong đó phần phật bay ra ngoài một đống lớn dơi, làm ta sợ hết hồn."

Bruce nhún vai một cái nói: "Ta suy đoán nhiều như vậy cái vũ trụ Batman ở trong, nhất định có một cái kẻ xui xẻo rơi vào đi, có lẽ là thằng xui xẻo này."

Mọi người gật gật đầu, Spider Man mở miệng nói rằng: "Nếu như ta khi còn bé rơi vào một cái tất cả đều là dơi động bên trong, ta cũng sẽ liền làm ác mộng chừng mấy ngày, đương nhiên cũng sẽ bị ta thẩm thẩm quở trách chừng mấy ngày, biểu ca ta quần áo cũ nhưng là cung không đủ cầu."

Trên màn hình dơi Bale trừng mắt nhìn, tựa hồ là thích ứng trước mặt cảnh tượng, hắn đứng lên, đi tới đầu giường, nhìn về phía ghi chép tin tức bệnh nhân nhãn hiệu, phía trên kia viết Bruce Wayne tên, còn viết hắn hoạn có bệnh tâm thần phân liệt cùng chứng thần kinh hoang tưởng.

Phòng chiếu phim bên trong mọi người nghe được một tiếng cười khẽ, hiển nhiên là dơi Bale phát sinh, nhưng Bruce lại đột nhiên hô: "Dừng."

Hình ảnh lại lần nữa dừng lại, mà mấy người khác đều quay đầu nhìn về phía hắn, không hiểu hắn tại sao đột nhiên kêu dừng, Bruce mở miệng giải thích: "Hắn sản sinh một loại nào đó nguy hiểm liên tưởng, tinh thần tự mình cơ chế bảo vệ bị kích hoạt rồi."

"Đây là làm sao thấy được?" Lord Superman cùng Spider Man lại là một mặt mộng.

"Hắn hiện tại đã hoàn toàn khôi phục tỉnh táo, đồng thời cũng rõ ràng cái phòng bệnh này ở trong trừ hắn không có người khác, cố ý làm ra tiếng vang là nhân loại ở thời kỳ trẻ con tự mình an ủi cùng giải trí bản năng, làm chúng ta làm như vậy rồi, liền nói rõ chúng ta cần dời đi sức chú ý."

"Có mấy người ở cảm thấy bất an, căng thẳng cùng hoảng sợ thời điểm sẽ ngâm nga ca hát, này sẽ khiến người ta cảm thấy trở lại thời kỳ trẻ con chờ ở ấm áp lại an toàn hoàn cảnh ở trong, khiến người tinh thần thu được an ủi."

"Mà nếu như hắn lựa chọn phát sinh âm thanh là tiếng cười, liền nói rõ hắn ở tự nói với mình, hắc, chớ sốt sắng, buông lỏng một chút, không có gì đáng sợ."

Bruce lộ ra một cái mỉm cười cũng nói: "Thế vào đến cảnh tượng này ở trong, Batman chính đang đối với mình nói, hắc, chớ sốt sắng, buông lỏng một chút, đây là sát nhân ma làm ra đến ảo giác, mà không phải ngươi thật sự bị mắc bệnh cái gì tinh thần bệnh tật chính đang nằm viện."

"Điều này nói rõ cái gì?" Lord Superman hỏi tiếp.

"Nói rõ hắn đã từng hoài nghi chính mình bị mắc bệnh tinh thần bệnh tật cũng cần phải đi nằm viện, hắn nhất định tưởng tượng qua cảnh tượng như vậy."

"Nhưng là người điên không đều không ý thức được chính mình điên rồi sao?"

"Vì lẽ đó Schiller mới nói hắn không bệnh." Bruce nhẹ nhàng nhún vai một cái nói: "Một người sẽ nhân vì là tinh thần của chính mình trạng thái không tốt, mà cảm giác mình được một loại nào đó tinh thần bệnh tật, có lẽ cần nằm viện trị liệu là lại chuyện không quá bình thường, người bình thường đều nghĩ như thế qua."

"Mà hắn sẽ đối với này cảm thấy sợ hãi liền càng bình thường, ai sẽ đem bệnh viện tâm thần xem là địa phương tốt gì đây? Bất luận là bệnh tình chuyển biến xấu đến không thể không đi ở vẫn bị nhốt vào đi, ở khủng bố cố sự hội lên đều là loại kia dùng để then chốt cố sự."

Lord Superman gật gật đầu, cảm thấy Bruce nói có đạo lý, thế nhưng hắn xưa nay không nghe hắn vũ trụ Batman oán giận qua chính mình tinh thần áp lực qua lớn cái gì, nguyên lai đây là không bình thường sao?

Rất nhanh liền có hộ sĩ lại đây gõ cửa, dơi Bale tuỳ tùng chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đi tới phòng khám bệnh làm theo lệ tâm lý kiểm tra, sau đó liền phát sinh hắn cùng bác sĩ biện luận lên tình cảnh đó.

"Hắn không chỉ cần thuyết phục bác sĩ, cũng muốn thuyết phục chính hắn, hắn là ở cho mình xác định điểm mỏ neo." Constantin đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như chuyện này đối với hắn tới nói không đáng kể, vậy hắn căn bản là sẽ không tranh luận, nếu như hắn hi vọng mình là một bệnh tâm thần, vậy hắn nhất định sẽ không phản kháng."

"Nghe tới ngươi tràn đầy lĩnh hội."

Constantin thở dài nói: "Ngươi vì sao lại cảm thấy người bình thường thành lập bệnh viện tâm thần có thể nhốt được ta? Mà ta thì tại sao muốn ở bọn họ ngược đãi ta tình huống, chính ở chỗ này ở năm ngoái?"

Constantin duỗi ra hai tay nhìn trần nhà nói: "Ngươi biết ta có hy vọng dường nào ta đúng là người bệnh tâm thần sao? Ta chứng kiến thiên sứ, ác ma, ác linh tất cả đều là giả, đều là ta đầu óc hỏng mất sản sinh ảo giác, lão thiên, ta làm mộng đẹp đều không mơ tới qua cái này!"

"Nếu như ngươi không thích bọn họ, ngươi tại sao muốn cùng bọn họ giao thiệp với?" Lord Superman cau mày hỏi.

"Ngươi làm sao chính là không hiểu." Constantin vô cùng bất đắc dĩ nói: "Ở trên thế giới này kẻ ác không hoàn toàn là hậu thiên giáo dục đi ra, dòng máu của ta ở trong chảy xuôi nguyền rủa, ta nhất định đi tới con đường như vậy."

"Ngươi có tin hay không coi như ngươi hiện tại thiêu hủy đầu óc của ta, ta vẫn là sẽ phục sinh, sau đó ngươi tiếp tục thiêu hủy đầu óc của ta hoặc là thiêu hủy ta cả người, sau đó ta ngày thứ hai như thường ngày xuất hiện tại trước mặt ngươi ngại ngươi mắt."

"Ta chính là vì để tránh cho tình huống như thế mới trốn đến linh mỏng ngục đi, ngươi chính nghĩa cứu vớt không được ta, ở trên thế giới này bất luận người nào chính nghĩa đều cứu vớt không được ta, các ngươi nhất nên học được chính là nhường người như ta một mình mục nát."

Lord Superman sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

Bruce hời hợt nói: "Ngươi tin không? Có một cái vũ trụ Constantin hoàn toàn bị cứu vớt."

Constantin như trá thi (xác chết vùng dậy) như thế ngồi thẳng.

(tấu chương xong).