Chương 2054: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi bốn)

Chương 2054: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi bốn)

Bruce nhưng thu hồi ánh mắt, phảng phất vừa chính mình không nói gì như thế, Constantin như ác quỷ trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, một lát sau khi Bruce mới phun ra một câu nói.

"Có người thường hắn nợ."

Constantin con ngươi đều sắp từ viền mắt bên trong trừng đi ra, hắn như chặt đinh chém sắt nói: "Không thể, không ai trả lại được."

Bruce cười thần bí, không hề nói gì.

Constantin bắt đầu trở nên tâm thần không yên.

Trong màn ảnh dơi Bale vẫn là ở cùng bác sĩ không ngừng biện luận, hắn nâng ra trước hắn cùng Schiller nói chuyện bên trong nhắc tới cái kia mấy ví dụ, tỷ như muốn giải thích thế nào hắn cái kia thập phần hơn người chỉ số thông minh, giải thích thế nào trong đầu hắn có liên quan với kinh doanh tri thức, giải thích thế nào hắn đối với toán học cùng vật lý học tri thức hiểu rõ, điều này hiển nhiên không phải một cái bình thường người bệnh tâm thần có thể nắm giữ.

Kỳ thực vào lúc này bác sĩ đã lộ ra rất nhiều kẽ hở, tỷ như vừa bắt đầu dơi Bale đưa ra chính mình có kinh doanh kinh nghiệm thời điểm, bác sĩ nói cho hắn, hắn đúng là một cái thương nhân, chỉ là sau đó điên rồi.

Mà khi dơi Bale nói mình cũng có vài học cùng vật lý học tri thức đồng thời dùng biểu hiện của chính mình chứng minh sau khi, bác sĩ liền nói hắn cũng có phương diện này yêu thích, nhưng hiển nhiên loại này học thuật trình độ không thể là người yêu thích có thể đạt đến.

Đến lúc sau người thầy thuốc này đã bị dơi Bale hỏi câu trước không khớp câu sau, như thường lệ lý tới nói, Batman khẳng định cũng đã có thể xác định đây quả thật là chính là một cái bện đi ra ảo cảnh, mà không phải cái gì nhất mộng Hoàng Lương chân thực cố sự.

Dơi Bale cũng là Batman, tuy rằng tính cách không có cái khác Batman như vậy cực đoan, nhưng cũng có tuyệt đại đa số Batman đặc chất  dựa theo lẽ thường tới nói, ỏ xác định điểm này sau khi, Batman thì sẽ không lại ở vấn đề này lãng phí nhiều thời gian hơn.

Biết đây là một trò chơi, cũng đại khái đoán ra trận này trò chơi cách chơi, vậy thì nhanh lên đi thu thập manh mối chứ, vẫn cùng bác sĩ làm phiền cái gì đây?

Có thể dơi Bale không có, hắn chính là ngồi ở chỗ đó cùng một cái lại một cái bác sĩ luận chứng hắn xác thực không phải người bệnh tâm thần, hắn là Bruce Wayne, cũng là Batman, hắn chưa từng có hoạn từng có tinh thần phân liệt cùng chứng thần kinh hoang tưởng.

Xem tới đây liền ngay cả Spider Man cùng Lord Superman cũng cảm thấy có gì đó không đúng.

Batman am hiểu ngôn ngữ biện luận, nhưng hắn rất không thích, Lord Superman lắc lắc đầu nói: "Hoặc là nói ta cảm thấy hắn không thích cùng bất luận kẻ nào nói, hắn liền thích một người ở lại, có lúc ta thậm chí dài đến một Chu Thính không tới hắn nói ba cái từ đơn trở lên câu."

"Không có sức mạnh chống đỡ ngôn ngữ là không có chút ý nghĩa nào." Bruce nhìn màn ảnh nói: "Biện luận thắng thì thế nào đây? Lại không phải thắng trò chơi, nói cách khác, chỉ cần tìm được manh mối thắng được trò chơi, hư cấu nhân vật nói ngươi là cái bệnh tâm thần thì lại làm sao đây? Ai sẽ cùng trò chơi nhân vật tính toán."

"Hắn xem ra có chút lệch nắm." Spider Man gãi gãi đầu nói: "Ta cũng không biết hình dung như thế nào, hắn khá giống ta thúc thúc một người bạn, ta khi còn bé ta thúc thúc người bạn kia liền vẫn cùng ta nói, hắn là cái sinh viên đại học, con trai của hắn cũng sẽ là cái sinh viên đại học, gia đình hắn có bốn, năm cái sinh viên đại học."

"Nhưng ta thúc thúc nói hắn không trải qua đại học." Spider Man dừng lại một chút sau khi nói: "Sau đó con trai của hắn cũng không thi lên đại học, nghe nói hình như là được cái gì tinh thần bệnh tật."

"Mọi người vượt không có cái gì vượt đồng ý cường điệu cái gì." Bruce mở miệng tổng kết nói: "Này trên bản chất là một loại tự mình thôi miên, tâm thái của bọn họ dừng lại ở nếu như ta lúc đó thế nào, vậy ta hiện tại nhất định sẽ thế nào, tiến tới liên tưởng đến tuy rằng ta hiện tại không thế nào, nhưng ta vốn có thể thế nào, sau đó liền diễn biến thành ta phối thế nào, cuối cùng biến thành ta chính là như vậy."

"Không khó nhìn ra, cái này Batman đã từng có như vậy trong nháy mắt phi thường rõ ràng hoài nghi mình điên rồi." Bruce suy nghĩ nói: "Nhưng hắn không muốn thừa nhận chính mình từng có như vậy dao động thời khắc, liền liền muốn chứng minh chính mình vẫn kiên định sự tồn tại của chính mình, tuyệt không chịu đến bất kỳ tình huống gì đầu độc."

"Ta thật giống có chút rõ ràng." Spider Man lộ ra một cái vẻ cân nhắc cũng nói: "Kỳ thực cuối cùng hắn không phải đột nhiên phát rồ, hắn từ vừa mới bắt đầu trạng thái tinh thần liền là lạ."

"Có thể nói như vậy." Bruce gật gật đầu.

"Chúng ta ở cuộc sống khác giai đoạn đi tới nơi này, tới chỗ này thời điểm đàng hoàng lịch không giống sự tình." Arthur trầm thấp cười hai tiếng sau khi nói: "Nói không chắc sẽ có cái thế giới thủ phủ trẻ nít nhỏ tới chỗ này đây."

"Xin lỗi, nhưng khả năng muốn nhường ngươi thất vọng rồi." Oven đột nhiên lên tiếng nói: "Tới nơi này chỉ có có cơ sở sức chiến đấu người, không có hành vi năng lực trẻ nít nhỏ tới nơi này là không có chút ý nghĩa nào."

Arthur hừ lạnh một tiếng nói: "Biết ngươi nghĩ xem trò vui."

Phòng khám bệnh bên trong ánh đèn vẫn sáng, bác sĩ đổi một cái lại một cái, Lord Superman đều có chút không nhìn nổi, hắn nói: "Nếu thiết lập là hắn là một người bệnh tâm thần, cái kia nhóm thầy thuốc này với hắn tính toán cái gì đây? Liền không thể cho hắn uy điểm thuốc thả hắn trở về sao?"

Hiển nhiên cái này sát nhân ma cũng nghĩ chứng minh tự mình nói là thật sự, hai người bọn họ gậy lên.

Sự thực chứng minh, không ai có thể cưỡng được Batman, cuối cùng bác sĩ gần như toàn mệt nằm xuống, dơi Bale tự nhiên chiến thắng trở về, trở lại phòng bệnh của chính mình.

Vào lúc này Schiller bên kia cảnh tượng chúng người đều đã biết rồi, Batman đi tìm Schiller, hai người bọn họ nói đến có quan hệ dơi Bale vấn đề, bọn họ quyết định cho dơi Bale làm một lần tâm lý kiểm tra.

Sau đó màn ảnh chuyển đổi, đến buổi tối dơi Bale trực tiếp liền đi, nhưng trung gian hiển nhiên thiếu một đoạn.

Mà sau đó thì lại thể hiện rồi bọn họ trước chưa từng nhìn thấy, vậy thì là Batman là làm sao thuyết phục dơi Bale đi làm kiểm tra.

Đại khái ăn cơm trưa xong thời gian nghỉ ngơi, dơi Bale ở cửa ngó dáo dác, tựa hồ là muốn tìm hộ sĩ nói chuyện, nhưng hắn nhìn thấy đi tới một cái khác chính mình, liền liền mở rộng cửa phòng, chờ đợi Batman đi vào.

Batman sau khi đi vào ngồi ở giường bệnh bên cạnh, liền dường như hắn ngồi ở Schiller giường bệnh một bên như thế, hắn nói: "Xem ra đây chính là cửa ải này chỗ khó."

"Này có thể không tính là là cái gì chỗ khó." Dơi Bale lắc lắc đầu nói: "Trận này âm mưu không hề logic, cũng căn bản lừa gạt không được bất luận người nào, bọn họ thậm chí ngay cả chứng cứ cũng không muốn chuẩn bị."

Batman khẽ lắc đầu một cái, nói: "Bọn họ không cần chứng cứ, bọn họ đem chúng ta vây ở nơi này."

Sau đó hắn hơi cong một hồi đầu, đánh giá một hồi dơi Bale biểu hiện, ở dơi Bale tầm nhìn bên trong có thể nhìn thấy, Batman có vẻ hơi nghi hoặc.

Dơi Bale mở tay ra, đặt mông ngồi vào trên giường của chính mình, nửa ỷ ở phía trên, còn đem một cái tay gối lên đầu mặt sau nói: "Ta đang định tìm hộ sĩ thám thính một hồi tình báo đây, ngươi cảm thấy chúng ta có khả năng hay không lấy chính quy thủ tục xuất viện?"

"E sợ không có đơn giản như vậy, nhưng ta nghĩ ngươi có thể thử xem." Batman cho dơi Bale rót một chén nước.

"Đừng cho ta rót nước, ngươi lại không phải thật sự đến thăm bệnh." Dơi Bale quay đầu lại liếc mắt nhìn động tác của hắn nói.

Batman động tác dừng lại một chút, nhưng vẻ mặt của hắn ẩn giấu rất tốt, dơi Bale không nhìn thấy bất kỳ Batman vẻ mặt, hắn thâm trầm nghiêm túc như một bộ thi thể.

Dơi Bale tầm mắt ở Batman trên mặt dừng lại một hồi lâu, nhưng vẫn là cái gì cũng không thấy, hắn tựa hồ cảm giác được có chút thất bại, nhẹ thở nhẹ thở ra một hơi, sau đó nói: "Đêm nay ta sẽ đi tìm một chút phòng viện trưởng, nơi đó có lẽ sẽ có này bệnh viện một ít tư liệu, ta cho rằng bí mật khả năng ẩn giấu trong đó, có lẽ là chúng ta tìm tới lối thoát then chốt."

Batman không có phản bác, chỉ nói là: "Ngươi biết Schiller bác sĩ kỳ thực là cái nổi danh thế giới tâm lý học chuyên gia sao?"

Dơi Bale rõ ràng dừng lại một chút, nhưng hắn vẫn là nói: "Chí ít không phải nghe tên ta thế giới kia."

"Cũng không là của ta, nhưng ta đối với hắn có sự hiểu biết nhất định, hắn xác thực có rất mạnh chuyên nghiệp trình độ."

"Vậy lại như thế nào? Ngươi thích người khác phân tích trong lòng sao của ngươi?"

Batman lắc lắc đầu nói: "Nhưng hắn hi vọng cho ngươi làm cái tâm lý kiểm tra, hoặc là nói hắn đối với mỗi cái Batman tâm lý đều rất có hứng thú."

Nghe được nửa câu đầu thời điểm, dơi Bale đã há mồm dự định phản đối, nhưng nghe nói Schiller tựa hồ là nghĩ nghiên cứu Batman tâm lý, hắn trái lại không như vậy chống cự.

Mà ghế quan sát mọi người hiển nhiên cũng xem ra vấn đề, Lord Superman nói: "Đây là chuyện gì xảy ra, bình thường bác sĩ tâm lý kiểm tra hắn không thích, trái lại thích người khác bắt hắn làm nghiên cứu."

"Điều này nói rõ so với làm nghiên cứu, hắn càng yêu thích bác sĩ tâm lý kiểm tra, xem ra hắn vẫn đang lo lắng bác sĩ tâm lý sẽ đối với hắn truyền đạt một số nhất định phải tiến vào bệnh viện tâm thần trị liệu kết quả kiểm tra."

Dơi Bale ngồi ở bên giường, hai tay đặt ở trên đùi, thở dài nói: "Nếu như ta không đồng ý, hắn sẽ nổi điên sao?"

Batman thần tình phức tạp chỉ lộ ra trong nháy mắt, nhưng Bruce nhưng lập tức phiên dịch ra hắn ý tứ: "Ngươi đồng ý, hắn cũng chưa chắc không sẽ nổi điên."

Dơi Bale nhưng không có chú ý tới này một tia thần tình phức tạp, hắn chỉ là quay lưng Batman ngồi, sau đó gật gật đầu nói: "Được rồi, cũng không kém lần này."

"Ngươi thường thường làm tâm lý kiểm tra à." Batman còn nói ra một cái khẳng định câu.

"Là, kỳ thực mỗi lần kiểm tra kết quả không có biến hoá quá lớn, nhưng ta không thích loại này bị người dò xét nội tâm cảm giác."

"Ta cũng không thích, nhưng nếu như điều này có thể hữu hiệu bảo đảm ngươi tâm lý khỏe mạnh, vậy nó chính là đáng giá." Batman đứng lên nói: "Thừa dịp ngươi còn có tâm lý khỏe mạnh."

Nói xong Batman liền rời đi, bọn họ hiển nhiên liền như vậy sự tình đạt thành nhất trí, mà không khó nhìn ra dơi Bale ở toàn bộ quá trình ở trong trạng thái không đúng, hắn ở chống cự thế nhưng lại không có từ chối.

Đây là một loại phi thường kỳ quái trạng thái, nếu như nhất định phải dùng một cái từ để hình dung, vậy thì là muốn cự còn nghênh, hắn tựa hồ phi thường không thích tâm lý kiểm tra, thế nhưng lại thật giống đang chờ mong thật kiểm tra ra gì đó như thế, loại mâu thuẫn này cảm giác ở ghế quan sát mấy người tất cả đều cảm giác được.

"Nếu như ta không đoán sai, hắn nên đang đứng ở nhân sinh một loại nào đó then chốt thời kỳ." Constantin dùng ngón tay điểm môi, sau đó nói: "Hắn ý thức được có một vài thứ gì đó ra vấn đề, nhưng hắn quá mức hi vọng hắn không gặp sự cố, hoặc là nói hi vọng hết thảy mọi người không nhìn ra vấn đề, nhưng lại hy vọng chính hắn hoặc là những người khác có thể giải quyết vấn đề này, cho nên mới như vậy mâu thuẫn."

"Sẽ là vấn đề gì đây?" Lord Superman nhìn về phía Bruce.

Bruce suy nghĩ một lúc sau khi, rốt cục nói ra một cái xác thực kết luận: "Hắn đang suy tư chính mình có muốn hay không vứt bỏ Bruce Wayne."

Lord Superman cùng Spider Man đều lộ ra nghi hoặc biểu hiện, có thể Arthur nhưng cười, hắn nói: "Dựa theo chính hắn thuyết pháp, những kia rất có điều tai nạn chính hắn đều bị hắn vứt bỏ."

"Mà hiển nhiên Bruce Wayne hoặc là là không vượt qua lần trước tai nạn, hoặc là là kém chút không vượt qua, hắn chính đang suy tư chính mình có hay không muốn vứt bỏ Bruce Wayne thân phận này, triệt để trở thành Batman."

"Hai người này khác nhau ở chỗ nào?" Lord Superman hỏi.

"Bruce Wayne là nắm giữ bình thường tâm tình người, mà Batman là vô tình thần, là chấp hành chính nghĩa máy móc, là Gotham Vĩnh Hằng Dark Knight."

Đừng xem Gotham Knights, sẽ trở nên bất hạnh

(tấu chương xong).