Chương 2055:  U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi lăm)

Chương 2055:  U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi lăm)

"Nhân loại ý thức là một bộ cực đoan tinh vi hệ thống, bất kỳ một chỗ vấn đề nhỏ cũng có thể sẽ khiến cho liên tiếp phản ứng dây chuyền, mà nếu như một ứng viên chọn lấy như vậy cấp tiến phương thức vứt bỏ qua lại chính mình, tái tạo nhân cách của chính mình, không thể không trả giá thật lớn."

Bruce thở dài nói: "Mỗi một lần hoàn thành nhân cách thuế biến cũng giống như là lột đi một lớp da, nhưng kỳ thực so với cái kia muốn thống khổ cùng dài lâu nhiều, có lúc thậm chí có thể dài đến thời gian mấy năm, mà chúng ta mỗi người nhân sinh ở trong cũng đã có như vậy thời gian, vậy thì là thời đại thiếu niên thời kỳ phản nghịch."

"Có mấy người hoàn mỹ phá kén thành bướm, rút đi ngây ngô, thu được thành thục, nhưng cũng có chút người trên người trước sau giữ lại kén mảnh vỡ, những mảnh vỡ này sẽ bạn theo bọn họ một đời, mãi đến tận dung nhập vào nhân cách của bọn họ ở trong, thành vì bọn họ một phần."

"Thuế biến có thành công hay không được rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, gia đình hoàn cảnh, mối quan hệ quan hệ, tự thân tính cách, mà tuyệt đại đa số người một đời chỉ trải qua như vậy một lần trọng đại thuế biến."

"Nhưng nếu như có người lấy cái này phương thức thuế thay đổi rất nhiều lần, như vậy đều sẽ có như vậy mấy lần thuế biến quá trình sẽ ở trên người hắn lưu lại dấu vết, trên người hắn tích lũy mảnh vỡ càng ngày càng nhiều, hắn cũng là càng đến vượt chỉ muốn thoát khỏi những này phiền toái."

"Như vậy hắn liền không thể không tiến hành một lần hoàn toàn thuế biến, một lần triệt để rửa đi ngày xưa gánh vác, triệt để tái tạo nhân cách thuế biến."

"Đúng đấy, đây là phương pháp đơn giản nhất." Arthur trên mặt vẻ mặt trở nên hơi không tên, hắn nói: "Làm ngươi không còn là ngươi, ngươi cho mình một cái thân phận mới, ngươi là có thể cũng không tiếp tục quan tâm ngươi trong ngày thường quan tâm những chuyện kia, ngược lại bọn họ cũng không để ý ngươi."

"Như vậy ngươi sẽ đến đến một cái mới thiên địa, nắm giữ một cái càng to lớn hơn sân khấu, đối với như vậy tương lai triển vọng, sẽ nhường ngươi cảm giác được cực kỳ phong phú, ngươi hầu như là đầy cõi lòng mừng rỡ đem mình đánh nát, sau đó một lần nữa dán thành ngươi trong mộng diện mạo."

"Nhưng cái kia đúng là chuyện tốt sao?" Bruce nhìn về phía Arthur, có ý riêng nói: "Ngươi một lần nữa dán lên đồ vật thật sự vẫn là nhân loại sao?"

"Nhân loại liền trọng yếu như vậy sao?"

"Đối với đã tuyệt vọng người đến nói, chính mình ở trên thế giới này có hay không nắm giữ đồng loại đã không trọng yếu." Bruce sờ môi, những người khác ở thần sắc của hắn ở trong nhìn ra một loại bi thương, thế nhưng là rất khó nói loại tâm tình này đến từ nơi nào, dù sao xem ra hắn không phải cái tuyệt vọng người.

"Nhưng nếu như có người chưa tuyệt vọng, như vậy hắn đi con đường này chính là sai lầm, bởi vì hắn vì thoát khỏi trong ngày thường dấu vết, do đó đem mình triệt để đánh nát lại dán, đắp nặn đi ra đồ vật đã không còn là người."

"Có lẽ hắn nắm giữ nhân loại bên ngoài, có thể cùng nhân loại câu thông, bất luận từ phương diện nào xem ra cũng giống như là nhân loại, nhưng hắn không phải, không phải liền đúng hay không, không cách nào làm bộ, cũng không có cơ hội hối hận."

Bruce lại quay đầu nhìn về phía màn hình, lúc này hình ảnh dừng ở dơi Bale trên mặt, hắn nói: "Vị này Batman muốn đi con đường như vậy, bởi vì trong ngày thường những kia mảnh vỡ đã ảnh hưởng đến hắn tinh thần, hắn lo lắng cho mình sẽ biến thành một người điên."

"Có thể suy ra là, hắn tâm lý kiểm tra tình hình càng ngày càng không lạc quan, hắn tinh thần áp lực càng lúc càng lớn, tình cờ còn có thể ở sinh hoạt ở trong sản sinh một ít hành động khác thường, hắn vạn phần lo lắng cho mình sẽ điên mất."

"Áp lực như vậy bức bách hắn không thể không làm ra sự lựa chọn này, hoàn toàn đánh nát trong ngày thường chính mình, vì chính mình đắp nặn một cái thân phận mới, như vậy liền có mục tiêu mới cùng có thể làm sự tình, trưởng thành dấu vết cũng sẽ không bao giờ đối với hắn tạo thành trở ngại."

"Liền hắn biến thành Batman." Lord Superman ngữ điệu thấp chìm xuống dưới: "Ta chưa hề biết hắn có như vậy qua lại, hắn cũng xưa nay không cùng ta từng nói tới, ta cho rằng hắn vẫn luôn giống như bây giờ."

"Làm ngươi đối mặt thống khổ làm ngươi hiện tại nhận thức tự mình không thể chịu đựng, ngươi cũng chỉ có thể đánh nát nó, sau đó nhường chúng nó lấy một loại khác càng kiên cố phương thức đoàn tụ."

Arthur ngữ điệu trầm bồng du dương, mà hắn miêu tả trạng thái nhường Bruce nhớ tới Schiller, nhớ tới toà kia hùng vĩ tháp cao.

"Vì lẽ đó đại đa số Batman đều làm như vậy rồi, vì lẽ đó bọn họ trở thành Batman, mà không còn là Bruce Wayne." Lord Superman thật sâu nhăn lại lông mày, hắn nói: "Hắn trải qua thống khổ là cha mẹ hắn Tử Vong sao? Nhưng vì cái gì mỗi khi ta nhấc lên có lẽ có cơ hội phục sinh, hắn nhưng. . ."

"Đương nhiên không phải đơn giản như vậy." Bruce lắc lắc đầu nói: "Hắn chân chính thống khổ đến từ nội tâm hắn sôi trào mãnh liệt báo thù dục vọng cùng chính nghĩa cùng pháp luật xung đột."

"Giết chết tội phạm liền sẽ trở thành tội phạm, tư tình cùng công lý lại như cán cân lên hai đầu, Batman liền ở đây ma sát cùng đung đưa quá trình bên trong, hoàn toàn trở thành một cái chấp hành chính nghĩa cùng pháp luật nghĩa cảnh."

"Mà vị này Batman cũng muốn đi lên con đường như vậy, vứt bỏ nhân trạng thái tinh thần mà trở nên không ổn định Bruce Wayne, thành là chân chính Dark Knight."

"Mà ký hiệu chính là, hắn lựa chọn không đúng những kia tội phạm trút xuống sự phẫn nộ của chính mình cùng cừu hận." Bruce suy đoán nói: "Bởi vì những kia tâm tình là Bruce Wayne mới sẽ có, Batman là vì chính nghĩa."

"Nếu như nhất định phải đánh so sánh, nếu như Bruce Wayne là cái sinh động, có dồi dào cảm tình, cũng sẽ thuận theo tự nhiên phát tiết tâm tình người bình thường, cái kia Batman chính là cái có thể hoàn toàn khống chế tình cảm của chính mình, chỉ cần ở sự tình vô ích liền có thể không lộ nửa phần tâm tình Thánh nhân."

Spider Man run lập cập, nói: "Vậy cũng thật đáng sợ, người làm sao có khả năng khống chế được tình cảm của chính mình đây? Nếu như khi tức giận sẽ không nổi giận, bi thương thời điểm sẽ không gào khóc, vậy hắn cùng xác chết di động khác nhau ở chỗ nào?"

Lord Superman cực sâu thở dài, thở ra khí bên trong chen lẫn sương trắng, hầu như đã tiếp cận đóng băng hô hấp.

"Ta không phải oán giận, chỉ là ta thường thường cảm thấy đối mặt với Batman thời điểm, ta như là đang đối mặt một bộ thi thể." Lord Superman ngồi xuống, ôm cánh tay đem đầu phiết qua một bên nói: "Ta bất kỳ lời nói nào ở hắn nơi đó cũng không chiếm được bất kỳ đáp lại, trên mặt của hắn bắp thịt liền như là đầu gỗ như thế, ta nhìn ngang liếc dọc không nhìn ra nửa điểm biến hóa."

"Trước đây ta tính toán qua hắn hô hấp tần suất, sau đó ta phát hiện ít nhất một tuần lễ bên trong, hắn mỗi một lần hít hơi cùng hơi thở khoảng cách đều là giống nhau, ta thậm chí không dám dùng mắt nhìn xuyên tường đến xem hắn, ta sợ ta thấy một đống lớn linh kiện cùng dây điện."

Lord Superman đem cùi chỏ chống đỡ ở trên tay vịn, dùng tay che mắt nói: "Có lúc thật không biết ai mới là siêu nhân."

Bruce cười, đem ngón tay khép lại dùng đầu ngón tay chống mặt bên huyệt thái dương cũng nói: "Chúng ta nhìn thấy vị này Batman ở trên màn hình các loại biểu hiện, hắn xuất ra hiện hết thảy ứng kích phản ứng, kỳ thực đều cho thấy hắn bắt đầu đối với Bruce Wayne thân phận này sản sinh căm ghét."

"Bởi vì hắn tâm tình kích động, có bạo lực khuynh hướng, không đủ ổn định, thậm chí bắt đầu thần trí không rõ, bác sĩ tâm lý khả năng chỉ là nói cho hắn, hắn xuất hiện nhất định tâm tình vấn đề, cần muốn tiến hành điều chỉnh cùng tu dưỡng, mà hắn thì lại cảm giác mình lúc nào cũng có thể mất khống chế."

"Liền hắn bắt đầu hướng về Batman phương hướng đồng điệu, nhưng Bruce Wayne nhưng muốn làm một lần cuối cùng nỗ lực, chứng minh chính mình không điên."

Spider Man đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Vì lẽ đó đây là Bruce Wayne đang cầu cứu?"

Bruce hơi kinh ngạc nhìn về phía Spider Man, nhìn chằm chằm hắn nhìn một lúc sau lại thu hồi ánh mắt cũng nói: "Là, ngươi ở sinh hoạt ở trong nhìn thấy rất nhiều làm trái lẽ thường hành động điên cuồng, đều có khả năng là rơi vào cảnh khốn khó người điên cuối cùng cầu cứu."

"Hắn biểu hiện phi thường mâu thuẫn." Arthur mở miệng nói: "Bởi vì nếu như tiếp thu tâm lý kiểm tra, hắn khả năng đối mặt hai loại kết quả, hoặc là bác sĩ nói hắn điên thật, triệt để phủ định hắn tồn tại ý nghĩa, hoặc là có người có thể nhìn ra hắn chỗ mấu chốt, có thể chính hắn đều đối với này không ôm cái gì hi vọng."

"Như vậy Schiller là loại kia đây?"

Mọi người đem tầm mắt lại lần nữa thả ở trên màn ảnh.

Trên màn hình Schiller chính đang trong phòng bệnh của chính mình đối với này mộng cảnh thế giới cấu tạo tiến hành suy đoán, chỉ có điều Batman là thông qua bệnh viện kiến trúc kết cấu ngoại hạng bộ hiện tượng đến suy đoán nguyên lý, mà Schiller nhưng là thông qua tâm lý học lý luận đến giải cấu giấc mộng này.

Ở trước mắt tâm lý học giới học thuật, tinh thần phân tích lý luận hầu như đã bị coi như là ngụy khoa học, nhưng nếu như muốn nghiên cứu mộng, cái kia hầu như không thể chuyển được Floyd.

Tuy rằng cũng có từ hành vi học lên đến giải thích mộng là có ý thức tinh thần hoạt động kéo dài, nhưng nếu như muốn nhắc tới mộng cảnh nội dung cùng hiện thực cùng với ký ức là làm sao phát sinh quan hệ, nhất định phải muốn nhắc tới Floyd mộng phân tích ở trong nhắc tới trong tiềm thức dung phản ứng.

Schiller trên giấy viết tên Floyd, đứt quãng liệt ra trong tiềm thức dung phản ứng lý luận một ít điểm mấu chốt, sau đó liền nghĩ đến thông qua tiềm thức điều khiển thân thể độ khả thi, sau đó chính là mộng nội dung phóng tiềm thức, tiến tới đến ra mộng cảnh điều khiển thân thể động tác kết luận.

Đến ra điểm này sau khi, còn lại bộ phận liền rất dễ đoán, thông qua mộng khống chế người dự thi thân thể hành động, đơn giản chính là muốn cho bọn họ tự sát, nếu như hung thủ có bản lĩnh ở mặt trước làm cái lưỡi dao, hắn cũng không cần phí khí lực lớn như vậy, phỏng chừng vẫn là mượn dùng hiện trường đã có dụng cụ.

Cái kia liền rất dễ dàng liên tưởng đến, bọn họ hiện tại thân thể hoặc là là ở vào một cái phi thường cao địa phương, đi về phía trước vài bước liền có thể ngã xuống, hoặc là chính là ở một cái cao tốc vận động công cụ giao thông lên, kết hợp bọn họ ở xe buýt trên xe ngủ tình huống đến xem, khẳng định là người sau.

Ghế quan sát tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn Schiller ở trên một tờ giấy viết viết vẽ vời, sau đó bỗng dưng đẩy có kết luận, toàn bộ quá trình giống như thần trợ, có thể nói huyền bí.

Nhưng này vẫn chưa xong, Schiller viết ra suy đoán của chính mình sau khi, lại ở bên cạnh viết một cái sát nhân ma từ đơn, hiển nhiên là đang suy đoán hiện tại sát nhân ma sẽ là một loại ra sao trạng thái.

Tuy rằng có thể đem mọi người kéo vào trong mộng, nhưng sát nhân ma hiển nhiên không thể trực tiếp ảnh hưởng xe buýt xe, bằng không cách không dùng ghế dựa đem dùng người đập chết là được, hắn rất có thể như người dự thi như thế, cũng đến tự mình đi tới trên xe mới năng động trên xe đồ vật.

Schiller nhớ được bản thân ngủ trước xe buýt xe xe cửa cùng cửa sổ đều là đóng lại, muốn cho người dự thi chính mình nhảy xe, sát nhân ma khẳng định muốn lên xe đem cửa sổ xe hoặc cửa xe mở ra.

Như vậy nếu như sát nhân ma ở trên xe, hắn khó tránh khỏi sẽ đi quan tâm người dự thi tình hình, dù sao đây là hắn kế hoạch bên trong khâu trọng yếu nhất, nếu là có người xuất hiện dị thường, hắn không thể mặc kệ.

Schiller cuối cùng ở "Dị thường" cái này từ đơn lên vẽ một vòng tròn, dùng ngòi bút nhẹ nhàng chỉ trỏ, hiển nhiên là muốn đến gì đó.

Rất nhanh thời gian đến đến buổi tối, Schiller, Batman cùng dơi Bale ở phòng khám bệnh chạm mặt.

Lúc này ghế quan sát Spider Man một lần nữa ngồi xuống, dựa vào ghế ngáp một cái nói: "Xem đoạn này thời điểm, ta kém chút ngủ thiếp đi, ta thật sự không hiểu bọn họ đến cùng đang nói cái gì."

"Ta càng tò mò là, vị này bác sĩ tâm lý tại sao muốn hỏi hắn ở khi nào cảm giác được thất lạc?" Constantin lên tiếng hỏi.

"Bởi vì này là đơn giản nhất phân biệt một người đến cùng có hay không có tâm tình vấn đề phương pháp."

(tấu chương xong).