Chương 2056: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi sáu)

Chương 2056: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi sáu)

Trong màn ảnh hình ảnh chậm rãi phát hình, mà có lẽ là người chủ trì cố ý hơn nữa xử lý, Schiller cùng dơi Bale nói chuyện tốc độ trở nên càng chậm hơn, bọn họ ngữ điệu ở trong nhỏ bé chập trùng cũng càng dễ dàng bị nghe được.

Dơi Bale giảng giải hắn tương đối phong phú xem bác sĩ tâm lý kinh nghiệm, đây quả nhiên đối đầu Bruce nói tới, thời kỳ này Bruce Wayne khả năng đối với tinh thần của chính mình trạng thái sản sinh hoài nghi, hắn nghiêm túc suy nghĩ qua mình rốt cuộc đúng hay không điên rồi vấn đề này, liền hắn thậm chí không phải theo lệ kiểm tra, mà là khả năng chủ động đến xem qua bác sĩ tâm lý.

Bruce tỉ mỉ trên màn hình dơi Bale thần thái, sau đó nói: "Có thể thấy, hắn vẫn tính tương đối tín nhiệm bác sĩ, có lẽ là cho hắn kiểm tra người thầy thuốc này là hắn khá là người thân cận, vì lẽ đó hắn có thể tương đối trôi chảy phối hợp kiểm tra."

"Có điều hiển nhiên Schiller kiểm tra phương pháp có chút ra ngoài dự liệu của hắn." Bruce khe khẽ lắc đầu nói: "Ta đoán hắn khả năng cho rằng Schiller sẽ hỏi hỏi hắn cảm giác gần đây như thế nào, có không có cái gì phiền lòng sự tình loại hình."

"Phần lớn bác sĩ tâm lý đều sẽ như thế hỏi đi." Spider Man nhún vai một cái nói: "Ta đi chúng ta cao trung phòng cố vấn tâm lý, nơi đó lão sư lời dạo đầu chính là Cảm giác gần đây như thế nào ."

"Bởi vì hiện tại đang thống tâm lý học càng thiên hướng ở hành vi phân tích mà không phải tinh thần phân tích." Bruce khẽ cau mày nói: "Kỳ thực ta cũng càng có thể hiểu được hành vi phân tích, bởi vì đó là có logic."

"Một người làm chuyện gì dẫn đến hắn ra sao tâm lý, mà tâm lý này lại sẽ dẫn đến hắn thế nào hành vi, đây là một bộ rất trôi chảy suy luận, ta ở phương diện này điểm rất cao."

"Thế nhưng tinh thần phân tích không phải, cái kia càng như là đoán mò, hoặc là nói là tâm điện cảm ứng." Bruce lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, như là ở hồi ức cái gì như thế nói: "Một người nói hắn đối với chuyện nào đó cái nhìn hoặc là nói rất nhiều không liên quan đến sự thực trừu tượng lời nói, sau đó liền có thể từ hắn đoạn văn này ở trong nhìn ra hắn tâm lý vấn đề, này hoàn toàn không giống như là khoa học, càng như là thần học."

"Xem ra thành tích của ngươi không tốt như thế nào a, nam hài." Constantin khô khốc cười hai tiếng, sau đó nói: "Hiển nhiên ngươi giáo sư chính là tinh thần phân tích đại sư, đúng không?"

Bruce cũng không phản bác, đưa tay chỉ về màn hình nói: "Các ngươi đều nhìn thấy, vị này Batman hướng về Schiller miêu tả mấy cái hắn cảm giác được thất lạc cảnh tượng, nghe tới càng như là một ít trữ tình văn xuôi hoặc là thơ ca, sau đó Schiller liền nhìn ra hắn không bệnh."

"Ngươi cũng không thể lý giải trong đó liên quan sao?" Lord Superman hỏi.

Bruce lắc lắc đầu, hắn nói: "Trước ta cũng chỉ là ở lặp lại Schiller giáo sư nói cho ta mà thôi, hắn nói chỉ cần hỏi một người lúc nào mất mát nhất, nghe hắn miêu tả liền có thể nhìn ra hắn có hay không tâm tình vấn đề, nhưng này nghe tới khá giống là nói mơ giữa ban ngày, không phải sao?"

"Có thể hay không là người này miêu tả thất lạc cảnh tượng khá thường gặp, liền chứng minh hắn không bệnh đây?" Spider Man sờ cằm suy đoán nói: "Nếu như rất nhiều người đều ở một loại nào đó cảnh tượng cảm thấy thất lạc, vậy đã nói rõ là cảnh tượng này vấn đề, mà không phải lòng người lý vấn đề."

"Có lẽ là, nhưng Schiller hiển nhiên không phải đơn giản như vậy." Bruce thở dài nói: "Hắn thông qua này hỏi đáp làm ra đối phương có hay không có tâm lý vấn đề phán đoán là cấp độ càng sâu."

"Đơn giản tới nói, bình thường bác sĩ tâm lý hỏi ngươi vào lúc nào khá là thất lạc, khả năng là muốn kiểm tra một chút ngươi là có hay không có bệnh trầm cảm hình, nhưng Schiller nhưng có thể xuyên thấu qua ngươi trả lời, nhìn thấy ngươi nhân cách ở trong nhỏ bé nhất vấn đề."

"Sao có thể có chuyện đó?" Lord Superman có chút không thể tin tưởng nói.

"Vì lẽ đó ta mới nói này như thần học." Bruce nhún vai một cái nói.

Trên màn ảnh hình ảnh đón lấy hướng phía dưới phát hình, Batman đi ra phòng khám bệnh, hiện tại phòng khám bệnh ở trong chỉ còn dư lại Schiller cùng dơi Bale hai người, sau đó chính là kinh điển chuyện ma quái tình tiết.

Nhưng vào lúc này Bruce lại đột nhiên đứng lên cũng nói: "Dừng, lộn ngược đại khái 30 giây."

Những người khác đều nhìn về phía hắn, sau đó vừa nhìn về phía màn hình, Oven tuy rằng không biết Bruce muốn làm cái gì, nhưng hắn vẫn là y theo Bruce nói tới đem hình ảnh trở về lộn ngược 30 giây.

Lộn ngược trước Schiller cùng dơi Bale đã đi tới cửa, sau đó nên là dơi Bale kiểm tra hành lang tình huống cũng nhìn thấy nữ quỷ.

Nhưng trở về lộn ngược 30 giây sau khi, cảnh tượng ở trong Schiller vừa mới từ trên ghế đứng lên đến, mà dơi Bale vào lúc này vừa vặn xoay người.

Màn ảnh dừng ở Schiller trên mặt, hình ảnh tiếp tục phát hình, có thể rõ ràng nhìn ra dơi Bale mới vừa xoay người trong nháy mắt, Schiller dại ra 2~3 giây.

Bruce cùng Arthur hầu như là đồng thời nheo mắt lại, có thể mở miệng trước nhưng là Constantin.

"Hắn linh hồn đi chỗ nào?" Constantin từ mũi ở trong phun ra một điểm sương khói, có chút khó mà tin nổi nói: "Ta có thể cảm giác được, vừa hắn đờ ra trong nháy mắt không có linh hồn ở khống chế thân thể, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường, không thể có như thế ngắn ngủi linh hồn xuất khiếu."

"Chỉ là hiện tại chưởng quản thân thể hắn nhân cách đặc chất rời đi." Bruce vô ý dùng đầu ngón tay gõ nhẹ tay vịn cũng nói: "Xem ra đám kia điên cuồng đặc chất xuất hiện ở bệnh viện ở trong không phải cái ngẫu nhiên, cái này cũng là vị kia giáo sư kế hoạch."

"Nhưng ta không hiểu rõ, nếu như này không phải cái bất ngờ, vậy vị này bác sĩ tâm lý tại sao muốn đem hắn người điên cuồng Gert chất cho thả ra đây?" Spider Man nhìn về phía Bruce hỏi: "Hắn biết rõ ràng bọn họ không bị khống chế, hơn nữa phi thường tà ác."

"Này chính là ta nói tinh thần phân tích càng như là thần học nguyên nhân, vị giáo sư này thông qua ngăn ngắn vài câu đối thoại liền phát hiện dơi Bale hiện tại đối mặt vấn đề, đây là hắn giải quyết đối sách."

Ghế quan sát ở trong có vẻ có chút trầm mặc, Lord Superman lắc lắc đầu nói: "Này nghe tới không giống như là tâm lý học, càng như là đọc tâm thuật."

"Ta vừa bắt đầu cũng là như thế cảm thấy." Bruce nhẹ nhàng chẹp miệng một hồi, hắn nói: "Đồng thời mãi đến hiện tại ta cũng không xác định hắn có hay không như hắn nói như vậy sẽ không đọc tâm thuật."

"Này quá khó mà tin nổi." Spider Man thở dài nói: "Hắn cũng không có thượng đế thị giác, không giống như chúng ta có thể nhìn thấy những người khác đang làm gì, càng không thể chiếu lại nhìn kỹ, vậy hắn suy đoán ra vấn đề chỗ ở căn cứ là cái gì?"

"Tâm điện cảm ứng không cần căn cứ."

Trong màn ảnh hình ảnh tiếp tục lấy trình tự phát hình, rất nhanh Schiller cùng dơi Bale liền đến đến trên hành lang, Schiller đưa ra muốn lên lầu, phòng chiếu phim mấy người liền đều cảm giác được không đúng.

"Nếu như như ngươi nói tới vị thầy thuốc này vừa bắt đầu liền định tốt kế hoạch, vậy hắn nói tới càng an toàn trên lầu thật sự an toàn sao?"

"Đương nhiên không." Bruce mở ra tay nói: "Này từ đầu tới đuôi đều là âm mưu."

"Đầu tiên trước tiên cường điệu tòa nhà này khả năng chuyện ma quái, nhưng cũng cố ý không nói nguy hiểm nhất ác quỷ chính là mình người điên cuồng Gert chất."

"Làm vị này Batman chính mình phát hiện điểm này sau khi, sự chú ý của hắn khẳng định ngay ở tại sao có thể có hai cái Schiller chuyện này, bởi vì này là rất khác thường, vì lẽ đó tất nhiên rất thu hút ánh mắt người ta."

"Batman một sai thần công phu, nguy cơ cũng đã kéo tới, hắn liền càng không có thời gian đi suy nghĩ này có thể hay không là âm mưu gì, phải đem tinh lực thả ở giải quyết lửa xém lông mày nguy cơ lên."

"Mắt thấy nguy cơ càng ép càng gần, Schiller nhưng đưa ra chính mình có cái chỗ an toàn, xin chú ý, vào lúc này Schiller vẫn không có tỉ mỉ hướng về Batman giải thích mỗi cái nhân cách đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Nói cách khác hắn miêu tả hiện tại tương đối nguy hiểm cùng trên lầu tương đối an toàn nhân cách đều là ai có ra sao đặc điểm, Batman hoàn toàn không rõ ràng, hiện tại tin tức này chỉ có Schiller biết."

"Batman đương nhiên cũng rõ ràng điểm này, hết thảy Schiller đều là một người, Schiller khẳng định là rõ ràng nhất chính mình tình hình, hắn nói trên lầu nhân cách càng an toàn, những người khác căn bản không có nghi vấn chỗ trống, dù sao bọn họ đều là Schiller."

"Thế nhưng cái này cái gọi là nguy hiểm cùng an toàn lấy Schiller tiêu chuẩn đến xem, từ trên lý thuyết tới nói, coi như trên lầu là cái kẻ nguy hiểm nhất cách, Schiller cũng không có nói dối, bởi vì đối với Schiller bản thân tới nói tất cả mọi người cách đều là an toàn, bọn họ là một người."

"Ta hiểu, này không phải là nói dối sao?" Spider Man nheo lại con nhện mắt kép nói: "Ta nói rất an toàn, nhưng lại không nói là vẻn vẹn đối với ta tự mình tới nói rất an toàn, liền như là bảo hiểm nhân viên mở rộng tiêu thụ nói cho ngươi bất kỳ chuyện ngoài ý muốn đều sẽ bồi giao, nhưng cũng không nói cho ngươi bồi giao chu kỳ dài đòi mạng."

"Chính là như vậy." Bruce gật gật đầu nói: "Mà hiển nhiên vị này Batman không rãnh suy nghĩ, hắn khả năng đang suy nghĩ gì chuyện khác, có chút thất thần, liền như thế bị Schiller mang đi trên lầu."

"Nhường ta nhất không hiểu bộ phận đến." Lord Superman nhìn chằm chằm màn hình nói: "Bọn họ đi trên lầu nói một chút lời sau khi, cái này Batman thật giống như đột nhiên chịu đến cái gì kích thích, tự mình đi phòng vệ sinh."

"Hiện tại là đi phòng vệ sinh thời điểm sao? Thân là chiến thuật đại sư, hắn chẳng lẽ không biết hiện tại chờ cùng nhau mới là an toàn nhất, chia là ngu xuẩn nhất cử động sao?"

Bruce thì lại đem tầm mắt rơi vào trên người của Oven, hiển nhiên là hi vọng hắn có thể đưa ra không giống nhau thị giác, cái kia trong đó có lẽ liền chất chứa đáp án.

Oven lại lộ ra một cái do dự vẻ mặt, thật giống như rõ ràng biết cái gì, nhưng lại không quá nghĩ cho mấy người xem như thế.

Lần này liền ngay cả Spider Man đều lộ ra hoài nghi vẻ mặt.

Đến cuối cùng Oven thật giống có chút không chịu nổi áp lực giống như, vẫn là thở dài sau khi nói: "Ta chỉ có thể nói vị này gọi là Batman người quyết đấu nhìn thấy một ít ảo giác, nhưng này ảo giác có chút. . . Tinh thần ô nhiễm."

Arthur như là lập tức hứng thú, hắn ở trên ghế dựa ngồi thẳng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm màn hình, Constantin nhíu mày, Lord Superman ánh mắt nghiêm túc.

Chỉ có Bruce như là nghĩ tới điều gì, chăm chú nhìn chằm chằm màn hình.

Quay chụp thị giác đối diện dơi Bale cũng cao tốc chạy như bay, liền như là bay vào con mắt của hắn ở trong.

Một giây sau, mông lung chỉ từ trong màn ảnh ương lan tràn ra, màu vàng từ biên giới hướng về trung tâm tụ lại, sau đó là như giữa ngón tay cát vàng như thế tinh tế lướt xuống điểm sáng.

Đèn đuốc rực rỡ, lưu kim dật thải, đây là một hồi vũ hội.

Dừng

Tiếng la của Bruce đem cái khác chuyên tâm xem màn hình mấy người giật nảy mình, bao quát Oven đều không nghĩ tới hắn sẽ vào lúc này kêu ngừng, liền hắn vội vàng đổ về đi vài giây, dừng ở Bruce kêu ngừng địa phương.

Hình ảnh phi thường mông lung, chỉ có thể nhìn ra bên trái là khiêu vũ sân nhảy, phía bên phải là tự do hoạt động món ăn đài, cho tới tại chỗ cảnh bên trong hoạt động người, trừ mông lung bóng dáng, đường viền có thể nhìn ra cá nhân hình ở ngoài, không có bất kỳ chi tiết nhỏ.

Bruce có chút thất vọng bĩu môi một cái nói: "Tiếp tục."

Hình ảnh tiếp tục bắt đầu phát hình, sau đó là một cái hi khu Kirke thức biến cháy, Lord Superman lập tức kêu ngừng, hắn nói: "Ngươi đang làm gì? Nên vận kính thời điểm không vận kính, hiện tại đúng là nhớ tới đến vận kính?"

"Này không phải ta ở vận kính!" Oven có chút oan ức hô: "Hắn nhìn thấy chính là như vậy."

Lord Superman thiếu kiên nhẫn phất phất tay, ra hiệu hắn tiếp tục bá.

Biến cháy tiếp tục, mãi đến tận hoàn toàn đúng cháy đến tầm nhìn trung ương một bóng người trên người, làm điều chỉnh tiêu điểm hoàn thành, mọi người nhìn ra đó là một người phụ nữ bóng lưng.

"Dừng." Bruce lại hô.

Hắn nhìn chằm chằm bóng lưng kia nhìn hai ba giây đồng hồ sau khi nói.

"Người da trắng nữ tính, thân cao 1 mét 73, thể trọng 130 pound tả hữu, tuổi tác 55 tuổi trên dưới, bờ Tây Hải người, chân phải tuổi ấu thơ thời kỳ bị thương, tai phải thính lực so với tai trái sơ lược yếu, tay phải quen dùng tay."

"Nên có 2~3 đoạn hôn nhân sử, sinh qua hai cái trở lên hài tử, không hút độc sử, tuổi nhỏ gia đình giai cấp ở trung sản trở xuống, ủng hộ Đảng Cộng Hòa, hiện nay nên ở nào đó y dược bộ ngành công tác, chủ quản trở lên chức vị."

"Sống một mình, nơi ở không có con cái tới chơi dấu vết, nuôi một con. . . Hai con. . . Ba con chó, trong đó hai con là loại cỡ lớn chó, còn có một con mèo, tiếng Đức lông xoăn mèo, trong nhà bãi cỏ là hỗn bá hình bãi cỏ, tiền viện bãi cỏ nhắm hướng đông nam. . ."

Tất cả những người khác đều nắm thấy quỷ ánh mắt nhìn hắn.

"Ngươi còn không thấy ngại nói đến người khác nghiên cứu thần học? !"

(tấu chương xong).