Chương 2057: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi bảy)

Chương 2057: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi bảy)

Constantin duỗi ra một cái tay, ngăn lại Bruce giải thích, hắn nói: "Cái khác ta còn miễn cưỡng có thể hiểu được, đơn giản chính là xem bước đi tư thế động tác, trên người cùng giày lên dấu vết lưu lại, thế nhưng tuổi nhỏ gia cảnh bần hàn điểm này là làm sao thấy được?"

"Xem thân thể." Bruce nhìn một chút xung quanh ba người này, trên mặt vẻ mặt thật giống như đang nói các ngươi đây cũng không thấy à.

"Đừng thừa nước đục thả câu." Spider Man có chút bất đắc dĩ quơ quơ đầu nói: "Thật không biết các ngươi đám này người tại sao gầm gầm gừ gừ, có cái gì suy đoán liền nhanh lên một chút nói, há mồm nói chuyện có cái gì khó?"

Bruce khe khẽ thở dài, sau đó nói: "Các ngươi liền không phát hiện nàng hơi hơi lưng còng sao?"

"Ngươi ý tứ là gia đình điều kiện người không tốt đều lưng còng?" Spider Man có chút không thể tin tưởng nói: "Nhưng là ta cũng chỉ là gia đình bình thường hài tử, ta liền không lưng còng, các bạn học của ta cũng không mấy cái lưng còng."

"Ngươi có sửa chữa qua răng sao?"

Spider Man không hiểu hắn tại sao đột nhiên dời đi đề tài, nhưng hắn vẫn là bản năng hồi đáp: "Ta khi còn bé sửa chữa qua, ta thúc thúc mang ta đi, hình như là ta dưới răng có chút không đồng đều."

"Nữ nhân này lưng còng không phải thân thể vấn đề." Bruce chỉ chỉ màn hình nói: "Hàm răng của nàng cắn hợp có vấn đề, nàng có rõ ràng sâu phủ hợp dáng răng."

"A?" Lord Superman nhìn Bruce nói: "Ngươi lại chưa từng xem nàng chính mặt, làm sao ngươi biết nàng răng có vấn đề?"

"Sâu phủ hợp chỉ là lên răng che lại dưới răng vượt qua hai phần ba diện tích, này sẽ dẫn đến cằm hơi có thu lại, liền sẽ như khẩu hô hấp như thế mang để hô hấp đường nối không khoái vấn đề."

"Nếu như khi còn bé trễ sửa chữa, vẫn duy trì tương tự cắn hợp, thân thể vì mức độ lớn nhất mở ra hô hấp đường nối, sẽ đem cái cổ hướng về trước dò, mà cột sống vì chịu đựng nghiêng về phía trước đầu trọng lượng, sẽ đem vai xương cốt thu lại, do đó đạt đến trọng tâm cân bằng, liền sẽ dẫn đến lưng còng."

"Sâu phủ hợp cùng cái khác cắn hợp vấn đề không giống răng không đồng đều rõ ràng như vậy, cơ bản chỉ có gia đình điều kiện tốt hơn, hoặc là cha mẹ có liên quan tri thức dự trữ gia đình mới sẽ đi cho hài tử sửa chữa loại này răng vấn đề."

"Có vấn đề này liền nói rõ, nàng khi còn bé gia đình điều kiện khẳng định chưa đủ tốt, bằng không định kỳ đến xem nha sĩ nhất định sẽ nói cho cha mẹ của nàng vấn đề này, do đó đúng lúc cho nàng sửa chữa."

Lord Superman ngoác mồm ra, sau đó nói: "Ta khi còn bé thật giống xác thực muốn định kỳ đến xem nha sĩ tới, nhưng hàm răng của ta không có bất kỳ vấn đề."

"Được rồi." Spider Man hướng lên trên giương một hồi tay nói: "Lớp chúng ta bên trong cái kia to con, hắn là muốn định kỳ đến xem răng, có thời điểm còn muốn xin nghỉ, nhưng chúng ta ban tuyệt đại đa số người đều không trả nổi định kỳ đến xem răng xem bệnh phí, có mấy người thậm chí răng phi thường không đồng đều cũng không tiền đi sửa chữa."

"Này không phải cái gì thần học." Bruce cường điệu nói: "Tất cả những thứ này đều có phi thường nghiêm cẩn logic để chống đỡ."

"Ngươi có nghĩ tới hay không ngươi tâm lý học giáo sư khả năng cũng là như vậy." Constantin cười khẽ một tiếng, sau đó nói: "Thiên tài vĩnh viễn không thể lý giải xuẩn tài, mà ngươi luôn không khả năng là cái toàn tài."

"Ta chính là." Bruce nói.

"Vì lẽ đó chúng ta bây giờ nhìn đến là vị này Batman qua đi sao?" Spider Man trừng lớn chế phục lên con nhện mắt kép, thử biết rõ tình huống bây giờ, hắn nói: "Có thể tham gia được loại này tiệc rượu, hắn nên rất có tiền đi?"

"Hắn là thế giới thủ phủ."

"Oa nha!"

"Nhưng này e sợ không phải Batman." Bruce lắc lắc đầu nói: "Này không phải Batman quan sát người khác thời điểm trạng thái."

Người phụ nữ kia vẫn ở đi về phía trước, mãi đến tận nàng xoay người, bóng người của nàng trở nên giống như những người khác mơ hồ, chỉ có thể nhìn được ở sân nhảy biên giới, nàng đang cùng một người khác nói chuyện.

Đừng nói là khẩu hình, liền một người khác là nam là nữ đều hoàn toàn không thấy được, mãi đến tận nàng lại lần nữa xoay người hướng đi nhà vệ sinh, bóng lưng của nàng mới lại lần nữa rõ ràng lên

"Xem ra nàng là con mồi." Bruce không minh bạch nói ra một câu.

Tầm nhìn đi theo người phụ nữ tới đến nhà vệ sinh, biết nữ nhân đi tới nhà vệ sinh gian phòng bên trong, cái này tầm nhìn chủ nhân dĩ nhiên cũng đi vào theo.

"Hắc! Hắc! Hắc!" Văn minh gương mẫu Spider Man lập tức kêu la lên, hắn chưa kịp phát biểu cái nhìn của chính mình, một giây sau tầm nhìn đột nhiên gia tốc, một cái lôi kéo cửa phòng ngăn, chính thu dọn y phục nữ nhân bóng lưng cứng đờ.

Tầm nhìn chậm rãi hướng phía dưới, một cái đỏ như máu đao từ trong thân thể rút ra, nữ nhân về phía trước đổ tới, nhưng sắp tới đem gõ đến vách tường thời điểm bị một cái tay nắm ở.

Phòng chiếu phim bên trong quỷ dị trầm mặc.

Này vụ án mưu sát phát sinh là như vậy đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhưng Lord Superman nhưng bỗng nhiên quay đầu xem nói với Bruce: "Ngươi đã sớm biết?"

"Bộ phận mà thôi." Nhìn mọi người đưa tới ánh mắt, Bruce gật gật đầu nói: "Là, đây là Schiller."

Bruce ra hiệu Oven ngã mang, Oven đem hình vẽ đổ về trong hành lang một cái nào đó trong nháy mắt, ở mới vừa nhảy vào nhà vệ sinh thời điểm, nhà vệ sinh đèn trần lóe lên, trong gương phản chiếu ra chính là Schiller tuổi trẻ khuôn mặt.

"Hắn là cái tội phạm giết người?" Lord Superman nhăn lại lông mày.

Bruce khe khẽ lắc đầu.

Tầm nhìn lại lần nữa trở nên mông lung, lại xuất hiện thời điểm, cái kia bức to lớn tác phẩm hội họa chợt lóe lên, chỉ có Constantin gọi ra tên của hắn: "Cupid giáo dục."

Chưa kịp hắn nói ra bức họa này hàm nghĩa, Oven liền tạm dừng hình ảnh cũng nói: "Sau đó phải phát hình hình ảnh hiện ra cao hơn các vị có thể quan sát tuổi tác cấp bậc, thứ ta vì là một số bộ phận đánh số."

Lord Superman vừa muốn mở miệng hỏi là chuyện ra sao, khủng bố tình cảnh nhường hắn đem hết thảy đều nuốt trở lại trong bụng.

Nếu như muốn hình dung cảnh tượng trước mắt, vậy thì là đánh số nhưng không hoàn toàn đánh số.

Trên đất cái kia đỏ tươi sống cá chỉ ngăn trở một số đối với người sống tới nói là tương đối trọng yếu vị trí.

Chờ sửng sốt đại khái mười mấy giây sau khi, Spider Man xoay người kịch liệt nôn mửa lên, Lord Superman môi cũng có chút run rẩy.

Cũng không phải nói bọn họ chưa từng thấy người chết cùng thi thể, nhưng cái này tạm thời xưng là thi thể đồ vật có một loại cực kỳ quỷ dị xen vào thời khắc sống còn tươi sống sức sống.

Bởi vì nàng ở nhảy.

Là thật sự như cá như thế ở nhảy đánh, nàng da thịt trên cánh tay cùng mạch máu đã cùng thân thể dính vào nhau, giữa hai chân khe hở cũng đều giống nhau dính liền lên, vì lẽ đó cả người lại như một cái mới vừa lên bờ cá đang không ngừng nhảy lên.

Này cảnh tượng cũng không phải buồn nôn, mà là quỷ dị, hoặc là Oven nói tới tinh thần ô nhiễm.

Liền ngay cả Constantin đều cảm giác được có chút khó chịu, hắn bình thường nhưng là không hiếm thấy những kia bị ác ma dằn vặt người tàn tật dạng người.

Nhưng giữa hai người này khác nhau ở chỗ, ác ma thuần túy chính là vì dằn vặt bọn họ, cũng không có dự định sáng tạo chút gì, vì lẽ đó bị bọn họ tìm tới người mắc nợ tuy rằng rất thảm, nhưng phần lớn cũng đều là ở thống khổ kêu thảm thiết, hình ảnh và bầu không khí trạng thái là đối ứng được với, ngược lại đều rất bi thảm.

Thế nhưng hiện tại bọn họ chứng kiến cảnh tượng này không phải, bọn họ là lấy ngôi thứ nhất nhìn thấy này cảnh tượng, mà ở cái này tầm nhìn chủ nhân trong mắt, cảnh tượng này không phải khủng bố, quỷ dị, bi thảm, mà là rất có sức sống, đầy sức sống, thậm chí là có chứa tính nghệ thuật, là một loại tràn ngập vẻ đẹp bầu không khí.

Loại mâu thuẫn này cảm giác cùng không phối hợp cảm giác mang cho người ta một loại to lớn hoảng sợ, nhưng cũng nhường người không nói ra được bọn họ đến cùng vì sao mà hoảng sợ, tất cả thổn thức, chỉ còn lại trầm mặc.

Tiếng còi cảnh sát do xa tức gần vang lên trong chớp mắt đó, tất cả mọi người tại chỗ nhìn thấy Thượng Đế, thở phào nhẹ nhõm.

Trong đó cũng bao quát Bruce, nhưng không bao gồm Arthur, hiển nhiên hắn là bộ này tác phẩm nghệ thuật thưởng thức người một trong, hắn thậm chí còn dùng bàn tay mô phỏng cái kia sống cá nảy, sau đó thấp giọng cười trộm.

Tiếp theo thị giác bắt đầu rút ra, bọn họ đầu tiên là nhìn thấy Schiller đỉnh đầu, sau đó nhìn thấy càng nhiều như rang đậu như thế lăn đi vào cảnh sát đỉnh đầu, bọn họ tất cả đều hai tay nắm thương, từ đỉnh đầu nhìn lại, dùng tay cánh tay xúm lại ra một nửa lại một nửa cánh hoa.

Làm cánh hoa toàn bộ tụ tập đến màu máu nhụy hoa nơi thời điểm, Schiller chậm rãi hướng xuống đất máu tươi ngã xuống, tứ chi triển khai nằm ở tất cả mọi người trung gian, nhắm hai mắt lại.

Tác phẩm hoàn thành.

Đây là tất cả mọi người lúc này nhất trí ý nghĩ, bọn họ trong đó mấy cái không tự chủ được nói ra tiếng lòng của chính mình, sau đó lẫn nhau dùng kinh sợ ánh mắt nhìn đối phương.

Lord Superman dùng có chút do dự ánh mắt nhìn Bruce, Constantin liếm môi một cái, cũng dùng gần như ánh mắt nhìn phía Bruce, Spider Man hơi suy nghĩ, dùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Bruce, tiếp theo là Arthur dùng cảm thấy hứng thú ánh mắt nhìn chằm chằm Bruce.

Ánh mắt của bọn họ chứa có thật nhiều cái khác hàm nghĩa, nhưng chỉ có một cái tín hiệu truyền đạt hoàn toàn nhất trí —— "Ngươi còn tốt sao?"

"Cảm ơn, ta không có chuyện gì." Bruce hướng về tả hữu gật gật đầu cũng nói: "Trước ta có nói qua sao? Ta là lấy ưu tú học sinh tốt nghiệp thân phận tốt nghiệp."

Trừ Arthur ở ngoài ba người liền như là nghe được cái gì khủng bố cố sự, hoặc là này kỳ thực chính là cái khủng bố cố sự.

Từ tội phạm giết người liên hoàn trong tay ưu tú tốt nghiệp học sinh tốt nghiệp sẽ là cái ánh mặt trời rộng rãi chàng trai?

Nhất thời ánh mắt của Lord Superman liền trở nên cảnh giác lên, Spider Man càng là như xem giai cấp kẻ địch như thế.

Bruce khoát tay áo một cái nói: "Đùa giỡn, ta học nghiệp cuộc đời bên trong tuyệt đại đa số thời gian bên trong, vị giáo sư này đều đối với thành tích của ta cảm thấy rất đau đầu, chúng ta lẫn nhau lý giải thời gian là số ít, càng nhiều lúc ở lẫn nhau dằn vặt."

Mấy người mới vừa thở ra một hơi, rất nhanh liền lại cảm thấy có gì đó không đúng, cùng như vậy một cái tinh thần biến thái lẫn nhau dằn vặt có thể hay không là một cái khác tinh thần biến thái?

Đang lúc này, trong màn ảnh hình vẽ đã đổi về mộng cảnh ở trong, hiện tại tất cả mọi người liền lý giải dơi Bale tại sao sốt ruột bận bịu đứng lên đi tới phòng vệ sinh.

Cuối cùng tình cảnh đó thực sự là quá quỷ dị, chỉ là nhìn đối diện Schiller mặt cũng cảm giác được phía sau lưng lạnh cả người, ta lên ta cũng không được.

Mà dơi Bale rửa xong  mặt, vừa ngẩng đầu ở trong gương nhìn thấy Schiller, thì càng như là một cái nhảy mặt kinh hãi.

Spider Man trực tiếp gọi ra tiếng. Lord Superman trong mắt cũng chớp qua một vệt hồng quang, chỉ có Bruce cười, hắn biết chân chính trò hay vừa mới mở màn.

Mà Lord Superman hơi có chút rõ ràng, tại sao dơi Bale không lập tức cho cái này tấm gương một quyền.

Tuy rằng từ trên lý thuyết tới nói, những này như là linh thể Schiller nhân cách là không cái gì lực sát thương, thế nhưng vạn nhất ngươi đem tấm gương cho đánh nát, hắn chạy đến đây?

Đây chính là so cái gì chuyện ma đều doạ người ý tưởng, vì lý do an toàn, hắn vẫn là chờ ở trong gương khá là tốt.

"Chú ý ánh đèn." Bruce nhắc nhở.

Mọi người lập tức chú ý tới màn hình hình vẽ không ngừng lập loè, Oven lập tức khoát tay áo một cái nói: "Không phải là ta làm a, chính là như vậy."

Nhiên người đời sau phát hiện hiện tại toàn bộ hình ảnh ở trong duy nhất nguồn sáng, cũng chính là phòng vệ sinh mặt trên cái kia trản đèn trần lại như hỏng giống như láo liên không ngừng.

Nhưng nếu như cẩn thận đi quan sát, này cũng không phải không quy luật nhiều lần chớp, nhưng cũng không phải có chỉ định tiết tấu, mà là nương theo trong gương Schiller nói chuyện ngữ điệu lấp loé.

Hắn một cất cao giọng điều ánh đèn liền điều sáng, hắn một hạ thấp âm điệu ánh đèn liền trở tối, mà một mực trong gương Schiller nói chuyện ngữ điệu trầm bồng du dương, ánh đèn liền không ngừng tuỳ tùng tiếng nói của hắn lấp loé.

Mà đứng ở trước gương dơi Bale trình độ nào đó tới nói là khuất sáng, hắn không nhìn thấy cái kia trản chính đang chớp đèn, nhưng cũng có thể nhìn thấy trong gương chính mình yếu ớt hình chiếu lúc sáng lúc tối, phóng ở trên tường bóng dáng cũng ở lung lay.

Thật giống như hắn cũng không phải một cái người chân thật, mà là cái kia không chỗ nương tựa, bất cứ lúc nào có thể biến mất cô hồn dã quỷ.

Mới nãy, ta vòng tay rơi trong nồi bị nóng nứt! ! ! !

Ô ô ô ô ô ô ô ta vòng tay a ta mới vừa mua đẹp đẽ vòng tay a ô ô ô ô ô ô ô ô

(tấu chương xong).