Chương 2058: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi tám)

Chương 2058: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi tám)

"Ta trước đây từng ở phim kinh dị bên trong từng thấy, bác sĩ tâm lý nhường bệnh nhân nằm ở trên một cái giường cùng bọn họ trò chuyện, liền có thể đem bệnh nhân thôi miên, nhường bọn họ làm ra đủ loại khủng bố sự tình, thậm chí bao gồm giết người, đây là thật sự sao?"

Spider Man nhìn về phía Bruce hỏi, bởi vì hắn còn nhớ Bruce ở lúc đó phim phát hình đến cái này cầu đoạn thời điểm, đã từng nói cái này gọi là điều khiển nhân cách đặc chất am hiểu nhất chính là thôi miên.

"Phải cũng không phải." Bruce đưa ra một cái trung lập đáp án, sau đó giải thích: "Thôi miên cũng không thể trực tiếp điều khiển mọi người đi làm cái gì sự tình, đại đa số tình huống, đây là một loại thâm nhập tâm lý liệu pháp, nhưng càng nhiều là dùng cho nhường bệnh nhân nói ra nội tâm bí mật, giảm bớt tinh thần của bọn họ áp lực."

"Người ở tỉnh táo thời điểm, sẽ đối với rất nhiều chuyện khó có thể mở miệng, cũng không phải nói bọn họ có ý định muốn ẩn giấu mình làm qua sự tình, thế nhưng miêu tả thường thường không chính xác, mà có tính khuynh hướng."

Bruce nói rất uyển chuyển, Lord Superman trực tiếp liền nói: "Ở trên thế giới này hết thảy mọi người sẽ mỹ hóa hành vi của chính mình, có người có thể đem có ý định mưu sát miêu tả thành vô ý thương tổn, có người đem hút độc nói thành là trị liệu bệnh tật, nhưng ở trên thế giới này từ đâu tới nhiều như vậy ngẫu nhiên trong lúc đó cùng vạn bất đắc dĩ?"

"Cũng không hẳn vậy." Bruce lại phản bác, hắn nói: "Khả năng đối với việc này phát sinh thời điểm, mọi người sẽ cảm thấy thống khổ, hối hận cùng khổ sở, nhưng thân thể tự mình trị liệu cơ chế là phi thường mạnh mẽ, vì để tránh cho thống khổ, bọn họ tự mình ý thức sẽ cho bọn họ phân phát thuốc giảm đau."

"Thuốc giảm đau loại hình có hai loại, hoặc là làm nhạt đoạn này hồi ức, cũng chính là tục xưng lãng quên, còn có một loại là vặn vẹo đoạn này hồi ức, tỷ như người nào đó giết chết một cái không hề phản kháng người, sau đó quá mức sợ sệt cùng thống khổ, đầu óc của hắn liền sẽ cho hắn gia nhập một đoạn ký ức, nhường trong đầu của hắn xuất hiện một cái đối phương trước tiên hướng về hắn nhào tới hình ảnh."

"Ở một quãng thời gian bên trong, hắn sẽ biết màn này là hắn hư cấu, là hắn tìm lý do, nhưng theo thời gian trôi đi, cái khác chân thực ký ức sẽ cùng đoạn này hình ảnh như thế trở nên mơ hồ không rõ, thế là chúng nó thì sẽ dung hợp được, nhường người cảm thấy đây chính là chân thực."

Bruce sơ lược một hồi nhớ lại sau khi liền nói: "Tình huống như thế cũng thường xuyên sẽ xuất hiện ở mọi người khi còn bé, rất nhiều hài tử về đến nhà sau khi sẽ đối với cha mẹ nói lão sư thương tổn bọn họ hoặc là cái khác lớp bạn học đối với bọn họ làm cái gì quá mức sự tình, hoặc là liền dứt khoát là một ít ly kỳ quái lạ, như thấy quỷ như thế miêu tả."

"Trải qua điều tra chi sau phát hiện, những việc này căn bản cũng không có phát sinh, liền mọi người liền cảm thấy bọn nhỏ đang cố ý nói dối, nhưng rất nhiều lúc những việc này là sự tưởng tượng của bọn họ, chỉ là tưởng tượng hòa vào sự thực, nhường bọn họ căn bản không nhận rõ."

"Thôi miên liệu pháp mục đích chủ yếu nhất, chính là ở những này trải qua hư cấu cùng mỹ hóa hồi ức ở trong tìm ra chân chính chân tướng, hiểu rõ đến năm đó chuyện kia đến cùng là làm sao phát sinh."

"Này thật sự làm được đến sao?" Constantin nheo mắt lại hỏi.

"Ngược lại ta không làm được." Bruce thẳng thắn dứt khoát nói.

Mấy người khác đều phát sinh xuỵt một tiếng, mà Arthur nhưng thật giống như ở thế Bruce biện giải như thế nói: "Thâm nhập người khác nội tâm là một cái chuyện phi thường nguy hiểm, mặc kệ đối với ai tới nói, chuyển động người khác ký ức, có thể không giống như là lật nhi đồng sách tranh đơn giản như vậy."

"Đúng là như thế." Bruce gật gật đầu, hắn nhẹ nhàng híp mắt, suy nghĩ sau khi do dự một chút nói: "Ta cho rằng điều này cần một loại cực kỳ đặc thù thiên phú mới có thể làm đến thành thạo điêu luyện, chính là mới vừa ta nói tinh thần phân tích thiên phú."

"Kiểm tra người khác ký ức lại không giống như là ở hiện thực ở trong phá án, ngươi chiếm được tất cả tin tức cùng manh mối đều là giả lập, mà ngươi chỉ cần ở này giả lập ký ức ở trong, căn cứ manh mối tra tìm ra không hợp lý địa phương, phân chia giả tạo cùng chân thực, này không riêng là khó khăn, có thể được xưng là là kỳ huyễn."

"Nghe vào xác thực khó mà tin nổi." Spider Man khe khẽ lắc đầu nói: "Có thể bác sĩ tâm lý có thể làm cho bệnh nhân chân thực nói ra bí mật của chính mình cũng rất đáng sợ, không phải sao?"

"Nhưng có một vấn đề là, thôi miên nhất định phải đối phương phối hợp." Bruce duỗi ra một ngón tay, nói một cái đối lập phản trực giác kết luận, hắn nói: "Chỉ cần ngươi ôm Ta mới sẽ không bị thôi miên ý nghĩ đi tiến hành thôi miên, cái kia ngươi liền vĩnh viễn sẽ không bị thôi miên, lại thiên tài bác sĩ tâm lý cũng không thể ở ngươi tràn ngập chống cự tình huống đem ngươi thôi miên."

Spider Man như là thở phào nhẹ nhõm như thế nói: "Vậy thì tốt, nếu như hắn liếc mắt nhìn con mắt của ta, liền biết ta ở trong lòng nói người khác cái gì nói xấu, vậy thì thật đáng sợ."

"Có điều còn có một loại phương pháp." Bruce chuyển đề tài cũng nói: "Đây là duy nhất một loại có thể tiến hành cưỡng chế thôi miên phương pháp."

Mấy người toàn đều nhìn về hắn.

"Bị thôi miên đối tượng không thể biết chính mình đang bị tiến hành thôi miên, ngươi không thể để cho hắn nằm dài trên giường đi, sau đó nhường hắn nhắm mắt lại, chờ đợi ngươi nói chuyện, như vậy ngu ngốc đều biết ngươi muốn thôi miên hắn."

Bruce lại liếc nhìn màn hình, sau đó nói: "Nhưng lúc này có một vấn đề, thôi miên cần yên ổn vững vàng, khiến người ta buông lỏng hoàn cảnh, hoàn cảnh bầu không khí càng là kiềm chế, bệnh nhân tâm lý càng là căng thẳng, thôi miên xác suất thành công liền càng thấp, mà đối với bác sĩ tâm lý trình độ yêu cầu liền càng cao."

"Nói như vậy, cái này bị gọi là điều khiển nhân cách đặc chất là cái tương đương lợi hại bác sĩ tâm lý?" Constantin hỏi.

Bruce lập tức nhận ra được Constantin hứng thú dời đi, hắn nhẹ nhàng nâng lên một bên khóe miệng, nhưng rất nhanh thu lại vẻ mặt của chính mình cũng nói: "Nhưng này cũng rảnh rỗi con có thể xuyên, vậy chính là ta trước nhắc qua ánh đèn."

"Nhưng là này cái phòng vệ sinh ở trong ánh đèn cũng xây dựng không ra cái gì an ổn bầu không khí đi?" Lord Superman cẩn thận nhìn chằm chằm trên màn hình cảnh tượng, hắn nói: "Này không phải là quạ sơn bôi đen sao? Thật sự có người sẽ ở hoàn cảnh này ở trong thả lỏng sao?"

"Không, ánh đèn không phải vì nhường người ta buông lỏng, là vì đắp nặn nhận thức, chuẩn xác điểm nói là đắp nặn tự mình nhận thức."

Bruce quay đầu nhìn về phía Arthur cũng nói: "Từng có sân khấu kinh nghiệm làm việc hoặc là tham dự nhớ chuyện xưa quay chụp người nên rõ ràng, không giống ánh đèn đối với hình người tượng đắp nặn lớn bao nhiêu ảnh hưởng."

Arthur nhẹ nhàng sách sách miệng, chậm rãi đem khoát lên một cái chân khác lên một chân thả xuống, đứng lên sau khi hoạt động một chút vai lại ngẩng đầu lên, đối với Oven vỗ tay cái độp, nói: "Cho ta một chiếc đèn."

Oven có chút không biết phải làm sao, hắn chỉ có thể mô phỏng ra một cái sân khấu bắn đèn, treo ở đầu của Arthur trên đỉnh.

Arthur duỗi ra một ngón tay hướng về chính mình đầu nghiêng phía trên chỉ một hồi, Oven liền đem đèn điều đến bên kia, sau đó Arthur lại hướng lên ngoắc ngoắc ngón tay, Oven đem bắn đèn góc độ nâng cao.

Như vậy Arthur hầu như cả khuôn mặt liền toàn bộ tắm rửa ở ánh sáng bên dưới, hơn nữa bởi vì ánh sáng rất mạnh, khoảng cách lại rất gần, bộ mặt rất nhiều chi tiết nhỏ bị mơ hồ, thậm chí đem hắn cái kia vẫn bao phủ ở lông mày cung bên dưới bóng mờ con mắt lộ ra đi ra.

Spider Man chạy đến sân khấu phía trước, liếc mắt nhìn sau khi phát sinh một tiếng thét kinh hãi cũng nói: "Trời ạ, ngươi trước kia nhìn qua theo ta thúc thúc không chênh lệch nhiều, mà hiện tại ngươi chí ít tuổi trẻ 20 tuổi, hoặc là kỳ thực ngươi cũng không như vậy lão."

Lord Superman cũng đi ra chỗ ngồi, Bruce trực tiếp lật qua phía trước bàn, Constantin thấy thế cũng chậm rãi đứng lên, như vậy còn lại mấy người liền đều đi tới Arthur đối diện.

Hiện tại Arthur tắm rửa ở ánh sáng ở trong mặt không chỉ không giống trước như vậy có vẻ già yếu gầy yếu lại mệt mỏi, mà là nhìn qua tương đối no đủ, còn có một loại góc cạnh rõ ràng đẹp trai, có vẻ trẻ lại không ít.

Tiếp theo Arthur lại đi lên mang tới một hồi ngón tay, Oven lại đem bắn đèn nâng cao, Arthur tay hướng về mặt bên vung lên, bắn đèn liền đến đến hắn ngay phía trên.

Lần này cảm giác nhưng là hơi doạ người, cao vót lông mày cung xương bên dưới tất cả đều là bóng mờ, con mắt hoàn toàn không nhìn thấy, mũi ảnh ở phía dưới kéo đến mức rất dài, như một cái sắc bén đao, cắt ra đôi môi thật mỏng.

Điều này khiến người ta nhìn qua phi thường nghiêm túc cùng nghiêm túc, có loại hắc ám trang trọng cảm giác, nhường Lord Superman liên tưởng tới Batman.

Tiếp theo bắn đèn lại lướt qua non nửa vòng đi tới gò má mặt bên, này nửa dưới mặt bị rọi sáng, nửa kia mặt chìm ở trong bóng tối, mà che kín bóng mờ phía bên kia, xương gò má, pháp lệnh văn, khẩu vòng táp bắp thịt cùng hàm dưới đường nét phi thường đột xuất, này cường hóa xương cảm giác, nhường người một hồi liền trở nên già yếu lên.

Mà làm bắn đèn đi tới nghiêng về phía dưới thời điểm, ngũ quan hết thảy bóng dáng đều trở nên rất ngắn, mũi ảnh cùng lông mày cung bên dưới bóng mờ hầu như biến mất không còn tăm hơi, con mắt cũng bị thấy rất rõ ràng.

Nhưng bởi vì bóng dáng đều bị lật đến phía trên, thật giống như có thiên nhiên ánh mắt cùng son môi, cho người một loại hoang đường buồn cười cảm giác, đồng thời bởi vì khác thường thức, cũng có một chủng loại như ở khủng bố cốc hiệu ứng khủng bố.

"Từ trước làm ta đứng ở trên đài thời điểm, ta sẽ suy nghĩ dưới đài khán giả nhìn thấy ta đến cùng là thế nào." Arthur dùng một loại rất phù phiếm ngữ khí nói: "Ta sẽ một lần lại một lần kiểm tra ta trang phục, tạo hình cùng với trên sân khấu ánh đèn."

"Ta như vậy chân thành hi vọng bọn họ có thể cảm nhận được ta vì bọn họ chuẩn bị tất cả, ta hi vọng bọn họ nhìn thấy mỗi một giây đồng hồ ta đều là buồn cười buồn cười, bởi vì này chính là Joker công tác."

"Nhưng ta đều là không thể chọc cười tất cả mọi người." Arthur khe khẽ lắc đầu, duỗi ra một ngón tay đặt ở trên môi, dùng sức đi xuống ép chính mình môi dưới, mãi đến tận lộ ra lợi, hắn duy trì cái tư thế này nói.

"Sau đó ta rõ ràng, bọn họ không cười không phải là bởi vì ta chưa đủ tốt cười, mà là bởi vì bọn họ căn bản là không nhìn ta, bọn họ không có đang chăm chú ta, bọn họ không có đang chăm chú trừ chính bọn hắn ở ngoài bất luận người nào."

"Sau đó ta phát hiện, so với khiến người vui sướng, khiến người hoảng sợ muốn đơn giản nhiều lắm."

Lần này bắn đèn đi tới Arthur khuôn mặt chính phía dưới, điều này làm cho hắn bộ mặt bắp thịt bóng mờ vừa vặn cùng trên mặt hắn dùng vệt sáng tranh đi ra cười to mặt trùng hợp, làm hắn hơi nhấc lên bắp thịt, lộ ra nụ cười, xương gò má phía dưới bóng mờ hướng về lên lan tràn thời điểm, như hai cái sắc bén vết đao.

"Liền giống như vậy, ta có thể hoàn toàn biến thành một cái khiến người sợ sệt Joker, mà ta kinh ngạc phát hiện, những kia từ trước nhân căn bản không chú ý ta mà không cười người, tất cả đều đem bọn họ kinh sợ vừa sợ ánh mắt rơi vào trên người ta, bọn họ rốt cục nhìn thấy ta."

Arthur hơi ngẩng đầu lên, cái kia khuôn mặt tươi cười nương theo động tác của hắn vượt mở rộng càng lớn, điều này làm cho tại chỗ những người khác liên tưởng tới bọn họ ở trong ảo giác nhìn thấy Schiller.

Lại là loại kia quỷ dị không phối hợp cảm giác, Joker rõ ràng là đang cười, nhưng cái kia khuôn mặt tươi cười căn bản không có nửa phần ý cười, chỉ khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo hoảng sợ.

Tiếng thét chói tai, tiếng gào khóc, tiếng kêu thảm thiết, Arthur mở hai tay ra, hoàn toàn ngẩng đầu lên, thật giống như đứng ở sân khấu trung ương đối với tất cả mọi người chào cảm ơn, hắn hoàn toàn hưởng thụ thời khắc này.

"Mọi người đều là cúi đầu nhìn mình, nhưng nhưng căn bản không dám nhìn thẳng chính mình dơ bẩn linh hồn, bọn họ nhìn thấy chỉ có một mảnh không không."

"Mà ta chỉ là nhường bọn họ ngẩng đầu lên nhìn ta, đem bọn họ cái kia không có chút ý nghĩa nào sức chú ý biến thành nhân hoảng sợ mà phát sinh tán thưởng âm thanh, trở thành ta biểu diễn một phần, nhân cách tự thân bọn họ càng xa hơn mà càng vĩ đại."

Bỗng nhiên ánh đèn tắt, Arthur thu cánh tay về, kéo căng chính mình âu phục áo khoác, liền như là chẳng hề làm gì cả như thế, nghiêng đầu, giày da mũi giày nhẹ nhàng chỉ trỏ mặt đất.

"Vĩ đại nghệ thuật gia đều có một cái cộng đồng đặc điểm, bọn họ sẽ dùng chính mình tác phẩm điều khiển người xem tâm tình, mỹ thuật, âm nhạc cùng vũ đạo biểu hiện càng dễ hiểu, mà có chút thì lại càng thâm nhập, tỷ như biểu diễn."

Ánh mắt của Arthur vượt qua mấy người lại lần nữa nhìn về phía phía trước nhất màn hình, nhìn dơi Bale vẻ mặt cũng nói.

"Làm ngươi nơi đang biểu diễn người chọn hoàn cảnh ở trong, bị hắn thiết kế tốt ánh đèn bao phủ, nghe được tiếng nói của hắn, tỉ mỉ vẻ mặt của hắn, ngươi liền trở thành biểu diễn một phần, cũng chỉ có thể được hắn điều khiển."

(tấu chương xong).