Chương 2059: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi chín)

Chương 2059: U siêu việt sự kiện lớn (năm mươi chín)

Trên màn ảnh hình ảnh tiếp tục phát hình, làm màn ảnh chuyển đổi, đi tới dơi Bale thị giác dưới trong gương chính hắn thời điểm, hầu như hết thảy mọi người bị sợ hết hồn.

Cái kia nhìn qua hoàn toàn không giống hắn.

Đầu tiên, văn phòng đi về phòng vệ sinh không phải vệ sinh công cộng, không gian rất nhỏ hẹp, làm ẩm ướt tách rời bồn rửa tay không gian thì càng nhỏ.

Vì lẽ đó cái kia trản An ở bồn rửa tay không gian ngay chính giữa đèn cũng là vừa vặn ở dơi Bale đầu ngay phía trên.

Trước Arthur biểu thị thời điểm, loại này ánh đèn hiệu quả nhường Lord Superman nhớ tới Batman, này cũng không phải cái trùng hợp, tối tăm hoàn cảnh cùng hoàn toàn ở giữa đỉnh chóp nguồn sáng, sẽ nhường người con mắt hoàn toàn chìm ở lông mày cung bên dưới, như đeo cái trùm mắt.

Đồng thời xương hàm dưới phía dưới không gian cũng hoàn toàn chìm vào trong bóng tối, cả khuôn mặt như là bị màu đen khối màu nâng lên đến, lông mày cung cùng mũi bóng dáng đều là vô cùng rõ ràng màu đen khối, quá mức mãnh liệt tia sáng so sánh mơ hồ khuôn mặt bắp thịt hoa văn chi tiết nhỏ, nhường người xem ra càng như là văn hoá phục hưng thời kỳ điêu khắc, mà không phải người sống.

Dơi Bale trước liền bị nhìn thấy ảo giác làm cho tinh thần căng thẳng, đứng ở tấm gương bên dưới thời điểm, đương nhiên không thể cười vui vẻ, vẻ mặt vốn là rất nghiêm túc, lại phối hợp thêm như vậy ánh đèn, càng cùng chủ vũ trụ Batman có bảy phần tương tự.

Cứng ngắc, nghiêm túc, cứng nhắc, nhìn qua đã hoàn toàn mất đi trên người hắn vốn là có loại kia sức sống, cũng như là thi thể hoặc là có thể hoạt động tiêu bản.

Mà hắn nguyên bản khí chất, linh động ánh mắt cùng thả lỏng khóe miệng ở như vậy ánh đèn hoàn cảnh dưới bị triệt để làm nhạt, nhưng lại vẫn giữ có một tia dấu vết, như là bám thân ở trên người hắn ngày xưa u hồn.

Dơi Bale hiển nhiên cũng bị chính mình như vậy hình tượng sợ hết hồn.

Nhưng hắn không biết làm thế nào, bởi vì hắn nhìn thấy xác thực là chính hắn, mà hắn đều là sẽ tin tưởng hắn tận mắt đến.

Hắn chân thực tự mình, phong phú tình cảm cùng nhân tính chính đang cách hắn đi xa, vô tình chấp pháp máy móc, Gotham Dark Knight giáng lâm ở trên người hắn, hắn sắp muốn biến thành như vậy.

Có thể dơi Bale kỳ thực căn bản là không chuẩn bị sẵn sàng, hắn thậm chí còn muốn cứu lại Bruce Wayne, làm hắn phát hiện thời khắc này đến nhanh như vậy thời điểm, hắn cảm thấy hoảng sợ, sau đó cảm thấy phẫn nộ.

"Ngươi liền như thế hưởng thụ tất cả những thứ này sao? !"

Hắn thanh âm phẫn nộ vang vọng ở không gian nhỏ hẹp bên trong, mang theo chính hắn đều không có chú ý tới oán hận, đã là ở oán hận tội phạm, cũng là ở oán hận muốn vì đả kích phạm tội mà vứt bỏ tất cả chính hắn.

Nếu như không có tội phạm, hắn liền không cần làm Batman, hắn cũng có thể đi làm Bruce Wayne, có thể ở trên thế giới này chính là có như vậy một đám tội phạm, bọn họ ở phạm tội thời điểm cũng không thống khổ, thậm chí thích thú, này cùng hắn chịu đựng đến đau khổ cũng không phù hợp.

Làm hắn ở một lần lại một lần thống khổ thuế biến thời điểm, đám này đáng chết điên cuồng giết người chính đang thông qua giết chết một cái lại một cái người cảm nhận được vô biên vui sướng, làm hắn sắp vì chính nghĩa sự nghiệp vứt bỏ chính mình có tình cảm thời điểm, đám người điên này nhóm chính đang truy tìm bọn họ tự nhiên thiên tính, làm bọn họ thích làm nhất cũng am hiểu nhất làm sự tình.

Này thật sự công bằng sao?

Tất cả những thứ này thật sự đáng giá không?

Hắn không thể tiêu diệt ở trên thế giới này hết thảy tội phạm, càng quan trọng là hắn vĩnh viễn không thể nhường như vậy một đám người điên xuất phát từ nội tâm ăn năn, cho dù bọn họ  bị đưa lên đài hành hình, ở dây thừng buộc chặt trước một khắc, bọn họ đều là vui sướng, căn bản không có đến đến bất kỳ trừng phạt.

Quay chụp thị giác nhắm ngay dơi Bale gò má, trên mặt hắn phẫn nộ cùng oán hận tình càng ngày càng đậm.

Mà khi màn ảnh chậm rãi hòa chuyển, một màn kinh khủng xuất hiện.

Vách tường một bên khác, xuất hiện Schiller hình mặt bên.

Vượt qua mỏng manh vách tường, Schiller liền đứng ở dơi Bale trước mặt, Schiller đứng ở trống không vách tường trước mặt cùng dơi Bale bốn mắt nhìn nhau.

Đi tới gian phòng này, đứng ngoài quan sát mọi người mới phát hiện, này bệnh viện vách tường hầu như không có bất kỳ cách âm công năng, trong gương Schiller cùng dơi Bale hết thảy đối thoại đều bị Schiller nghe được.

Nhưng hắn không nói gì, liền như vậy lẳng lặng đứng ở không hề có thứ gì vách tường trước mặt, liền phảng phất bức tường này căn bản cách trở không được bất luận là đồ vật gì, hắn có thể nhìn thấy tất cả.

"Ta cảm thấy hắn có chút đáng sợ." Spider Man nuốt một hồi ngụm nước nói: "Ta không biết nên hình dung như thế nào, hắn có một loại vẻ thần kinh giống như khủng bố."

"Bởi vì hắn ở dùng chăm chú thái độ làm một cái người thường xem ra phi thường chuyện cổ quái." Constantin nhìn màn ảnh bên trong Schiller nói: "Cho tới nhường người hoài nghi mình, liền tỷ như hiện tại các ngươi khẳng định ở nghĩ hắn đúng hay không có mắt nhìn xuyên tường cái gì."

"Không phải mắt nhìn xuyên tường, là tâm điện cảm ứng." Bruce nói.

Sau đó bọn họ liền có một cái càng kinh sợ phát hiện.

Ở dơi Bale cùng Schiller đối thoại ở trong, Schiller là ai vấn đề này bị hỏi hai lần, một lần là dơi Bale hỏi trong gương Schiller ngươi là ai, mà Schiller hỏi ngược lại, một lần nhưng là ở đối thoại cuối cùng, Schiller lại hỏi một lần vấn đề này.

Nhìn chung hai cái gian phòng mọi người phát hiện, một lần cuối cùng hỏi ra vấn đề này cũng không phải trong gương Schiller, mà là cái kia đứng ở vách tường sau cùng dơi Bale mặt đối mặt Schiller.

"Schiller là ai?"

"Schiller là. . . Sát nhân ma."

Bruce lông tóc dựng đứng.

Nguyên nhân chính là hắn hoàn mỹ kế thừa Schiller khoan dung, hắn mới biết làm vị giáo sư này nói hắn nói xấu sẽ có ra sao hậu quả, Schiller đối với một số không hề chứng cứ lại không lễ phép đánh giá khoan dung độ rất thấp, có thể khoan nhượng không có chút nào cho tới một điểm đều khoan dung không được.

Nhưng rất nhanh Bruce bình tĩnh lại, Schiller rõ ràng là ở hướng dẫn dơi Bale nói ra câu nói này, như vậy tại sao vậy chứ?

Dơi Bale đã đi ra phòng vệ sinh, sau đó bọn họ liền nhìn thấy trước không nhìn thấy hai người cãi vã quá trình.

Làm dơi Bale trở lại thời điểm, Schiller đã ngồi trở lại tại chỗ, liền phảng phất hắn vừa quỷ dị cử động hoàn toàn không phát sinh, Schiller giương mắt nhìn về phía dơi Bale thời điểm, còn lộ ra một loại vẻ mặt nghi hoặc, hình như là đang nói ngươi tại sao đi lâu như vậy.

"Ngươi nói tình huống ta đều nghe rõ ràng, ta chỉ có một vấn đề muốn hỏi, những bệnh này thái nhân cách là làm sao sản sinh?"

Schiller hơi sửng sốt một chút, hắn sơ lược một cân nhắc, sau đó nói: "Ta cho rằng ngươi sẽ càng quan tâm tình huống dưới mắt."

"Ta chính là đang chăm chú tình huống dưới mắt." Dơi Bale hơi lùi về sau nửa bước, nói: "Ngươi đã từng làm gì đó, đúng sao?"

"Hiện tại không phải thảo luận cái này thời điểm."

"Ngươi vẫn ở nói sang chuyện khác."

Schiller thả xuống trong tay bút, từ sau cái bàn đi ra, đứng ở dơi Bale đối diện cũng nói: "Nếu như ngươi chỉ là ta có hay không từng từng giết người, ta có thể nói cho ngươi là, ta làm như vậy rồi."

Dơi Bale nắm chặt đầu ngón tay có chút run rẩy, hắn nhìn chằm chằm Schiller con mắt hỏi: "Ngươi tại sao muốn giết người?"

"Vì báo thù."

Bruce che mắt, Lord Superman hơi nghi hoặc một chút không rõ nhìn về phía hắn, Bruce lắc lắc đầu nói: "Hắn bị lừa rồi, đừng hỏi ta làm sao biết."

Dơi Bale tay bỗng nhiên buông ra, hắn đứng tại chỗ hít sâu một hơi, nhìn Schiller nói: "Cái kia nhường ngươi cảm giác làm sao?"

Schiller hơi dừng lại, sau đó buông xuống mi mắt nói: "Đó là một cái sai lầm, mà ta đã vì thế trả giá đánh đổi."

Dơi Bale lựa chọn xoay người rời đi.

"Các loại." Spider Man lại lần nữa kêu dừng, hắn nói: "Hơi chờ một chút, nhường ta từ đầu làm theo một hồi."

"Cái này gọi là Batman người, hẳn là cái super heros đi? Liền như là Iron Man, Captain America, chí ít hắn là cái người tốt, đúng không?"

Spider Man mở ra tay đồng thời không ngừng trên dưới vung lên cánh tay nói: "Người tốt nên cảm thấy giết người là không đúng, nếu như một người nói hắn lúc còn trẻ giết người, hiện tại cảm thấy đó là một cái sai lầm, vậy hắn là không phải nói là Ngươi có thể nghĩ như thế thực sự là quá tốt rồi, hoặc là chí ít phải nói Là, nhưng cái kia đều qua ."

"Hắn tại sao xoay người đi? !" Spider Man ngữ điệu ở trong tiết lộ sâu sắc mê hoặc, hắn nói: "Thật giống như hắn không đồng ý cái quan điểm này như thế, nào có super heros sẽ không đồng ý thành tâm ăn năn tội phạm a!"

Spider Man tuy rằng mang mặt nạ, nhưng hết thảy mọi người có thể nhìn ra hắn mặt nạ bên dưới trên mặt chính là một bộ "Cái thế giới này đến cùng làm sao là ta điên rồi vẫn là hắn điên rồi tuyệt đối là hắn điên rồi" vẻ mặt.

"Các ngươi có phát hiện hay không, hai cái Schiller ở đóng vai hai loại không giống nhân vật." Constantin dùng ngón tay chỉ chỉ màn hình nói: "Trong gương cái kia Schiller, ngươi nói hắn gọi điều khiển, hắn nói cho Batman hắn đang hưởng thụ tất cả những thứ này, mà hiện tại cái này chân thực Schiller, chúng ta liền gọi hắn giáo sư đi, hắn nói cho Batman tất cả những thứ này là cái sai lầm."

"Nhưng kỳ thực bọn họ là thông đồng tốt, ừ, không nên nói như vậy, phải nói bọn họ vốn là một người, bọn họ tại sao phải hiện ra hai loại tuyệt nhiên không giống thái độ đây?"

"Đương nhiên là vì trong đó một mới có thể lấy tín nhiệm ở hắn." Bruce hơi nghiêng đầu nói: "Ngươi đoán vị này Batman ủng hộ ai?"

"Hắn nên ủng hộ giáo sư, nhưng hắn hiển nhiên cũng không muốn Nên ."

"Bởi vì Bruce Wayne ứng kích." Bruce thở dài nói: "Phòng vệ sinh ở trong hình ảnh nhường hắn ý thức được chính mình chính đang không ngừng biến mất, Batman sẽ thay thế được hắn, ở hắn biến mất tất cả mọi người tính thời điểm."

"Ở trong lòng hắn, Batman là kiên trì chính nghĩa cùng công lý máy móc, mà giáo sư hiển nhiên cũng là cái này lập trường, hai người bọn họ là một bên, nhưng bệnh trạng là cái điên cuồng sát nhân ma, hắn là hoàn toàn truy đuổi tự nhiên thiên tính, tùy ý toả ra cừu hận tâm tình động vật, Bruce dĩ nhiên là sẽ cho rằng bọn họ là một bên."

"Cái này gọi là đặc chất cường hóa." Arthur cười lạnh một tiếng nói: "Ở trên sân khấu biểu diễn thời điểm, chúng ta sẽ đem một cái nào đó nhân vật nào đó một phần đặc chất tiến hành hí kịch hóa khuyếch đại, điều này có thể sâu sắc thêm khán giả đối với nhân vật này ấn tượng."

"Mặt khác, Bruce Wayne kỳ thực cũng không có tà ác đến vì báo thù đi ủng hộ một cái điên cuồng giết người liên hoàn, nhưng hắn coi chính mình muốn biến mất, hắn chịu đến kích thích, vì tự vệ, hắn nhất định phải khiến chính mình đầy đủ cực đoan."

"Nếu như Batman là cực đoan ủng hộ chính nghĩa đã đến vứt bỏ tình cảm mức độ, vậy hắn liền muốn ngược lại nghĩa, hoàn toàn biểu đạt tình cảm của chính mình, dùng (khiến) cừu hận của chính mình bộc phát ra, đến bảo đảm Batman không thể thay thế được hắn."

"Lại như biện luận như thế." Bruce nhẹ nhàng nhún vai một hồi nói: "Một phương đưa ra một cái giàu có kích động tính cực đoan quan điểm, một phương khác phải so với hắn càng cực đoan, bằng không liền không có cách nào điều động lên khán giả tâm tình, cũng là không cách nào thắng lợi."

Mà trên màn hình Schiller lẳng lặng nhìn kỹ dơi Bale rời đi bóng lưng, cửa phòng liền như là một đạo đường ranh giới, đứng ở bên trong cửa không riêng là Schiller, còn có dơi Bale mặt khác, vậy thì là nắm giữ lý trí, kiên trì chính nghĩa Batman.

Lần này, Batman bị bỏ xuống.

Đi ra cửa phòng chỉ còn dư lại tràn ngập oán hận Bruce Wayne, lên cơn giận dữ, lý trí không tồn.

Bỗng nhiên, đứng ở cửa phòng bên trong Schiller đột nhiên quay đầu thẳng tắp tập trung màn ảnh cũng nói: "Đây chính là toàn bộ."

Phòng chiếu phim mấy người ra một thân mồ hôi lạnh.

"Ngươi không phải nói hắn không nhìn thấy nơi này sao? !" Constantin run cầm cập một hồi sau khi, phẫn nộ nhìn chằm chằm Oven nói: "Hắn nhìn thấy chúng ta."

"Hắn tuyệt đối không có." Oven không thể tin tưởng nhìn màn ảnh nói: "Lại không phải thật sự có cái máy quay phim, đó chỉ là không khí mà thôi!"

"Hắn sẽ không phải thật sự có tâm điện cảm ứng đi?" Spider Man chà xát cánh tay của chính mình.

"Ta đã sớm nói." Bruce mở ra tay nói.

(tấu chương xong).