Chương 2060: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi)

Chương 2060: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi)

Sau đó dơi Bale cử động xác minh suy đoán của bọn họ, bởi vì hắn ứng đối truy săn hành động thực sự là quá bị động.

Đương nhiên, Bruce Wayne cơ sở chỉ số thông minh nhường hắn rất dễ dàng liền có thể đoán ra truy săn đặc điểm, nhưng vấn đề là hắn làm quá ít, hoàn toàn là đang bị động ứng đối.

Lord Superman ôm cánh tay cau mày nhìn màn ảnh ở trong dơi Bale biểu hiện, lúc đó một đoạn này trải qua quá nhanh, hắn chưa kịp cẩn thận suy nghĩ, hiện tại muốn nghĩ, hắn nói.

"Đối phương nhìn qua không phải một cái không có lý trí quái vật, cái kia Batman phản ứng đầu tiên hẳn là đi tới lời nói khách sáo mới đúng, chí ít ta biết cái kia Batman sẽ làm như vậy, nói không chắc còn có thể thuyết phục đối phương, hắn thường thường không hiểu ra sao thuyết phục mấy người."

"Nếu như là của ta lời, ta chí ít có thể phát hiện này con nữ quỷ cùng cái này tên là truy săn nhân cách đặc chất có một ít đặc thù quan hệ hợp tác, càng khả năng là nữ quỷ là bị ép."

Bruce dùng ngón tay nhẹ chút cằm của chính mình cũng nói: "Nếu như nữ quỷ dụ dỗ hành vi của ta cũng không trọn vẹn tự nguyện, Schiller cũng không tín nhiệm nữ quỷ, như vậy nữ quỷ một cái nào đó động tác rất có thể sẽ phát động truy săn công kích."

"Ta có thể lợi dụng nữ quỷ muốn cho ta xoay người điểm này, ngược lại dụ dỗ nàng đụng vào truy săn dây đỏ, xem hai người bọn họ tự giết lẫn nhau, sau đó quan sát bọn họ hành động quy luật, điều này có thể nhường ta chiếm được càng nhiều tình báo."

"Hơn nữa ở đã hiểu rõ truy săn hành động quy luật tình huống, này không hề mạo hiểm, ngược lại chỉ cần không quay lưng hắn là được, ta hoàn toàn có thể tìm cái chân tường ngồi xuống xem trò vui."

Constantin lại đốt một điếu thuốc, hắn thổi thổi tàn thuốc hỏa diễm nói: "Hiển nhiên vị này thiên tài tuyệt thế bị chuyện khác chiếm cứ đầu óc, hắn nghĩ một người yên tĩnh suy nghĩ."

"Ta biết hắn đang suy nghĩ gì." Bruce đem tròng mắt phiết qua một bên nói: "Nào đó điều hẻm nhỏ, nào đó tiếng súng vang, nào đó xiên rải rác dây chuyền trân châu cùng với một cái nào đó hung thủ hình đầy phóng thích tin tức."

"Hồi ức là kiện tương đương hao thần sự tình." Arthur đột nhiên mở miệng nói rằng: "Đặc biệt là làm ngươi hồi ức cực khổ, ngươi muốn hồi ức không chỉ là cực khổ bản thân, còn có nó là làm sao đắp nặn ngươi, cùng với bị đắp nặn ngươi ở trong nhiều năm như vậy sáng tạo bao nhiêu bi kịch."

"Không biết có bao nhiêu người từng hãm sâu như vậy hồi ức làn sóng không cách nào tự kiềm chế, mà người ở bên ngoài xem ra hắn có điều là cái trầm mặc kẻ đáng thương."

Bruce mím môi trầm mặc không nói, Lord Superman thì lại thật sâu nhăn lại lông mày, cũng biến thành trầm mặc lên.

Dơi Bale thông qua truy săn cửa ải, một đường đi lên lầu, tìm tới yên tĩnh gian phòng bắt đầu suy đoán.

"Hắn ở dời đi sức chú ý, này ngay cả ta đều có thể thấy được." Spider Man dĩ nhiên cũng thở dài nói: "Hắn thật giống cảm thấy chỉ cần qua cửa trò chơi, những hắn đó chính đang chăm chú vấn đề liền không cần quan tâm, buồn phiền cũng liền không còn là phiền não rồi, ta trước đây cũng là nghĩ như vậy."

"Đem vấn đề xem đơn giản hóa, đơn thuần hóa, cũng có thể tính làm là một loại tâm lý ký thác, đại thể biểu hiện là Chỉ cần ta thế nào liền có thể làm gì ." Bruce khái quát tổng kết nói: "Chúng ta thường thường sẽ ở khi còn bé nghĩ như thế, mà nếu như chúng ta ở sau khi trưởng thành gặp phải khó khăn thời điểm đều là nghĩ như thế, cho rằng dựa vào một giọng cô dũng liền có thể xông qua bất kỳ cửa ải khó, cũng là một loại nhân cách thoái hoá biểu hiện."

"Có một loại người ở gặp phải thời điểm khó khăn sẽ biểu hiện thành thục, mà khác một loại sẽ trở nên càng ngây thơ." Constantin mở miệng nói rằng: "Có lẽ là bởi vì người trước ở ấu trĩ nhân sinh thời kỳ phải học sẽ thành thục, mà người sau vĩnh viễn hoài niệm ấu trĩ nhân sinh thời kỳ."

"Lại trở về câu nói kia đề, tầng lầu này thật sự an toàn sao?" Lord Superman dùng có chút giọng nghi ngờ nói: "Tuy rằng từ kết quả đến xem không phải, nhưng đến cùng là ai có thể lột đi Batman da dẻ?"

Bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện trong nháy mắt, Bruce con ngươi đột nhiên co.

Cái kia không phải một người trưởng thành, mà là một đứa bé.

Hắn xem ra khả năng có mười một mười hai tuổi, miễn cưỡng được cho là thiếu niên, bộ mặt là mơ hồ không rõ, thế nhưng thân hình gầy yếu.

Hắn mặc một thân đỏ như màu máu bệnh nhân phục, đương nhiên bệnh nhân phục bản thân là màu lam nhạt, cùng bệnh viện bên trong loại kia không giống, càng như là y học thí nghiệm người tình nguyện sẽ xuyên.

Màu đỏ toàn bộ là vết máu, nhưng không phải vết máu của người khác.

Tại chỗ sắc mặt của mọi người đều trở nên rất khó coi.

Dơi Bale sắc mặt càng khó coi.

Hắn hoàn toàn lý giải Schiller trong miệng nói tới cái kia thân thể tổ thí nghiệm dệt đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Phòng chiếu phim mọi người cũng lý giải.

Nhưng kỳ thực bọn họ sớm nên lý giải, ở trên thế giới này không có nhiều như vậy cổ tích, quả thật có người sinh ra được tinh thần liền không quá bình thường, nhưng nếu như không có ngoại lực ảnh hưởng làm sao cũng không thể điên (chơi) đến Schiller trình độ đó.

Mà Bruce phát hiện một chuyện khác, vậy thì là trên người của Schiller nhiều như vậy vết thương không phải người khác làm ra đến, từ phương hướng cùng cường độ đến xem, chỉ sợ là chính hắn làm.

Thế nhưng tự tàn đến vô cùng có khả năng mất máu quá nhiều trình độ, chỉ có thể nói rõ hắn khả năng trải qua càng kinh khủng sự tình, bởi vì tự tàn thường thường là vì tìm kiếm khống chế bên trong nguy hiểm, để đạt tới giảm bớt đối mặt không biết nguy hiểm hoảng sợ mục đích.

Nếu như tự tàn trình độ sâu như thế, liền nói rõ hắn đối mặt không biết nguy hiểm càng sâu.

Mà Bruce nhớ tới, Schiller từng nói hắn có nhất định vượt qua người thường nhận biết nguy hiểm năng lực.

Liên quan với Schiller qua đi hết thảy chân tướng, như một đoàn loạn ma như thế quấn ở Bruce trong đầu, liền hắn cũng nghĩ không ra cái manh mối.

Nhưng tại chỗ hai cái phi thường thuần túy super heros lạ kỳ phẫn nộ, Spider Man cất cao giọng nói: "Bất kể là ai đối với một đứa bé làm những việc này, hắn đều nên xuống Địa ngục, hắn nhất định phải lập tức tiếp thu thẩm phán, chuyện này quả thật là quá phận quá đáng!"

Ánh mắt của Lord Superman đặc biệt lạnh lẽo, trong mắt hắn lại bắt đầu lấp loé hồng quang, hắn nói: "Đứa bé này khu trực thuộc bên trong cảnh sát quan toà cùng hết thảy chấp pháp nhân viên nên lăn đi bệnh viện tâm thần, bọn họ mới là thật sự người điên."

Constantin tựa hồ cũng nhìn ra đây là tự tàn vết thương, nhưng hắn không nói gì, Arthur thì lại rất hứng thú nhìn thấy dơi Bale hướng về Schiller đi tới.

Chuyện phát sinh kế tiếp liền không khó tưởng tượng, Bruce Wayne tức giận nữa, hắn cũng là cá nhân, nhân loại chính là rất khó tránh khỏi đối với bị thương trẻ con có lòng trắc ẩn.

Dơi Bale đi tới, dơi Bale ngã xuống, dơi Bale còn không phản ứng lại, cũng chưa kịp phản kháng, hắn nửa bên da mặt liền bị kéo xuống đến.

Không ai nhìn thấy bóng người màu đỏ ngòm là thế nào động thủ, nhưng có lẽ ở trong giấc mộng, bọn họ vốn là có nhất định quyền hành, ngược lại dơi Bale chạy ra gian phòng thời điểm đã đầy người là huyết.

Cuối cùng hắn đi tới chế bị, hầu như là không chút do dự dùng cồn tưới vào trên mặt của chính mình cũng thiêu đốt hỏa diễm.

Từ hắn sau khi động tác cùng thần thái liền có thể nhìn ra hắn đến cùng ở cảm thụ thế nào đau đớn kịch liệt, nhưng làm hỏa diễm tắt, từ hỏa diễm bên trong đi ra Bruce Wayne lạ kỳ bình tĩnh.

Thật giống như này không phải một tai nạn, mà là một hồi trọng sinh.

Hắn ở cái kia bóng người màu đỏ ngòm trên người nhìn thấy Schiller đến cùng trải qua cái gì, mà làm hắn lại lần nữa nhớ tới hắn nguyên bản cảm giác được hoảng sợ cùng căm ghét ảo giác ở trong phát sinh sự tình, cái kia quỷ dị khiến người buồn nôn tình cảnh đột nhiên trở nên vui thích nhanh hơn.

Tại chỗ mấy người khác cũng phát hiện điểm này.

Làm ngươi biết có mấy người phạm vào liền Tử Vong cũng không đủ bù đắp tội thời điểm, loại kia phẫn nộ sẽ nhường người bản năng cầu khẩn cõi đời này tốt nhất thật sự có Địa ngục.

Có thể mọi người đều không thích mịt mờ ảo tưởng, mà làm bọn họ biết được ở hiện thế cũng đã hoàn thành ác hữu ác báo, loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng cảm giác, liền như là vì là rất nhiều lẽ thường không thể chứa bi thảm hình ảnh lên như phong cảnh tranh như thế tươi đẹp màu sắc.

Hoảng hốt trong lúc đó, cái kia liền thật sự nghệ thuật lên.

Cái kia khiến người ấn tượng sâu sắc nhất cuối cùng một màn, ở như vậy kính lọc bên dưới càng thật sự biến tươi đẹp lại vui vẻ.

Liền như Cupid nằm ở cha mẹ trong ngực, lấy thuần khiết tư thế từ đầu học tập làm sao đi yêu.

Spider Man chậm rãi ngồi xổm người xuống, dùng hai tay che mặt, sau đó nói: "Quên mất tất cả những thứ này, quên mất tất cả những thứ này, quên mất tất cả những thứ này. . ."

Nhưng này không hề tác dụng, bởi vì càng là thuần khiết lương thiện người, càng là đối với thế giới thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo ôm ấp kỳ vọng người, liền càng là có thể ở chuỗi này dưới sự hướng dẫn cảm nhận được cực đoan tàn nhẫn báo thù đẹp.

Bruce Wayne cũng không ngoại lệ.

Batman liền sinh ra ở thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo cái ý niệm này, cũng cuối cùng thành nó mạnh mẽ nhất người ủng hộ cùng giữ gìn người.

Hình ảnh bên trong dơi Bale ánh mắt biểu hiện, hắn như mọi người như thế nhớ lại cái kia cảnh tượng, nhưng không giống là, hắn bản thân lĩnh hội tác phẩm thống khổ.

Liền càng là thống khổ liền càng là vui sướng.

Cuối cùng một tia lý trí phá toái.

Tâm tình kích động ở băng Yamanoshita trong biển sâu khuấy lên lên kịch liệt bão táp, mộng cảnh cùng tiềm thức bình chướng bắt đầu sụp đổ, ý thức cùng tri giác đều ở từ từ trở về hiện thực.

Điều này hiển nhiên to lớn vượt qua sát nhân ma dự liệu, cũng là như Schiller dự liệu như thế, làm sát nhân ma phát hiện mộng cảnh đổ nát nguyên điểm là dơi Bale thời điểm, hắn đi lên trước kiểm tra.

Lúc này cuối cùng dẫn dắt có hiệu lực, cái kia vẫn bị dơi Bale kiềm chế hồi ức biến thành ảo giác xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Hắc ám hẻm nhỏ, nặng nề tiếng súng, rải rác dây chuyền trân châu, bốc lên khói trắng nòng súng cùng nòng súng sau khi Joe cắt ngươi.

Hắn biết chịu đựng báo thù hung thủ sẽ có nhiều đau, làm hắn tự mình lĩnh hội qua đi, hắn liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục từ chối.

"Ở trên thế giới này không có không hề có điềm báo trước điên cuồng." Arthur đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như ngươi cho là một người đột nhiên điên rồi, hắn kỳ thực đã sớm lịch dài lâu tự mình giãy dụa, làm ra sự lựa chọn của hắn."

Như đang nói Batman, như đang nói Schiller, cũng như đang nói chính hắn.

"Làm chúng ta đứng ở thượng du, chúng ta không biết bùn cát sẽ xuôi dòng phiêu lưu, làm chúng ta đứng ở hạ du, chúng ta cho rằng con sông này từ nhỏ vẩn đục." Constantin khẽ cười một tiếng nói: "Thượng du cảm thấy hạ du sa đọa, hạ du cảm thấy thượng du ngây thơ, đây chính là xã hội loài người."

Một quyền hai quyền ba quyền, mãi đến tận đem sát nhân ma đầu đập cái nát tan, Bruce Wayne rốt cục xác định sự tồn tại của chính mình.

Lúc này phẫn nộ là như vậy rõ ràng, đây là thuộc về nhân loại tình cảm, mà hắn như từ trước như thế đem hắn phát tiết đi ra.

Kiên trì chính nghĩa cùng công lý Batman không thể ngăn được hắn, sau đó cũng sẽ không ngăn được, hắn không có biến mất, mãi mãi cũng sẽ không biến mất.

Hắn không phải Batman, hắn là Bruce Wayne.

Mà mọi người cũng rốt cục xem sau khi đến hình ảnh.

Dơi Bale loạng choà loạng choạng đứng lên, Schiller hướng về hắn đưa tay ra cánh tay, mà hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi đây là hắn dẫn dắt.

Liền hắn ôm lấy Schiller, hắn nghe được Schiller ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng hỏi: "Ngươi cảm giác làm sao?"

". . . Ta cảm thấy rất tốt."

Một lần nữa quay đầu, nhắm mắt lại, chuẩn bị lại ngủ một giấc Batman cùng Natasha như tâm hữu linh tề như thế nói.

"Hắn khả năng là bất lương. . ."

". . . Nhưng tuyệt đối không phải lang băm."

Gấp gấp gấp

(tấu chương xong).