Chương 2061: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi mốt)

Chương 2061: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi mốt)

Lần này xe buýt lái xe thời gian đặc biệt dài, có lẽ cũng là vì cho mấy người thời gian nghỉ ngơi, trên đường không trải qua cái gì không bình thản con đường, xe cộ vẫn phi thường ổn định, trên xe mấy người cũng buồn ngủ.

Nếu như là người bình thường, trải qua trước mộng cảnh sự kiện sau khi, lúc này khẳng định cũng ngủ không yên ổn, loại này mệt rã rời nhưng không thể ngủ cảm giác là nhất dằn vặt người.

Nhưng ở trên xe bốn người căn bản không có tương tự lo lắng, bọn họ nhắm mắt lại bắt đầu chợp mắt, có điều mấy người đều không là phi thường cần giấc ngủ đến bổ sung tinh lực người, ở thể lực gần như hoàn toàn khôi phục sau khi, bốn người lục tục tỉnh lại.

Batman cùng Natasha không có gì thay đổi, nhưng dơi Bale cùng Schiller nhưng có chút không giống.

Dơi Bale tựa hồ thả lỏng không ít, hắn còn mặc cái kia thân từ Nihility trang viên được nhạt màu âu phục, hắn đem âu phục áo khoác cởi, buông ra áo sơmi cổ áo, hoạt động một chút có chút cứng ngắc cái cổ, thật dài phun ra một hơi.

Ngồi ở hắn hàng trước Natasha xoay người lại, cằm đặt ở trên ghế dựa, nhíu mày nói: "Trạng thái không sai, hả?"

"Ta đã rất lâu không có trạng thái tốt như vậy qua." Dơi Bale vung lên một bên khóe miệng, hướng về Natasha trừng mắt nhìn, hiển nhiên là đang ám chỉ gì đó.

Natasha lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, nữ đặc công mím môi, đối với dơi Bale vẫy vẫy tay, hai người ngồi đi bên cạnh một loạt ghế dựa, ở nơi đó nói nhỏ không biết nói cái gì.

Schiller sau khi tỉnh lại Batman phát hiện không đúng, liền hắn liền đi tới ngồi vào Schiller bên cạnh, sau đó quay đầu nhìn hắn, cũng thử nghiệm tính kêu lên: "Tham Lam?"

Schiller ngáp một cái, gật gật đầu, đưa tay kéo một hồi chụp có chút khẩn áo sơmi cổ áo, thở dài nói: "Ta nói ta không ra đây không ra đây, không phải nhường ta tới."

"Bọn họ làm sao?" Batman hỏi là Schiller những người khác Gert chất.

"Không chuyện gì, thế nhưng nháo động tĩnh quá lớn, đều bị siêu ngã cấm túc." Schiller lại thở dài nói: "Ta cảm thấy ta thật sự không quá thích hợp nơi này, ta chỉ là cái bác sĩ tâm lý."

"Chỉ mong."

Schiller trợn mắt lên xem nói với Batman: "Ngươi đây là ý gì? Ta không phải là Gotham đám kia bệnh tâm thần, ta là cái bình thường, y thuật cao minh, thu phí hợp lý bác sĩ tâm lý."

"Mỗi cái quý ba ức usd xem bệnh phí?"

"Hắn làm sao liền cái này đều nói với ngươi?" Schiller oán giận nói: "Hai người các ngươi dự định lúc nào đi giáo đường?"

Nói xong hắn như là có chút ngồi không yên như thế, từ trên ghế đứng lên, đi tới ghế dựa trong lúc đó hành lang lên trái nhìn nhìn nhìn phải, một hồi dùng đốt ngón tay gõ gõ ghế dựa chỗ tựa lưng, một hồi ngẩng đầu nhìn một chút cửa sổ trên mái nhà, rất giống ở đi dạo chợ bán thức ăn.

Ngay ở hắn muốn dùng tay đi lắc loáng một cái ghế dựa thời điểm, hắn như là đột nhiên nghe được cái gì như thế, đối với không khí nói: "Được rồi được rồi, ấn quy tắc chơi trò chơi, có thể đi?"

Schiller có chút vô ý thú đi trở về ghế dựa ngồi xuống, nhưng là còn không ngồi nửa phút, hắn liền dùng ngón tay chỉ phía trước nhìn Batman nói: "Chỗ điều khiển nơi ấy có người sao?"

"Trước là không có."

Schiller lại đứng lên, đỡ tay vịn đi tới xe buýt xe phía trước nhất, hướng về mặt bên vừa nhìn, phát hiện xe buýt xe chỗ tài xế ngồi vẫn đúng là không ai.

Xe buýt xe chỗ điều khiển là một không gian riêng biệt, trung gian có một cái vách tường kim loại, còn có một cái cửa nhỏ, xem ra vừa vặn đủ một người trưởng thành ra vào.

Cửa phía trên là từng cái dựng thẳng lan can, phía dưới là thâm hậu thiết bản, cửa là trong suốt lưới sắt, treo trên cửa một thanh khổng lồ ổ khóa, ổ khóa mặt trên vẽ ra một vòng hình thoi ký hiệu.

Trước Batman bọn họ đã tra xét cái này khóa, khoá lên diện 10 cái hình thoi, lúc này chỉ thắp sáng 4 cái, điều này đại biểu bọn họ đã thành công thông qua bốn quan, mà xem ra muốn mở ra cái này khóa, phải đem 10 quan trò chơi toàn bộ hoàn thành.

Schiller ngồi xổm người xuống cầm lấy ổ khóa, hướng về trong ổ khóa liếc mắt nhìn, phát hiện ổ khóa không có bị phá hỏng, bên trong có bình thường kết cấu.

Có điều khóa thân tài liệu phi thường kỳ lạ, không phải phổ thông kim loại, nó rất nhẹ nhưng rất rắn chắc, xe buýt trên xe hết thảy kim loại cấu tạo đều là như vậy, xem ra cũng không thể dùng bạo lực phá giải.

Xem ra kết thúc trò chơi phương pháp có hai loại, hoặc là hoàn thành 10 vòng trò chơi, hoặc là tìm tới ổ khóa chìa khoá.

Nhưng còn có một vấn đề, mở ra xe buýt xe chỗ điều khiển sau khi, muốn đem lái xe hướng về nơi nào mới coi như kết thúc trò chơi đây?

Lúc này ba người còn lại đều vây quanh, ở chỗ điều khiển cửa hoặc ngồi xổm hoặc ngồi hoặc đứng, Schiller dùng tay quơ quơ ổ khóa nói: "Các ngươi có xem qua loại kia có thật nhiều cái cố sự nhỏ tạo thành khủng bố điện ảnh sao?"

"Trí mạng thu video?" Natasha nâng ra một cái ví dụ, nàng nói: "Cơ bản tình tiết chính là tổ chức nào đó đi tới một nơi nào đó lục soát, tìm tới một đống thu video, mỗi cái thu video đều là một cái khủng bố ngụy phim phóng sự."

"Là, có điều loại này cuộn phim có một cái cộng đồng đặc điểm, vậy thì là sẽ có một cái chủ tuyến đem hết thảy cố sự xâu chuỗi lên."

"Tỷ như trí mạng thu video cố sự ở trong, thu video chính là khủng bố cố sự vật dẫn, mỗi một khay thu video đều đại biểu một cái khủng bố cố sự, mà không ngừng phát hiện thu video cũng công bố thu video tồn tại khởi nguồn cùng ý nghĩa chính là chủ tuyến cố sự."

Schiller đứng lên vỗ vỗ bên cạnh chỗ điều khiển cửa cũng nói: "Hiển nhiên này chiếc xe buýt thì tương đương với trí mạng thu video ở trong thu video, hắn dẫn dắt chúng ta đi tới một cái lại một cái khủng bố cố sự, mà truy tra này chiếc xe buýt bí mật, hiển nhiên chính là chúng ta chủ tuyến cố sự."

Natasha ôm cánh tay nhẹ nhàng chỉ trỏ mũi chân, nói: "Không sai, ở loại này do cố sự nhỏ tạo thành phim kinh dị ở trong, rất nhiều khủng bố cố sự đều sẽ liên tiếp lại, hoặc là trước một cái cố sự bên trong vai phụ cùng người qua đường chính là cái kế tiếp cố sự nhân vật chính."

"Mà dẫn đến này liên tiếp cố sự phát sinh tự nhiên chính là chủ tuyến cố sự hậu trường hắc thủ, nhân vật chính cùng vai phụ hoặc nhiều hoặc ít sẽ cùng hắn có gặp nhau."

"Xem ra chúng ta nên ở trước mấy cái cố sự ở trong thu thập manh mối." Schiller nói.

Mà hắn mới vừa nói xong, mấy người khác tầm mắt liền rơi vào trên người hắn, hơn nữa ánh mắt không tính rất thân thiện, ý tứ đại khái chính là đang nói, chúng ta không thể cẩn thận thu thập manh mối là bởi vì ai?

Schiller có chút lúng túng ho khan hai tiếng, lúc này Natasha cũng từ Schiller thần thái nhìn ra cảm giác quen thuộc, nàng thử nghiệm hô: "Bác sĩ."

Schiller đối với nàng cười, Natasha như là đột nhiên đổ rơi mất như thế thở dài một hơi, đi lên cùng Schiller ôm một hồi, còn vỗ vỗ hắn vác nói: "Đã lâu không gặp, bác sĩ."

"Xác thực đã lâu không gặp, ngươi liền nhanh muốn tiến hành lần sau tâm lý đánh giá."

"Ta biết không lâu như vậy."

Dơi Bale quay đầu nhìn về phía Batman, trước hắn mơ hồ nghe được Batman cùng Schiller đối thoại, sau đó hắn phát hiện hiện ở trong xe thật giống liền hắn không nhận ra người nào hết khả năng là Schiller mới nhân cách.

Schiller tựa ở vị trí điều khiển trên cửa, đối với dơi Bale cười nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, kỳ thực ta mới là Schiller bác sĩ."

"Ngươi nhìn qua như cái Metropolis người."

"Coi như thế đi."

Schiller lại ngáp một cái, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa xe hầu như không đổi cảnh sắc, hắn mới vừa muốn nói gì, dị biến đột ngột sinh.

Oanh

Kịch liệt nổ tung, lăn lộn cùng ánh lửa, trước mắt của tất cả mọi người đen kịt một màu.

Schiller cũng không có cảm giác đến đau đớn, thế nhưng ý thức của hắn xác thực ngắn ngủi nhỏ nhặt một hồi, biểu hiện là mắt tối sầm lại.

Tuy rằng nhỏ nhặt thời gian rất ngắn ngủi, thế nhưng khôi phục quá trình nhưng có chút dài lâu, liền như là mới từ ngất bên trong tỉnh lại, Schiller khôi phục ý thức, nhưng vẫn không có khôi phục tri giác.

Dần dần hắn cảm giác được chính mình nằm ở lạnh lẽo trên mặt đất, hắn nghĩ, tốt vừa ra tai nạn thức qua tràng.

Rất nhanh, Schiller phát hiện mình có thể nghe được âm thanh, hắn nghe được một ít "Tư lạp lạp" điện lưu âm thanh ở hắn phía trên vang lên, tiếp theo tầm mắt của hắn ở trong xuất hiện mông lung ánh sáng, cái kia tựa hồ là treo ở trên đỉnh đầu hắn bóng đèn.

Lại sau đó hắn phát hiện mình có thể giơ cánh tay lên, nhưng choáng váng cảm giác vẫn là rất nặng, vì lẽ đó Schiller nằm trên mặt đất không có động, mãi đến tận có thể cảm giác được hoàn chỉnh thân thể.

Lúc này Schiller thị giác đã hoàn toàn khôi phục, hắn nhìn thấy đoàn kia vầng sáng quả nhiên là treo ở trên trần nhà một chiếc đèn.

Bàn tay hắn cảm giác được hắn nằm ở ximăng trên mặt đất, không có gạch men sứ, cũng không có sàn nhà, mặt đất có chút ẩm ướt, bởi vậy đặc biệt lạnh lẽo.

Schiller lấy cực kỳ chầm chậm tốc độ ngồi dậy đến, quay đầu hướng về truyền đến điện lưu âm thanh phương hướng nhìn lại, quả nhiên trên nóc phòng mới góc tối ở trong bày một đài đầu to TV, mặt trên đang không ngừng phát hình hoa tuyết điểm, tư lạp lạp âm thanh chính là TV truyền đến.

"Giở trò quỷ gì? Có thể đừng nói cho ta sau đó sẽ ra tới một cái con rối nhỏ muốn theo ta chơi cái trò chơi, sao chép nhưng là quá tốn."

Schiller đô lầm bầm thì thầm nói, đứng lên quơ quơ cái cổ, lại xoa xoa eo, phát hiện nơi nào cũng không đau, chính là đầu hơi choáng váng, hắn thở dài nói: "Làm sao ta vừa lên đến liền khiến cho như thế kích thích? Đây là bị bắt cóc sao?"

TV bên trong hoa tuyết điểm lấp loé hai lần, thử lạp rồi âm thanh tần suất cũng đổi, Schiller lại quay đầu đến xem, màn hình ở chớp mấy lần sau khi, một bóng người xuất hiện ở trên màn ảnh.

Cái kia xác thực không phải cái con rối, đó là một búp bê vải.

Schiller một tay chống nạnh, một vươn tay ra một ngón tay nói: "Ngươi nếu như dám nói Ta muốn cùng ngươi chơi cái trò chơi . . ."

"Ngươi phải cùng ta chơi cái trò chơi."

Schiller một cái tát đập ở trên trán.

Schiller thán ra thật dài một hơi, khá là bất đắc dĩ nhìn về phía TV, cái kia búp bê vải là một cô bé, da dẻ là nông già sắc vải bố, tóc là màu nâu đậm len sợi bện thành bánh quai chèo bím, con mắt vị trí may hai cái cúc áo, miệng là một kẽ hở dây, nhưng thật có thể hé miệng, trong miệng là màu đỏ bông vải.

"Schiller, ngươi là một tên bác sĩ tâm lý. . ."

"Ngươi lầm, ta là tâm lý học giáo sư."

"Schiller, ngươi là một tên bác sĩ tâm lý. . ."

"Búp bê vải, ngươi là một bộ máy phát lại."

"Schiller, ngươi là một tên bác sĩ tâm lý. . ."

"Tốt tốt, ta là, ngươi nhanh tiếp tục nói đi."

"Schiller, ngươi là một tên bác sĩ tâm lý, ngươi lắng nghe vô số người buồn phiền, nhưng trị liệu kết quả cùng trả giá chi phí cùng một nhịp thở, ngươi cũng không để ý nổi thống khổ của bọn họ, ngươi chỉ quan tâm ngươi thu hoạch tiền tài."

"Cái kia xác thực."

Búp bê vải sơ lược làm dừng lại.

"Ngươi từng có vô số lần cứu lại sinh mệnh người khác cơ hội, chỉ vì bọn họ đã không thể hướng về ngươi cung cấp ngươi muốn điều kiện vật chất, ngươi liền tàn nhẫn từ chối bọn họ."

"Đừng nói thật giống ở trên thế giới này thật sự có người có thể cung cấp ta muốn điều kiện vật chất."

Búp bê vải lại dừng lại một chút.

Xem ra nó nguyên bản lời kịch nên rất dài, thế nhưng không biết sao, nó không có lại tiếp tục tiếp tục nói, mà là nói một câu "Mở cửa mật mã ngay ở lòng người ở trong, ngươi nhất định phải dùng ngươi cao siêu tâm lý học kỹ xảo biết được bí mật của bọn họ, lần này ngươi lại đem làm cái gì lựa chọn đây?"

"Lạch cạch" một tiếng, từ trên trần nhà rơi xuống một bộ điện thoại, mang theo một cái xuyên rút thức dây điện thoại, lại là nhẹ nhàng "Răng rắc" một tiếng, Schiller nhìn thấy sau lưng vách tường phía dưới mở ra một đạo tiểu cửa ngầm, ám bên trong cửa là ngắt lời.

Mới vừa đem dây điện thoại tiếp tốt, điện thoại liền phát sinh một trận gấp gáp tiếng chuông, Schiller cầm điện thoại lên đối với bên kia nói: "Uy?"

"Uy? Ngươi là bác sĩ tâm lý sao?"

Đó là Peter Parker âm thanh.

(tấu chương xong).