Chương 2062: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi hai)

Chương 2062: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi hai)

Schiller khe khẽ thở dài.

"Xin chào, bác sĩ." Peter âm thanh bên trong tràn ngập kinh hoảng, nhưng có thể nghe được ra hắn đang cố gắng kiềm chế chính mình tâm tình, làm đến làm hết sức bình tĩnh câu thông.

"Xin chào, ngươi là?"

"Ta là Peter Parker, nhưng này không trọng yếu, ta có kiện chuyện rất trọng yếu. . ."

"Chuyện gì?"

"Bác sĩ, nghe ta nói, bằng hữu của chúng ta hiện đang bị giam ở một cái vô cùng nguy hiểm trong phòng, thế nhưng cửa phòng khoá lên, bọn họ nói ngươi có mật mã, ngươi có thể nói cho ta sao?"

"Hiện tại thật sự phi thường vô cùng nguy hiểm." Peter ngữ điệu có chút run rẩy, hắn nói: "Nếu không mở cửa hắn sẽ chết! Hắn sẽ bị thiêu chết! Cầu ngươi, mau nói cho ta biết mật mã!"

"Mật mã là mấy chữ số?"

"Bốn ! Bác sĩ, là bốn chữ số! Cầu ngươi, nhanh lên một chút!"

"Ta trước đó là từng chiếm được một chuỗi chữ số."

"Mời ngươi nhanh lên một chút nói cho ta, bác sĩ, hỏa đã đốt lên! ! !"

Schiller nghe được đối phương trong ống nghe truyền đến rít gào, tựa hồ cùng hắn chờ cùng nhau đội hữu nhìn thấy một cái nào đó trong gian phòng xuất hiện cực kỳ bi thảm một màn, Peter âm thanh đều sắp khóc.

"Mật mã là 3452, đi đi, Peter."

Ống nghe bị cuống quít ném, Peter chạy gấp tới bước chân âm thanh càng ngày càng xa, tiếp theo là khóa mật mã bị chuyển động nhẹ nhàng kèn kẹt âm thanh.

Đột nhiên, mãnh liệt rít gào bộc phát ra, sau đó là yên tĩnh quái dị.

"Tại sao. . . Vì sao lại. . ." Peter không thể tin tưởng âm thanh vang lên: "" tại sao là sai? ! Tại sao. . ."

"Bởi vì ta cho ngươi biết mật mã là sai lầm."

Schiller thanh âm bình tĩnh từ ống nghe ở trong truyền đến.

Đối diện yên tĩnh càng quỷ dị.

Peter gào thét bỗng nhiên ở đối diện vang lên: "Ngươi tại sao muốn nói cho ta sai lầm mật mã? ! Hắn bị thiêu thành tro tàn! ! !"

"Ta cố ý."

Peter tựa hồ là bị kinh ngạc đến ngây người, Schiller nói tiếp: "Ta chính là muốn hại chết hắn, bởi vì hắn là kẻ thù của ta."

"Hắn. . . Hắn cùng ngươi có cái gì cừu?"

"Ta không muốn nói, nhưng ta đã chờ này nói điện thoại rất lâu, Peter, ngươi cứu không được hắn, bởi vì bất luận làm sao, ta đều sẽ không nhường ngươi cứu hắn."

Ngươi

Một trận bùm bùm tiếng va chạm, tựa hồ là có người nghe được đối thoại từ Peter trên tay đoạt lấy microphone.

"Ngươi cái này đáng chết người điên! Ngươi hại chết hắn! ! !"

"Là, chính là ta hại chết hắn, ta chính cảm thấy cao hứng vô cùng đây."

". . . Tại sao?"

"Ngươi sẽ không đối với giết chết kẻ thù của ngươi cảm thấy cao hứng sao?"

"Hắn cùng ngươi có cái gì cừu? !"

"Không phải hắn, là phụ thân hắn." Schiller thâm trầm thở dài nói: "Một ít lâu năm chuyện cũ, mà ta không nghĩ nói cho các ngươi."

"Đáng chết, hắn chính là ở gạt chúng ta, cái kia lưu tờ giấy người! Hắn lừa chúng ta!" Nữ sinh kia sắc nhọn nói: "Hắn nói chỉ cần từ một cái bác sĩ tâm lý nơi đó được mật mã, liền có thể cứu được David, nhưng hắn không nói cái này bác sĩ tâm lý là David phụ thân kẻ thù!"

"Chúng ta không nên như vậy dễ tin." Peter âm thanh cũng truyền đến: "Chúng ta xác thực quá lỗ mãng, gọi điện thoại cho một người liền có thể được cứu, nào có chuyện tốt như vậy, vốn là từ đầu đến đuôi âm mưu! Hung thủ vừa bắt đầu liền thiết kế tốt!"

"Bình tĩnh đi, bọn nhỏ." Schiller lại mở miệng nói.

"Ngậm miệng, ngươi cái này tội phạm giết người!" Nữ sinh kia phi thường phẫn nộ nói: "Là ngươi hại chết hắn!"

"Nhưng ta chỉ là ở báo thù."

"Bất luận các ngươi có thế nào cừu hận, ngươi cũng không thể. . ."

"Ta tại sao không thể? Trả lời ta, ta tại sao không thể giết chết ta kẻ thù hài tử?"

"Bởi vì, bởi vì này là phạm pháp."

"Nhưng pháp luật cũng không có cho cha của hắn trừng phạt."

Đối diện chỉ còn dư lại thở mạnh âm thanh, mà Schiller đón lấy dùng bình tĩnh ngữ điệu nói: "Cho các ngươi điện thoại của ta người nên rất rõ ràng thân phận của ta, hắn biết ta từng từng tao ngộ cái gì, hắn cũng biết chỉ cần các ngươi đánh nói chuyện điện thoại, các ngươi đồng bạn nhất định sẽ bị giết chết, là hắn cho cơ hội của ta, không phải sao?"

"Các loại." Nữ sinh kia đột nhiên phản ứng lại, nàng nói: "Chúng ta mới vừa gọi điện thoại quá khứ thời điểm, làm sao ngươi biết chúng ta đồng bạn là David?"

"Cái kia có quan hệ một cái tiên đoán."

A

"Các ngươi biết phụ thân của David là cái tà giáo đồ sao?"

"Cái gì? Này. . . Hắn đã chết rất lâu."

"Phụ thân của David còn trẻ thời điểm từng đi qua Italy Ragusa, từng ở nơi đó cựu thành trong di chỉ tìm tới qua một cái dây chuyền, sau tới một cái giáo phái tìm tới hắn, bọn họ dùng cái này dây chuyền chấp hành một cái thần bí lại máu tanh nghi thức."

"Bọn họ giết chết rất nhiều người, em gái của ta chính là một cái trong đó, làm ta chạy tới hiện trường thời điểm, ta thấy nàng bị thiêu hủy xương lên, khắc một nhóm nàng để cho ta tiên đoán, Sinh ra ở hỏa diễm người, tất bị hủy diệt ở hỏa diễm ."

"Cho nên khi các ngươi nói có người muốn bị thiêu chết thời điểm, ta liền biết hắn nhất định cùng tên khốn kia có quan hệ, đây là từ Địa ngục đốt tới hỏa diễm, hắn nên được hình phạt."

"Năm đó người bị hại không ngừng ta một cái, nếu như các ngươi nghĩ biết là ai cho các ngươi điện thoại của ta, liền đi tìm một chút manh mối đi."

Điện thoại bị thả xuống, một người trong đó tay che ống nghe, nhưng Schiller vẫn là có thể từ tất tất tác tác phát âm ở trong nghe ra bọn họ đang nói cái gì.

"Xem ra đối phương là loại kia trò chơi bên trong NPC, ở cho chúng ta giới thiệu bối cảnh cố sự, ta còn tưởng rằng này sẽ là cái người ngoài hành tinh cố sự đây, không nghĩ tới vẫn là Tà giáo."

"Lần này tốt, duy nhất người chứng kiến David chết, lại nhô ra cái không hiểu ra sao Ragusa thành cùng dây chuyền, chúng ta nên làm gì?"

"Hắn nói không hẳn đều là thật sự, nhưng ta cho rằng phụ thân của David thật sự có vấn đề, ngươi quên sao? Hắn nói qua mẫu thân hắn tung tích không rõ, có thể hay không là phụ thân hắn. . . Còn nhớ hắn nói nhà cũ sao?"

"Chúng ta tốt nhất nhanh lên một chút đi chỗ đó nhìn, cái này bác sĩ tâm lý có một chút nói không sai, cái kia cho chúng ta lưu tờ giấy người khẳng định không có ý tốt, vạn nhất hắn trước tiên hai chúng ta một bước. . ."

Thảo luận âm thanh càng ngày càng nhỏ, một lát sau sau khi, điện thoại bị cắt đứt.

Schiller mới vừa đem điện thoại thả xuống, điện thoại liền lại vang lên, lần này gọi điện thoại tới là Captain America, ngữ khí của hắn có chút lo lắng, nhưng không giống như là Peter như vậy hoảng loạn.

"Xin chào, xin hỏi là Rodriguez bác sĩ sao? Ta là Steve Rogers, chúng ta hiện tại cần chuyên nghiệp chữa bệnh trợ giúp."

"Mời nói."

"Là như vậy, ta có một người bạn, hắn gọi là Coulson, hắn thật giống tinh thần bệnh tật phát tác, ngươi có thể đưa ra cái gì hữu dụng kiến nghị sao?"

Schiller cẩn thận nghe hắn tiếng nói, phát hiện thật giống có hồi âm, hơn nữa trừ hồi âm ở ngoài, hầu như không có bất kỳ âm thanh, có vẻ phi thường không đãng.

"Mời ngươi miêu tả một hồi hắn bệnh trạng."

"Ừm, tốt, hắn chính là trong chớp mắt bắt đầu cả người co giật, miệng sùi bọt mép, sau đó bắt đầu giẫy giụa muốn công kích người, khí lực lớn vô cùng, chúng ta này có bốn cái người, nhưng cái khác ba cái tính gộp lại đều có chút nhấn không được hắn."

"Có di truyền tính bệnh tâm thần sử cùng trước đây bệnh sử sao?"

"Không rõ ràng có hay không bệnh di truyền sử, nhưng khẳng định không có trước đây bệnh sử."

"Các ngươi là ở một cái gọi Lord *san trên trấn nhỏ sao?"

"Cái gì Lord *san? Nơi này là một toà gọi là Biler a White trang viên, đại khái là ở Maryland châu."

"Là, nhưng cái kia xung quanh có một cái gọi là Lord *san trấn nhỏ, trên trấn có một toà giáo đường rất nổi danh, nhưng chỉ là ở địa phương có tiếng, nếu như các ngươi là nơi khác đến, khả năng chưa từng nghe nói."

"Nhưng này cùng bằng hữu ta phát bệnh có quan hệ gì?"

"Bằng hữu ngươi cũng không phải tinh thần bệnh tật, nếu như có thể, đi Lord *san trên trấn giáo đường tìm một tên thần phụ."

Captain America trầm mặc một chút sau khi nói: "Ngươi rốt cuộc là ý gì? Ngươi không phải bác sĩ tâm lý sao?"

"Là, nhưng ta nói này không phải tinh thần bệnh tật, các ngươi không nên đi nơi ấy."

"Chờ một chút." Captain America đánh gãy hắn cũng nói: "Ngươi biết gì đó, có đúng hay không? Xin lập tức nói cho ta, điều này rất trọng yếu."

Schiller thở dài nói: "Ta không biết cái kia lão gia hoả là làm sao đem các ngươi lừa gạt qua đi, nhưng nơi đó không có cái gì bảo tàng, chỉ có nguyền rủa, 20 năm trước cái kia tràng thảm án lưu lại oan hồn như cũ đang gào khóc. . ."

"Ngươi đến cùng ở. . ."

Lại là bùm bùm một trận tiếng vang, microphone bị cướp qua đi, lần này xuất hiện ở microphone phía bên kia là Nick âm thanh, có điều nghe vào so với Schiller nhận thức cái kia Nick hơi hơi già nua một điểm.

"Bác sĩ, chúng ta cũng không phải là mình nghĩ tới nơi này, thế nhưng quả thật bị mệt mỏi ở chỗ này, nếu như ngươi có ích lợi gì được với tình báo, thỉnh nhất định phải nói cho chúng ta."

"Nếu như các ngươi tạm thời không ra được, liền tìm một chỗ đem các ngươi phát rồ đồng bạn nhốt lại, chờ đến tìm tới lối thoát, lại dẫn hắn cùng đi, không nên nghĩ trị liệu hắn."

"Ta suy đoán có người cho các ngươi điện thoại của ta, nhưng ở trên thế giới này có nhiều như vậy bác sĩ tâm lý, tại sao là ta đây?"

"Bác sĩ, có quan hệ này tòa trang viên cái kia trấn nhỏ, còn có ngươi nói tới thảm án, đến cùng là chuyện ra sao?"

Schiller lại thở dài một hơi cũng nói: "Người may mắn còn sống sót vốn là không nhiều, đại đa số đều chết, khả năng chỉ còn ta một cái, vì lẽ đó các ngươi điện thoại mới sẽ đánh tới ta chỗ này đến."

"Ta chỉ có thể nói cho các ngươi, 20 năm trước cái kia vụ án cũng không phải như cảnh sát nói như vậy cái gì đều không có để lại, các ngươi có thể sẽ cảm thấy ta là người điên, nhưng xác thực lưu lại một ít dấu vết, linh hồn dấu vết."

"Nhưng chúng ta trên đường tới không nhìn thấy cái gì thôn trấn."

"Bởi vì trừ linh hồn cái gì đều không dư thừa."

"Được rồi, bác sĩ, ta giả thiết ý của ngươi là chúng ta đồng bạn bị quỷ hồn bám thân, vậy thì có cái gì biện pháp giải quyết sao?"

"Nếu như có, trấn nhỏ thì sẽ không biến mất không thấy hình bóng."

"Như vậy ngươi là làm sao may mắn còn sống sót?"

"Bởi vì một sợi dây chuyền, đã từng có một tên tà giáo đồ đem nó từ Ragusa thành cựu thành di chỉ ở trong mang ra ngoài, bọn họ từng ở trên trấn nhỏ cử hành qua một hồi nghi thức, sau đó trấn nhỏ liền biến mất."

"Muội muội ta yêu cái kia tà giáo đồ, nhưng nàng lấy đi hắn dây chuyền cũng giao cho ta, liền ta được miễn hiến tế, tiếp tục sống sót."

"Ta rất xin lỗi. . ."

"Không cần xin lỗi, hiện tại bọn họ đã trả giá nên có đánh đổi, ta chỉ có thể nói cho ngươi, hiện tại có thể lấy biện pháp là trước tiên đem đồng bạn của ngươi nhốt lại. . ."

Schiller mới vừa nói đến đây, liền nghe thấy bên kia phịch một tiếng, sau đó là tiếng kinh hô cùng tiếng gào thét.

"Coulson, Coulson, mau dừng lại! Nguy rồi, Steve, nhanh lên một chút nhấn ở hắn! !"

"Bắt được sau khi lập tức đem hắn trói lại đến." Schiller ở điện thoại này đầu quát: "Không muốn lo lắng hắn bị thương, do dự sẽ hại chết hắn."

Lại là một trận rối ren âm thanh, sau đó Schiller nghe được Steve hô lớn nói: "Chúng ta không có dây thừng."

"Đánh gãy hắn tứ chi!"

"Không, ta không thể. . ."

Phịch một tiếng nổ vang, sau đó là mấy tiếng kêu thảm thiết truyền đến, rối ren mấy phút sau khi, Nick thở hồng hộc âm thanh ở đầu bên kia điện thoại vang lên: "Cảm ơn, bác sĩ, ta tạm thời dùng một cái ngăn kéo lớn đem hắn ngăn chặn, chúng ta sẽ đi tìm một chỗ đem hắn nhốt lại."

"Không có chuyện gì liền tốt, có điện thoại đánh vào đến, ta trước tiên treo."

Nói xong Schiller liền cúp điện thoại, nhưng hắn mới vừa treo lên, chuông điện thoại liền lại vang lên.

"Uy, ngươi tốt."

"Uy? Ngươi. . . Ngươi là Schiller? ! !"

(tấu chương xong).