Chương 2063: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi ba)

Chương 2063: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi ba)

Đối diện truyền đến là Stark âm thanh, thế nhưng nghe ngữ khí nên không phải Schiller vị trí cái vũ trụ kia Stark, sẽ là cái nào đây? Đây là cái rất trọng yếu vấn đề.

"Ngươi lầm, ta không phải Schiller."

"Đừng nghĩ lại gạt ta, ngươi cái này đáng chết tên lừa đảo! Nơi này vì sao lại ngươi có điện thoại? Trận này trò chơi vẫn là liên hệ sao?"

"Đại khái là vậy." Schiller hơi có qua loa trả lời, bằng vào như thế vài câu, vẫn không thể xác định đối diện là cái nào Stark.

"Ngươi có chuyện gì sao?" Schiller hỏi.

"Ây. . . Ta không biết đây là đang giở trò quỷ gì, được rồi, tình huống có chút phức tạp, ngươi hiện tại có thời gian sao?"

"Ta có thời gian, nhưng ta không biết có nên hay không nghe ngươi nói chuyện, ta cho rằng ngươi mới là cái kia một tên lừa gạt."

Đối diện Stark mắng một câu, hắn khá là phẫn nộ nói: "Ngươi từ đầu tới đuôi đều là đang lợi dụng ta, ngươi cố ý gây nên ta đối với hứng thú của ngươi cùng với đối với đệ đệ ngươi hứng thú, làm cho ta giúp ngươi tìm hắn. . ."

"Mà ngươi chỉ là đối với ta năng lực cảm thấy hứng thú." Schiller cười lạnh một tiếng sau khi nói: "Các ngươi đều là như vậy."

"Đã như vậy, chúng ta nói trắng ra, nếu ngươi biết ta không phải người tốt lành gì, lại tại sao phải cho ta gọi điện thoại đây?"

Schiller đã biết rồi đối diện là trắng bình, phỏng chừng hắn cuối cùng cũng phản ứng lại Schiller là ở dao động hắn.

Có điều hắn cũng không có như vậy phẫn nộ, một mặt là đã qua một quãng thời gian, hắn khí cũng tiêu gần như, một mặt là cái mông của hắn cũng không thể nói là sạch sẽ, hắn cũng là muốn lừa gạt Schiller năng lực, chỉ có thể nói là hai cái kẻ ác lẫn nhau lừa gạt thôi.

Nhưng là như chiến tranh lạnh như thế, ai nói trước ai liền thua, hiện tại là trắng bình chủ động cho Schiller gọi điện thoại, Schiller vừa nói như thế, liền khó tránh khỏi như là đang nói "Ngươi xem, còn không phải ngươi càng quan tâm ta?"

Schiller nghe được trắng bình âm thanh đã ở thẹn quá thành giận biên giới bồi hồi, hắn quả đoán nói: "Được rồi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, mặc kệ ngươi cuối cùng muốn đối với ta làm cái gì, ngược lại ngươi cũng không thành công, có chuyện gì liền nói đi."

Trắng bình rõ ràng càng khí, hắn còn chưa kịp nổi giận đây, Schiller trước hết tha thứ hắn, đây là cái đạo lí gì?

Nhưng hắn rõ ràng còn có lý trí, liền hắn dừng lại một chút sau khi mở miệng nói: "Ngươi hiện tại ở nơi nào?"

"Một trò chơi bên trong."

"Ta biết ngươi ở trong game, ta là nói ngươi hiện tại vị trí hoàn cảnh."

"Một cái đóng kín gian phòng."

"Gian phòng ở nơi nào?"

"Ta không biết."

Schiller

"Ta thật sự không biết, chúng ta xe ra tai nạn xe cộ, ta mắt tối sầm lại sau khi liền đến nơi này."

"Ngươi quả thực nói dối thành tính."

"Ta chính là như vậy, nếu như ngươi cần, ta có thể cho ngươi biên ra hoàn chỉnh đầu đuôi câu chuyện, có điều đúng hạn tính phí."

"Nghe, ta cần một cái địa chỉ, bọn họ nói ngươi biết."

Ai

"Trò chơi này bên trong người nào đó, hắn nói có một cái rất then chốt dụng cụ cần muốn đi nơi đó lấy, ta cùng các bạn của ta cùng đi, đúng, ba người chúng ta đồng thời."

Schiller lập tức liền rõ ràng trắng bình là ở trang Iron Man, chuẩn xác tới nói là trang super heros Iron Man, hắn hiển nhiên cũng phát hiện giống nhau như đúc đồng vị thể nhóm có thể lẫn nhau đóng vai, mà rất nhiều lúc nhường người coi chính mình là cái người tốt, ở sau lưng đâm dao có thể mang đến ưu thế.

Bằng không trắng bình cần muốn cái gì đội hữu, hắn ở loại trò chơi này ở trong tuyệt đối sẽ đem tất cả người đâm chết là xong.

"Nếu như nhất định phải nói địa danh, ta mới vừa nghe được một cái." Schiller đem điện thoại đổi một cái tay nắm, hắn nói: "Maryland châu Biler a White trang viên, một số người khác nói cho ta."

"Chính là nó." Trắng bình vỗ tay cái độp.

"Đừng vội, bọn họ còn nói cho ta khác một chuyện." Schiller thở dài nói: "Này tòa trang viên bên cạnh có một cái gọi là Lord *san trấn nhỏ, cái trấn nhỏ này từng trong một đêm biến mất, mà nguyên nhân là một tên tà giáo đồ ở Italy Ragusa thành cựu thành di chỉ ở trong mang về một sợi dây chuyền, một cái 19 tuổi nữ hài chết ở trận này hiến tế ở trong, tà giáo đồ biến mất."

"Này đều cái gì theo cái gì?"

"Ta chỉ là đem những câu nói này còn nguyên thuật lại cho ngươi, cái khác chỉ có thể chính ngươi đi điều tra."

"Các loại, ngươi còn biết gì đó?"

"Liền những thứ này." Schiller cười lạnh một tiếng nói: Nhớ tới ngươi nợ ta một lần."

Nói xong, hắn liền đưa điện thoại cho treo.

Sau đó hắn mới bắt đầu quan tâm mấy phút trước cũng đã xuất hiện tình huống khác thường, vậy thì là gian phòng này càng ngày càng nóng.

Hơn nữa theo hắn cảm giác, nhiệt độ tăng lên tốc độ là ở từng bước tăng trưởng, từ không hề có cảm giác gì đến hơi có chút nóng đại khái dùng mười mấy phút, mà từ hơi có chút nóng đến hiện tại nóng người bắt đầu đổ mồ hôi cũng là mấy chục giây.

Schiller cảm giác được hẳn là bốn phía vách tường chính đang tăng nhiệt độ, vào lúc này hắn mới để điện thoại xuống đi tới bên cạnh ổ khóa nhìn một chút, phát hiện đó là một ba chữ số khóa mật mã.

Mới vừa tới ba nói điện thoại, một nói điện thoại đại biểu một con số, nhưng Schiller căn bản là chưa từng hỏi.

Quy tắc trò chơi đọc xong, hắn liền biết cái này búp bê vải đang có ý đồ gì.

Đầu tiên Peter nói Schiller nên có cái mật mã, nhưng Schiller căn bản không có mật mã, như vậy vô cùng có khả năng là người đối diện kỳ thực cũng không biết mật mã.

Như vậy liền sẽ chế tạo một cái ngờ vực dây xích.

Cho Peter lưu tờ giấy người kia đã nói rõ Schiller là cái bác sĩ tâm lý, điện thoại một đánh tới, Schiller đúng là bác sĩ tâm lý, như vậy Peter khẳng định liền sẽ trước tiên tin tưởng tờ giấy lên.

Mà nếu như Peter hỏi Schiller mật mã, Schiller nói không biết, cùng trên tờ giấy nhắn lại xung đột, cái kia Peter ở không quen biết Schiller tình huống, cũng sẽ càng nghiêng về tin tưởng tờ giấy.

Schiller rất khó ở thời gian ngắn như vậy bên trong đoán ra mật mã, mà nếu như hắn cuối cùng không có nói cho Peter mật mã, như vậy hắn hỏi Peter mật mã thời điểm, Peter khẳng định cũng sẽ mâu thuẫn, huống hồ Peter vô cùng có khả năng không biết mật mã, để phòng ngừa Schiller mở miệng trước hỏi lên.

Peter nhất định sẽ oán giận Schiller không cứu người, mà Schiller cũng sẽ cảm thấy là Peter vì trả thù mới cố ý không cho mật mã.

Ở song phương không thể gặp mặt tình huống, loại này ngờ vực khốn cục là rất khó phá giải, bởi vì ai đều cung cấp không được đầy đủ làm cho đối phương tin tưởng chính mình chứng cứ.

Vì lẽ đó Schiller lựa chọn nói hưu nói vượn.

Nói hưu nói vượn là giải quyết tuyệt đại đa số ngươi không cách nào trả lời vấn đề phương pháp tốt nhất, ngươi không thể nói ngươi không biết, bởi vì đối phương sẽ không tin, ngươi cũng không thể có lý có chứng cứ suy đoán, bởi vì nếu như đối phương dựa theo ngươi suy đoán đi làm thế nhưng sai rồi, trách nhiệm kia ngay ở trên đầu ngươi.

Chỉ cần gia nhập một điểm nói hưu nói vượn nguyên tố, vấn đề liền giải quyết dễ dàng, tuy rằng ta không biết đáp án, nhưng ta chính là muốn nói cho ngươi đáp án này, nếu như sai rồi vậy chính là ta cố ý, việc này nước rất sâu ngươi đừng đánh nghe.

Nhưng Schiller nói hưu nói vượn cũng là có tâm lý học căn cứ, đã biết Peter là cái người tốt, thậm chí là cái Thánh mẫu, nếu như hắn không có từ Schiller trong miệng hỏi ra mật mã, sau đó người này còn chết, Peter sẽ cảm giác mình muốn gánh trách nhiệm.

Mà nếu như Schiller cố ý nói cho hắn một cái sai mật mã, trách nhiệm kia ngay ở trên người của Schiller, không có quan hệ gì với Peter.

Từ hắn đội hữu phản ứng cũng có thể nhìn ra, nữ sinh kia vừa bắt đầu phẫn nộ cướp dưới Peter điện thoại, cũng có oán giận Peter ý tứ, nhưng Schiller vừa bắt đầu nói hắn là cố ý, nữ sinh kia lập tức liền đem nộ khí chuyển đến trên người của Schiller.

Mà vào lúc này Schiller lại biên một cái cố sự, hợp lý hoá, giữa lúc hóa hành vi của chính mình, việc này ta cũng là bị bất đắc dĩ, ta cũng có nỗi khổ tâm trong lòng, có điều là thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, muốn trách thì trách người thế hệ trước ân oán.

Tiếp theo lại đem nồi vung đến đồng hành trên người, hắn biết rõ ta cùng người bị hại có cừu oán, còn đem điện thoại của ta lưu lại, hắn không phải là nghĩ mượn đao giết người sao?

Hơn nữa chẳng bao lâu nữa, Peter hai người bọn họ liền nên cảm giác được không đúng.

Schiller tốt xấu còn dám thừa nhận hào phóng lạnh lùng hạ sát thủ, đồng thời nói mình chính là vì báo thù, ở loại hành vi này tôn lên bên dưới, lưu tờ giấy cái kia khó tránh khỏi liền như là cống ngầm bên trong con chuột, muốn hại chết người khác còn không dám tự mình động thủ.

Schiller rõ ràng, như Peter cùng nữ sinh kia như vậy người thanh niên không thích bất kỳ người xấu, nhưng nếu như không phải so ra hơn nhiều một hồi, bọn họ càng yêu thích trắng ra hỏng, chí ít dũng cảm chịu trách nhiệm, mà loại kia xấu tính cùng sau lưng đâm dao người xấu là bọn họ ghét nhất một loại người.

Hơn nữa bọn họ não bù năng lực rất mạnh, chính mình liền liên lạc với bọn họ chính đang chơi trò chơi cố sự ở trong cảnh tượng đi tới, sức chú ý nhất chuyển chuyển, cũng sẽ không đối với đồng bạn chết như vậy thương tâm.

Steve cái kia một tổ cũng có cái rất rõ ràng cạm bẫy, Steve hỏi Schiller phương pháp trị liệu, hiển nhiên là có người nói cho hắn Schiller có thể trị.

Nhưng Schiller suy đoán, chỉ cần hắn một trị, Coulson khẳng định phát điên chuyển biến xấu, như vậy ngờ vực dây xích liền lại sản sinh, mặc kệ đối phương có biết hay không mật mã, cũng không thể lại nói cho hắn.

Vì lẽ đó Schiller trực tiếp nói cho hắn, này không phải là mình trị liệu phạm vi, đừng tìm thầy thuốc, thỉnh thần đi đi.

Khi nghe đến Nick âm thanh sau khi, Schiller liền cố ý hướng về thần quỷ phương hướng dẫn dắt, bởi vì hắn biết S.H.I.E.L.D. Chính là làm cái này, nếu như ở trong thế giới hiện thực, một trấn nhỏ biến mất không còn tăm hơi tuyệt đối là S.H.I.E.L.D. chức trách phạm trù.

Đi tới Nick quen thuộc lĩnh vực, hắn thì sẽ không lại cảm giác được không có manh mối, đến tiếp sau biểu hiện cũng nói Schiller dẫn dắt là hữu hiệu, Nick quả đoán chế phục Coulson.

Bởi vì so với một người bệnh tâm thần, S.H.I.E.L.D. cục trưởng kỳ thực càng am hiểu trị liệu bị quỷ hồn bám thân người.

Coulson nếu như là người bệnh tâm thần, cái kia Nick là không có quyền phát ngôn gì, dù sao hắn không phải bác sĩ, ngay trước mặt Captain America, cũng đến bận tâm đến một ít chủ nghĩa nhân đạo, không thể dưới quá nặng tay, chỉ có thể kéo.

Thế nhưng nếu như là quỷ hồn bám thân, cái kia S.H.I.E.L.D. Cục trưởng quyền lên tiếng nhưng là cao, hiện tại Coulson trong thân thể thậm chí đều không phải người, còn chú ý cái gì bệnh nhân phúc lợi đây? Trực tiếp đập ngã xong việc.

Mà cái cuối cùng trắng bình, Schiller một trận nói bậy liền có chút việc công trả thù riêng ý tứ, nhưng hắn xác thực cũng không bắt được cái gì đất chỉ, không nói dối còn có thể làm sao đây?

Cho tới mà hắn cần mở cửa mật mã, Schiller đứng lên đến đi tới cạnh cửa, ở khóa mật mã lên đẩy mấy lần.

"Cùm cụp" khóa mở.

Schiller đi vào hành lang, trong đầu hồi tưởng lại ở cùng bọn họ trò chuyện thời điểm nghe được mấy câu nói.

"Cái kia cho chúng ta lưu tờ giấy người, khẳng định không có ý tốt, vạn nhất hắn trước tiên chúng ta Hai cái một bước. . ."

"Chúng ta này có Bốn cái người, nhưng cái khác ba cái tính gộp lại đều có chút nhấn không được hắn. . ."

"Ta cùng các bạn của ta cùng đi, đúng, chúng ta Ba cái đồng thời. . ."

Đáp án chỉ có thể là này ba đội ngũ nhân số, mật mã là 2, 4, 3.

Schiller mở cửa đi ra ngoài, ngoài cửa là một cái đen kịt hành lang, chỉ có đối diện một cái phòng trước cửa sáng lên một chiếc đèn xanh, tựa hồ là ở ra hiệu Schiller chạy đi nơi đâu.

Schiller nhìn thấy cuối hành lang treo một cái TV, TV lại chớp hai lần hoa tuyết điểm sau khi, xuất hiện lần nữa cái kia búp bê vải, Schiller đứng ở hành lang trung ương quay đầu lại xem nó.

"Ngươi được ngươi muốn, nhưng đánh đổi là cái gì đây?" Kỳ ảo tịch mịch âm thanh vang lên.

"Đánh đổi là này mấy cái đội ngũ trở lại đến một nửa cái buổi tối sổ sách."

Lãng mạn dị ứng

(tấu chương xong).