Chương 2064: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi bốn)

Chương 2064: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi bốn)

"Ta cảm thấy hắn khẳng định là ở cái kia bên trong phòng làm việc thấy cái gì, các ngươi còn nhớ sao? Vị kia Batman đi phòng vệ sinh thời điểm, hắn vẫn ở trong phòng làm việc xem trong ngăn kéo tư liệu, có thể hay không là phía trên kia ghi chép này gì đó?"

"Nhưng nơi đó là một khu nhà bệnh viện tâm thần, cùng cái gọi là Lausanne trấn nhỏ cùng với Italy Ragusa thành có quan hệ gì?"

"Ở đảo Sicilia, mọi người có một truyền thuyết như thế, Ragusa thành xây dựng ở ác ma thứ ba tiết xương sống lên, bởi vậy nơi này sản xuất nhiều đủ loại tội phạm."

Constantin phun ra một vòng khói, dùng có chút tang thương ngữ khí nói: "Ta ở châu Âu lữ hành thời điểm, từng ở nơi đó gặp được một cái thành viên của Mafia, hắn nói Ragusa thành người xây dựng từng chịu đến ác ma quấy nhiễu, vì đem sắp từ trong địa ngục bò lên ác ma ngăn chặn, hắn thành lập cựu thành."

"Cựu thành liền như là một cái cái dùi thật sâu cắm vào ác ma cột sống ở trong, nhường hắn bị đóng ở trên mặt đất, vĩnh viễn không thể đứng lên đến." Constantin nheo mắt lại, hồi ức nói: "Mà địa phương dòng người truyền như vậy một cái truyền thuyết, nếu như ngươi dọc theo cựu thành di chỉ vẫn đi xuống đào, liền có thể xuyên qua ác ma não làm cùng viền mắt thẳng tới Địa ngục lò luyện."

"Các loại." Spider Man đột nhiên đánh gãy Constantin cũng nói: "Còn nhớ Schiller nói cái kia ngụ ngôn là cái gì sao?Sinh ra ở hỏa diễm người, chắc chắn bị hủy diệt ở hỏa diễm ."

"Ở trên thế giới này thật sự có Địa ngục sao?" Lord Superman rõ ràng là không tin, hắn nói: "Ta tìm khắp toàn bộ Địa cầu, chưa từng thấy bất kỳ ác ma cùng thiên sứ."

"Bởi vì bọn họ không trên địa cầu, ta vị trí linh mỏng ngục cũng không ở, chí ít không cách nào thông qua người thường phương pháp đến, nếu như bọn họ đưa ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa, ngươi liền vĩnh viễn cũng không tìm được hắn."

Constantin lại tiến hành thâm nhập hồi tưởng, sau đó nói: "Ta không có ở Ragusa trong thành nghe nói qua cái gì dây chuyền, nhưng ta biết tương tự cựu thành di chỉ ở trong đều sẽ để lại một hai kiện trước đây bảo vật."

"Vào lúc ấy các đại pháp sư còn có sức mạnh chân chính, bọn họ cùng ác ma cùng thiên sứ duy trì vi diệu cân bằng, bọn họ sẽ đem một ít chúc phúc cùng nguyền rủa lưu ở vật phẩm ở trong."

"Theo thời gian chuyển dời, truyền thừa mất đi, người đời sau liền đem những này có thể gợi ra hiệu quả thần kỳ vật phẩm cho rằng là thánh khí, cho rằng nó có thể mang cho người ta sức mạnh to lớn."

"Nhưng kỳ thực thượng cổ các pháp sư sức mạnh to lớn là đến từ bọn họ tuyệt không hướng về ác ma hoặc thiên sứ cúi đầu mạnh mẽ ý chí lực, vật phẩm chung quy là vật ngoại thân, có thể hiện đại pháp sư cũng không hiểu điểm này."

"Bởi vậy cũng dẫn đến nhiều vô cùng bi kịch, ta biết tìm tới quá thượng cổ chi bảo chín phần mười người đều không chịu nổi vật phẩm nguyền rủa phản phệ, cuối cùng nhưỡng thành hậu quả xấu."

"Ta cảm thấy chúng ta có thể từ đầu làm theo một hồi." Spider Man vẫn là quen thuộc ở dựa theo tuyến thời gian trình tự đến giảng giải chuyện nào đó, hắn nói: "Trước Schiller ở trên xe buýt nói, này cả tràng trò chơi nên có một cái chủ tuyến cố sự, ta cho rằng này không phải không thối tha, hắn khả năng là tìm tới đầu mối gì."

"Này mấy tràng trò chơi ở trong khá là có thể tìm tới manh mối địa phương, một cái là Nihility trang viên, một cái chính là cái kia không biết tên bệnh viện tâm thần, còn nhớ Nihility trong trang viên ác ma sao? Hắn nắm giữ khống hỏa năng lực, này có thể hay không cùng Schiller nói cái kia tiên đoán có quan hệ?"

"Nihility gia tộc có quá nhiều bí mật." Constantin khẽ thở dài một cái cũng nói: "Trong đó nghi điểm lớn nhất chính là Hancock, ở chúng ta nhìn thấy hình ảnh ở trong, xuất thân của hắn hoàn toàn không có bị đề cập, hắn thật sự cùng sát nhân ma không hề quan hệ sao?"

"Các ngươi còn nhớ sao? Nihility trang viên nội dung vở kịch ở trong, Nihility phu nhân nhà mẹ đẻ, cũng chính là Prosci gia tộc trong một đêm bị một hồi lửa lớn đốt sạch sành sanh, Prosci tiên sinh nói là Nihility tiên sinh phái người làm."

"Thế nhưng bình thường hỏa diễm không thể trong một đêm thiêu hủy cả tòa trang viên, ít nhất cũng phải mấy ngày thời gian, trừ phi là sát nhân ma điều khiển loại kia hỏa diễm, có thể Nihility tiên sinh nếu biết nhà hắn hầu nam là cái hỏa diễm sát nhân ma, như thế nào dám lưu hắn ở nhà đây?"

"Ta cảm thấy cái kia Hancock cùng sát nhân ma là một nhóm." Spider Man nói: "Năm đó chính là hắn phái sát nhân ma đi thiêu hủy Nihility phu nhân nhà mẹ đẻ."

Spider Man dùng ngón tay chống đỡ cằm, một bên suy nghĩ vừa nói: "Dựa theo cái này mạch suy nghĩ đến xem, kết hợp với Schiller nói tới, cái kia hầu nam có thể hay không chính là tà giáo đồ hài tử?"

"Hầu nam phụ thân ở Italy Ragusa cựu thành ở trong thu được một cái bị nguyền rủa dây chuyền, dây chuyền trên có Ragusa cựu thành bên dưới trấn áp ác ma sức mạnh."

"Cha của hắn mang theo dây chuyền trở lại nước Mỹ, vì kích hoạt dây chuyền ở trong sức mạnh, hắn huyết tế một cái gọi là Lausanne trấn nhỏ, nhường cái trấn nhỏ này biến mất không còn tăm hơi."

"Mà Schiller trong miệng cái kia muội muội nên cũng đóng vai trọng yếu nhân vật, có lẽ nàng chính là hầu nam mẫu thân, tà giáo đồ đi tới trấn nhỏ sau khi lại rẽ một tên cô nương cũng làm cho nàng mang thai, sau đó hiến tế toàn bộ thôn trấn, nhường dây chuyền sức mạnh giáng lâm ở chưa xuất thế hài tử trên người."

"Sau đó Hancock phát hiện đứa bé này, phát hiện trên người hắn dị thường, liền đem hắn đưa đến Nihility gia tộc, dùng đến giúp đỡ chính mình mưu đoạt gia tộc tài sản."

Lord Superman gật gật đầu nói: "Quả thật có khả năng là như vậy, Nihility trang viên một cả tràng trò chơi ở trong, chúng ta không nhìn thấy có ai ở trang viên ở trong điều tra, nhưng này trái lại là không bình thường nhất, bởi vì bất luận là cái nào Batman, đều càng yêu thích tích cực tìm kiếm manh mối."

Lúc này, lâu không lên tiếng Bruce thở dài nói: "Các ngươi có tin hay không, này toàn bộ cố sự đều là Schiller bịa chuyện."

Mấy người khác đều nhìn về hắn, Spider Man càng là vô cùng nghi hoặc nói: "Không thể nào, biên cố sự ít nhất phải có cái bản gốc, làm sao có khả năng ở mấy giây bên trong liền biên ra có tình tiết, có logic, còn có các loại chi tiết nhỏ cố sự?"

"Cái khác Schiller có lẽ không hẳn, nhưng vị này Schiller bác sĩ phi thường tinh thông đạo này." Bruce sâu sắc thở dài nói: "Bởi vì hắn trị liệu là đúng hạn tính phí, đồng thời xem bệnh phí quý kinh người."

"Hai người này có quan hệ gì sao?" Lord Superman cũng hơi nghi hoặc một chút, hắn nói: "Xem bệnh phí mắc hay không cùng có thể hay không biên cố sự có liên hệ gì?"

"Nếu như các ngươi là bác sĩ tâm lý, các ngươi liền sẽ thường thường gặp phải một loại bệnh nhân, làm hắn đi tới bác sĩ tâm lý phòng khám bệnh sau khi, hắn cũng không phải thổ lộ bí mật của chính mình, phóng thích chính mình áp lực, mà là liều mạng dò xét bác sĩ tâm lý qua đi."

"Cho dù là người bình thường, cũng sẽ ở đối với nói chuyện một phương khác có nhất định hiểu rõ tình huống cảm giác được an toàn cùng thoải mái, càng dễ dàng mở rộng cửa lòng."

"Mà có mấy người loại này bệnh trạng càng nghiêm trọng, bọn họ có thể từ được biết người khác bí mật ở trong thu được vui vẻ, điều này làm cho bọn họ có một loại tất cả đều ở khống chế cảm giác an toàn, mà loại người này lại tới một cái hoàn toàn không biết người chung quanh tình huống hoàn cảnh ở trong liền sẽ sản sinh lo lắng, cùng người xa lạ bắt đầu một đoạn mới quan hệ cũng sẽ."

"Vì lẽ đó bọn họ nhân lo lắng vấn đề đến xem bác sĩ tâm lý thời điểm, liền sẽ càng thêm làm trầm trọng thêm đi dò hỏi đối phương bí mật, mà nếu như ngươi càng thêm phòng bị hoặc là phản ứng quá khích, vậy này đoạn trị liệu chỉ sợ cũng không cách nào tiếp tục tiến hành."

"Bác sĩ tâm lý cũng là người, bọn họ đối với bảo thủ bí mật cũng có chính mình cần, đa số tình huống, nếu như bệnh nhân biểu hiện quá mức kích, bác sĩ tâm lý liền sẽ chọn cho bệnh nhân chuyển xem bệnh, nhưng Schiller bác sĩ không giống."

Bruce sâu sắc thở dài nói: "Hắn tuyệt đối không thể buông tha tới tay xem bệnh phí, hắn muốn tiền không muốn mạng."

"Liền, hắn liền luyện thành một loại bản lĩnh, có thể ở ba giây đồng hồ bên trong biên được lắm có đầu có đuôi, tình tiết đặc sắc, logic rõ ràng, còn có thật nhiều có thể cùng hiện thực phối hợp được với chi tiết nhỏ bối cảnh cố sự, sau đó ở bệnh nhân hỏi thăm bên dưới từ từ tiết lộ cho bọn họ."

"Cố sự này thường thường sẽ phi thường phức tạp, có rất nhiều thân phận không giống nhân vật, bọn họ có từng người bối cảnh cố sự, còn hai phe đều có gặp nhau, liền quan hệ giữa bọn họ cùng đối ứng với nhau tình cảm đều phi thường chân thực."

"Thông thường cố sự này còn có thể dính đến mấy đời người ngày xưa ân oán, dấu chân địa điểm trải rộng thế giới mới cùng thế giới cũ, hơn nữa thường thường sẽ có thật nhiều thần học cùng triết học ẩn dụ, tình cờ còn có thể liên quan đến một ít thần bí học."

"Các loại." Spider Man đánh gãy Bruce cũng nói: "Tại sao muốn thiết kế như thế phức tạp bối cảnh cố sự? Làm một cái đơn giản một điểm, nhường bệnh nhân tùy tiện hỏi một chút liền có thể tìm hiểu được, không phải sẽ nhường hắn càng nhanh hơn cảm giác được cảm giác an toàn, do đó bắt đầu trị liệu không?"

"Vấn đề liền ở ngay đây, ta đều nói, Schiller trị liệu là đúng hạn tính phí, mà thu phí rất đắt."

"Đắt cỡ nào?"

"Một giờ hai trăm vạn usd, lên không mức cao nhất."

Hí

Phòng chiếu phim ở trong xuất hiện liên tiếp hút vào khí lạnh âm thanh, Bruce có chút bất đắc dĩ mở ra tay nói: "Đừng hỏi ta là làm sao biết, có đoạn thời gian ta đối với Schiller thân thế cảm thấy rất hứng thú, cũng đem vị thầy thuốc này nhân cách cho rằng chỗ đột phá."

"Ta đại khái chỉ ở trong phòng của hắn đợi hơn 30 phút, đi ra sau khi liền thu được một trăm vạn usd giấy tờ."

"Cái kia ngươi hỏi ra thân thế của hắn sao?"

"Ta hỏi ra một cái câu chuyện mới."

Mấy người khác cùng nhau vỗ một cái trán.

"Hiển nhiên, cố sự càng phức tạp, kéo thời gian liền càng dài, cố sự vượt đặc sắc, liền sẽ càng dễ dàng làm nổi lên lòng hiếu kỳ." Bruce nhẹ nhàng nhún vai một cái nói: "Mà chỉ cần mọi người đối với Schiller có sự hiểu biết nhất định, bộ phận nhìn được tài năng của hắn, liền nhất định sẽ muốn biết đến cùng là cái gì đắp nặn hắn."

Lúc này, chưa bao giờ lên tiếng Arthur cũng quay đầu nhìn về phía Bruce, hắn tựa hồ cũng có chút ngạc nhiên đáp án.

"Là Schiller đắp nặn Schiller." Bruce đưa ra một cái vẫn chưa ra ngoài mọi người dự liệu đáp án, hắn nói: "Xuất thân của hắn, trưởng thành trải qua, gặp phải người và sự việc, đã từng từng chịu đựng cực khổ đều không phải hắn sẽ biến thành ngày hôm nay như vậy nguyên nhân chủ yếu, hắn sẽ biến thành như vậy, là bởi vì hắn muốn trở thành như vậy."

"Mọi người thật kỳ quái người qua đi, trên bản chất là một loại Ngạo Mạn cùng tự phụ." Constantin mở miệng nói: "Hắn cùng phần lớn người không giống, nhất định là bởi vì hắn có một đoạn càng không giống qua đi."

"Mọi người cảm thấy thứ ta muốn nhất định là tốt nhất, mà nếu như có người có năng lực được vật hắn muốn nhưng bỏ đi như đi, lựa chọn đi đi một con đường khác, bọn họ liền cảm thấy hắn nhất định là chịu đến cái gì kích thích, nhất định là có cái gì không muốn người biết nguyên nhân."

"Vì lẽ đó bọn họ sản sinh không riêng là lòng hiếu kỳ, còn có đố kị, thông qua dò xét quái nhân qua đi, biết được bọn họ khả năng tồn tại cực khổ, đến xác minh ý nghĩ của chính mình, thông qua quái nhân vạn bất đắc dĩ, để chứng minh đại chúng mới là đúng."

"Có lẽ vậy." Bruce khe khẽ lắc đầu nói: "Không bài trừ Schiller khả năng xác thực ở Nihility trang viên cùng bệnh viện tâm thần thu được đầu mối gì, thế nhưng cố sự này vô cùng có khả năng chính là ở nói hưu nói vượn."

"Nhưng hắn tại sao phải làm như vậy?" Spider Man vẫn là không hiểu: "Schiller bác sĩ nên biết gian phòng này không thể ở lâu đi, cho dù xóa đi biên cố sự bộ phận, hắn cũng có thể có biện pháp đạt đến mục đích."

"Đúng thế." Bất ngờ là, Bruce trực tiếp thừa nhận, sau đó hắn lại thở dài một hơi nói: "Nhưng là cái này Schiller không giống, nếu như hắn là một con hồ ly, vậy hắn vọt vào chuồng gà ở trong tuyệt đối không phải là bởi vì hắn đói bụng, là bởi vì hắn liền muốn nhìn gà bay chó chạy."

"Hoặc là nói, chuồng gà bên trong hỗn loạn, chó giữ cửa cáu kỉnh cùng chuồng gà chủ nhân phẫn nộ, mới là hắn chân chính cần tinh thần lương thực, vì thế, hắn thậm chí không sợ súng săn."

(tấu chương xong).