Chương 2065: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi lăm)

Chương 2065: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi lăm)

Nặng nề kim loại tiếng va chạm sau, Schiller sau lưng cửa đóng lại, xuất hiện ở trước mắt hắn là đen kịt một màu, gian phòng này ở trong không có đèn, bởi vậy hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Búp bê vải kỳ ảo quỷ dị giọng nữ lại vang lên.

"Trên thế giới sinh mệnh cũng bất bình đẳng, bác sĩ nghề nghiệp này đều là đối với này có nhận thức sâu hơn, có mấy người lựa chọn nỗ lực theo đuổi bình đẳng, có mấy người thì lại lựa chọn nhường bọn họ càng bất bình đẳng."

"Nắm bao nhiêu tiền làm bao nhiêu sự tình là của ngươi nguyên tắc, mọi người vì ngươi kỹ thuật cao siêu trình độ giao kếch xù xem bệnh phí, ôm cực cao chờ mong, có thể ngươi thật sự thỏa mãn những này chờ mong sao?"

"Ngươi không phải đã kiểm nghiệm qua ta chuyên nghiệp trình độ sao?"

"Mỗi một lần đều là như vậy sao?"

"Thịch" một tiếng, trong phòng đèn mở ra, thế nhưng đây là một chiếc bắn đèn, sẽ trên mặt đất ném xuống rõ ràng hình tròn vết lốm đốm.

Quang minh phạm vi bên trong thả một chiếc bàn mổ, trên bàn mổ nằm một cái sắc mặt trắng bệch bé trai, nhìn qua chỉ có năm, sáu tuổi lớn.

Từ sắc mặt nhìn qua hắn còn sống sót, nhưng cũng không nghe được bất kỳ mạch đập cùng tim đập, lồng ngực cũng không chập trùng, liền phảng phất hắn thời gian bị bất động như thế.

"Hắn năm nay năm tuổi, hoạn có tiên thiên tính bệnh tim, ngay ở ba phút trước hắn phát bệnh, mà bệnh tình của hắn đã đến nhất định phải làm giải phẫu mức độ."

Một tấm phim X quang từ đỉnh rớt xuống, Schiller nhặt lên, đối với trên đỉnh đầu ánh sáng (chỉ) liếc mắt nhìn, cũng chỉ cần cái nhìn này, hắn liền có thể phát hiện, quả tim này hắn rất quen thuộc.

Điển hình ba nếp gấp khoá bệnh trạng, sáp nhập động mạch phổi khoá, Schiller thân là ngoại khoa bác sĩ làm cuối cùng một hồi giải phẫu.

Chỉ có điều vào lúc ấy lên bàn mổ hoạn nhi vừa mới trăng tròn, mà nam hài này đã năm tuổi.

Nói thật, này có thể được xưng là là sinh mệnh kỳ tích, tuyệt đại đa số nghiêm trọng ba nếp gấp khép kín người bệnh nếu như chưa kịp thời điểm tiến hành giải phẫu, tỉ lệ tử vong phi thường cao, tuyệt đại đa số đều sẽ bởi vì toàn thân thiếu máu dẫn đến bộ phận suy kiệt mà chết, đừng nói là năm tuổi, sống quá tròn tuổi cũng không nhiều.

Loại này giải phẫu đa số cần muốn tiến hành nhiều kỳ giải phẫu, hơn nữa là càng sớm càng tốt, tuy rằng hoạn nhi tuổi tác quá nhỏ, bộ phận khá là nhỏ, giải phẫu độ khó hơi cao, nhưng tồn tại tỉ lệ cũng so với cao.

Có thể nếu như hoạn nhi tuổi tác quá lớn, liền sẽ gặp đến một loại khác độ khó cực cao tình huống, vậy thì là hoạn nhi bộ phận đã bắt đầu suy kiệt, sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật căn bản không đủ để chống đỡ tới tay thuật kết thúc.

Tuổi nhỏ hoạn nhi càng dễ dàng đang khôi phục kỳ Tử Vong, nhưng ở độ tuổi này hài tử càng dễ dàng chết ở trên bàn mổ, bởi vì nhiều năm chuyển biến xấu bệnh tình đã nhường thân thể của bọn họ đến tan vỡ biên giới.

Nam hài này hiển nhiên chính là như vậy, Schiller không nghi ngờ chút nào, bởi vì quanh năm thiếu máu, hắn bộ phận phát dục trình độ khả năng chỉ có bạn cùng lứa tuổi 50% tính công năng thậm chí không đạt tới một nửa.

Tình huống như thế còn có thể sống, nếu như không phải cái này búp bê vải tạo ra ra tới một người, xác thực có thể được xưng là là kỳ tích.

Có câu nói tốt, ngoại khoa bác sĩ không sợ bệnh tình phức tạp, chỉ sợ kiểm tra triệu chứng bệnh tật hạ thấp, trừ tồn tại tỉ lệ quá thấp dẫn đến bác sĩ áp lực trong lòng trọng đại ở ngoài, thuật bên trong Tử Vong đối với chữa bệnh và chăm sóc nhân viên tới nói là đả kích rất mạnh mẽ.

Đặc biệt là loại kia giải phẫu cũng không phức tạp, nhưng cũng muốn nhiều lần tiến hành cấp cứu, không ngừng duy trì kiểm tra triệu chứng bệnh tật giải phẫu, tất cả mọi người đem hết toàn lực vẫn là không bảo vệ nổi đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn bệnh nhân Tử Vong, nói là đả kích đều là nhẹ, rất dễ dàng cho người lưu lại bóng ma trong lòng.

Nếu như là lần thứ nhất tiến vào phòng giải phẫu thực tập sinh, trở lại ít nhất phải khó chịu một tháng, nằm mơ đều là vì cái gì không cứu trở về.

Đương nhiên, vượt qua giải phẫu, nhưng nhưng bởi vì bệnh biến chứng hoặc là những nguyên nhân khác ở giải phẫu qua đi Tử Vong bệnh nhân, tuy rằng bác sĩ cũng sẽ cảm giác được tiếc hận, nhưng dù sao không có trực diện Tử Vong, sẽ không như vậy vô lực.

Nhìn thấy tấm kia cuộn phim trong nháy mắt, Schiller liền biết cái này búp bê vải là có ý gì.

Bệnh trạng từng ở Nihility trang viên ở trong đối với thần phụ tiết lộ qua, chính mình cho một đứa bé làm qua tay thuật, giải phẫu rất thành công, nhưng hài tử kia bởi những thứ khác nguyên nhân Tử Vong.

Mà lần này đứa bé này không cần những nguyên nhân khác, chỉ là ở trên bàn mổ bảo vệ hắn mệnh cũng đã là vạn phần khó khăn.

Gian phòng này ở trong trừ một cái giám sát nhịp tim máy móc ở ngoài, không có bất kỳ máy móc, căn bản không có bất kỳ cấp cứu điều kiện, sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật chỉ có thể toàn bằng bác sĩ kinh nghiệm phán đoán, vệ sinh điều kiện thì càng là không cần phải nói.

Nói như thế, nếu như ở tình huống như vậy tiến hành giải phẫu, gần như tương đương với cầm đồ đá sửa cao đến (Gundam) đều đừng nói là ba nếp gấp khép kín người bệnh, đưa vào một cái cấp tính đau ruột thừa bác sĩ cũng phải cân nhắc một chút.

Schiller vừa muốn mở miệng nói chuyện, ẩn giấu ở gian phòng góc tối một cái TV liền sáng lên đến, trên TV xuất hiện một người đàn ông mặt, Schiller định thần nhìn lại, phát hiện cái kia dĩ nhiên là Thomas Wayne.

Thế nhưng nhìn kỹ lại, cái này Thomas Wayne cùng Schiller gặp cái kia có chút không giống, cái này Thomas thập phần tuổi trẻ, nhìn qua khả năng không tới 30 tuổi, tuy rằng có chút mệt mỏi, thế nhưng bên ngoài hoàn toàn không có cảm giác tang thương.

Schiller như là nghĩ tới điều gì như thế, cúi đầu vừa nhìn, nằm ở trên giường bệnh cái kia bé trai xương cốt quả thật có mấy phần Bruce Wayne bóng dáng, thế nhưng bởi vì hắn thật sự gầy da bọc xương, tuổi tác lại quá nhỏ, Schiller nhất thời không nhận ra được.

Dù cho là hiện tại Schiller đi lên nhìn kỹ, cũng là có thể nhìn ra một, hai phân Bruce Wayne bóng dáng, dù sao cái này bé trai trạng thái cùng xác ướp cũng là kém một chút vải, phân rõ một cổ thây khô bên ngoài vẫn có chút quá khó khăn.

"Bác sĩ, bác sĩ! Ngươi có thể nhìn thấy ta sao? Ta là Thomas Wayne, Wayne gia tộc gia trưởng, bọn họ nói ngươi có thể cứu hắn, van cầu ngươi, bác sĩ, cầu ngươi cứu cứu tiểu Bruce! !"

Vào lúc này một người phụ nữ vọt vào trong hình, Schiller vừa nhìn, quả nhiên là Martha, chỉ có điều lúc này tuổi trẻ Martha khóc trang đều hoa, nàng một bên vỗ Thomas cánh tay vừa nói: "Ngươi không nên tin vào đám người kia! Ngươi đây là ở đem tiểu Bruce đưa tới Địa ngục!"

"Chúng ta không có biện pháp khác, Martha!" Thomas bi phẫn nói: "Chúng ta mời tới toàn thế giới tốt nhất bác sĩ, nhưng bọn họ đều không thể ra sức, chỉ cần còn có một tia hi vọng, ta liền sẽ không bỏ qua."

"Ngươi đều nói, toàn thế giới bác sĩ đều không thể ra sức, lẽ nào cái này thần bí bác sĩ liền có biện pháp không? ! Đem ta hài tử trả (còn) cho ta, ta thà rằng hắn ở yên tĩnh bên trong rời đi!"

Phu thê hai người cãi nhau thời điểm, Schiller ở hồi ức cái nào vũ trụ Batman có bệnh tim, nghĩ đi nghĩ lại hắn vẫn đúng là nghĩ đến một cái.

Trong tương lai Batman ở trong, Batman thật giống cũng là bởi vì bệnh tim cùng tuổi già mới về hưu, thế nhưng trái tim của hắn bệnh hẳn là không nghiêm trọng như thế, bằng không làm sao có khả năng sống đến già năm?

Các loại, này có thể là một cái không có Batman thế giới, nguyên nhân chính là Batman sinh ra liền có nghiêm trọng tiên thiên tính bệnh tim, chết ở ấu niên kỳ, vì lẽ đó mặt sau một loạt Batman cố sự liền không có phát sinh, cố sự nhân vật chính là những người khác.

Này ngược lại là cũng có thể, dù sao DC dưới cờ có rất nhiều truyện tranh, có chút vẫn chưa đề cập Batman tồn tại truyện tranh ở trong khả năng cũng có Bruce Wayne người này, chỉ là bởi vì không phải nhân vật chính, vì lẽ đó chưa bao giờ xuất hiện, cũng là có thể là chết.

Schiller chính suy nghĩ tất cả những thứ này, Thomas âm thanh liền từ TV ở trong truyền đến: "Bác sĩ, cầu ngươi, chỉ cần có thể cứu sống con trai của ta, ta đồng ý trả bất cứ giá nào. . ."

Schiller con mắt "Xẹt" một hồi liền sáng.

Thời kỳ này Wayne gia tộc nên còn không phải thế giới thủ phủ, nhưng khẳng định tương đương có tiền, hơn nữa một cái nếu như vốn nên không có Batman thế giới có Batman sẽ phát sinh thế nào thay đổi, Schiller chỉ là ngẫm lại liền cảm thấy rất thú vị.

Liền Schiller đi lên trước kiểm tra một hồi tiểu Bruce trạng thái, kỳ thực cũng không cái gì có thể xem, bởi vì hiện tại hắn thời gian là đóng băng, mà xem tình huống trước mắt, cũng không thể tùy ý giải trừ đóng băng, từ bề ngoài nhìn lên, chỉ có thể nhìn xảy ra vấn đề cực sai.

"Tiến hành giải phẫu sao?" Schiller hỏi.

Thomas tựa hồ bị đột nhiên xuất hiện âm thanh sợ hết hồn, nhưng rất nhanh hắn liền nói: "Không có tiến hành trị liệu giải phẫu, nhưng tiến hành sinh thiết."

Schiller thật sâu nhăn lại lông mày, lấy Wayne nhà điều kiện không đến nỗi bỏ qua giải phẫu tốt nhất thời kỳ, hơn nữa cũng đã tiến hành mở miệng nói sinh thiết, lại không hề động thủ thuật, đến cùng đến là ra sao tình huống có thể làm khó toàn thế giới ưu tú ngoại khoa bác sĩ?

Chỉ từ cuộn phim đến xem, nếu như tiểu Bruce tình huống còn không chuyển biến xấu đến như bây giờ, giải phẫu độ khó tuy rằng lớn, nhưng không phải là không thể làm, cái gọi là có trọng thưởng tất có người dũng cảm, toàn thế giới ưu tú ngoại khoa bác sĩ liên hợp lại, còn có thể không bỏ ra nổi một cái phương án sao?

Như vậy khẳng định chính là sinh thiết ra vấn đề, Schiller nghĩ, những thầy thuốc kia khẳng định là ở tiểu Bruce trong trái tim nhìn thấy gì bọn họ bó tay toàn tập tình hình, mới không dám động thủ.

Nếu như toàn thế giới ưu tú ngoại khoa bác sĩ không có một cái dám động thủ, Schiller cũng không cảm thấy gọi bệnh trạng đi ra liền có thể giải quyết vấn đề, hắn quả thật có ngoại khoa kinh nghiệm không giả, nhưng xa còn lâu mới có được đạt đến Strange loại kia bàn tay của thượng đế loại này kỳ huyễn trình độ.

Coi như Strange thật đến, nhìn thấy cái này phòng giải phẫu tình hình, khẳng định là quay đầu bước đi, này đã không thể nói là không có giải phẫu điều kiện, dám ở chỗ này khai đao Thanos đến cũng phải cho ngươi so với cái ngón tay cái.

Có thể vẫn là câu nói kia, Schiller hắn muốn tiền không muốn mạng, ở trên thế giới này liền không có hắn không dám tiền kiếm.

Hắn hắng giọng một cái sau khi nói: "Ta có thể cứu hắn, nhưng ta cần tế phẩm."

Thomas trừng lớn hai mắt nói: "Ngươi không phải cái bác sĩ sao? Không phải muốn cho hắn làm giải phẫu sao?"

"Ngươi xem nơi này như là có thể làm giải phẫu dáng vẻ sao?"

Thomas tựa hồ là có thể xuyên thấu qua một cái màn ảnh nhìn thấy trong phòng cảnh tượng, có câu nói bệnh lâu thành y, tiểu Bruce bị bệnh lâu như vậy, to lớn bệnh viện nho nhỏ hắn cũng coi như là gặp qua không ít, Schiller vị trí cái kia đen thùi lùi gian phòng, nhìn qua xác thực không giống như là phòng giải phẫu.

"Ta là một cái giáo hoàng, cái nào giáo phái ngươi cũng đừng hỏi thăm, ngược lại ta có thể cứu hắn, nhưng ngươi đến dâng lên tế phẩm."

"Ngươi muốn cái gì tế phẩm?"

"Ngươi toàn bộ gia sản."

Thomas khiếp sợ nhìn màn ảnh, sau đó hắn nói: "Thế nhưng, thế nhưng coi như ta đồng ý, ngươi muốn làm sao lấy đi nó?"

"Ngươi gật gù là được, ta tự có biện pháp."

Thomas ôm lấy bên cạnh vẫn ở chảy nước mắt Martha, hắn nói: "Nếu như ngươi là Thượng Đế, ta trả lời là Là, chúng ta đồng ý trả giá tất cả đến cứu con của chúng ta."

"Chỉ cần ngươi có thể cứu sống tiểu Bruce, chúng ta đồng ý trả giá chúng ta hết thảy tài sản, có thể lấy đi ngươi cũng có thể lấy đi, chúng ta chỉ muốn con của chúng ta! Chỉ cần ngươi có thế để cho hắn sống sót!" Martha gào khóc nói.

Schiller vén tay áo lên nói: "Như vậy cũng tốt làm."

(tấu chương xong).