Chương 2066: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi sáu)

Chương 2066: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi sáu)

"Schiller đã từng đúng là cái ngoại khoa bác sĩ?"

Lord Superman nhìn về phía Bruce hỏi, Bruce dừng lại một chút sau khi, chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể nói hắn sẽ làm ngoại khoa giải phẫu, nhưng hắn là có hay không là cái ngoại khoa bác sĩ không ai biết."

"Như thế ngoại khoa bác sĩ sẽ không lựa chọn đi làm bác sĩ tâm lý đi?" Spider Man đưa ra dị nghị cũng nói: "Này tựa hồ là hai cái hoàn toàn khác nhau loại."

"Hiện tại vấn đề cũng không phải Schiller có thể hay không làm ngoại khoa giải phẫu, mà là hắn ngoại khoa kỹ xảo có thể không cứu được đứa bé này." Constantin thở dài nói: "Dưới cái nhìn của ta, đứa bé này có thể sống sót khả năng không lớn, kỳ thực hắn sớm đáng chết."

Spider Man quay đầu có chút bất mãn nhìn Constantin, Constantin mím môi nói: "Ta không phải là nguyền rủa hắn."

Sau đó hắn lắc lắc đầu, tựa hồ là biết cái gì ẩn tình, nhưng lại không muốn nói.

Vào lúc này Oven rốt cục lại lần nữa lên tiếng: "Đến đi các bằng hữu, lần thứ hai bắt đầu phiên giao dịch! Lần này càng đơn giản một ít, đánh cược Schiller giải phẫu có thể thành công hay không, thấp nhất tập trung một điểm, lên không mức cao nhất, gấp ba bồi giao, bắt đầu tập trung đi."

"Các loại, cho chúng ta chút thời gian." Lord Superman đánh gãy hắn, sau đó lại lần nữa quay đầu xem nói với Bruce: "Ngươi gặp ngươi giáo sư làm giải phẫu sao?"

"Hắn cho ta làm qua khâu lại." Bruce cân nhắc nói: "Nhưng từ bên trong không cách nào phán đoán ra giải phẫu của hắn kỹ xảo làm sao, dù sao một người bình thường hơi làm huấn luyện cũng sẽ khâu lại."

"Ta cho rằng các ngươi có thể suy nghĩ một hồi trước cùng vị kia Batman đồng thời nhìn thấy ảo giác, các ngươi biết đem một người da dẻ hoàn chỉnh lột ra đến có nhiều khó sao?"

"Hắn hầu như hoàn chỉnh bảo lưu lớp vỏ hạ thần kinh." Arthur khẽ cười một tiếng nói: "Chỉ có thần kinh đầy đủ hoàn chỉnh, hắn cá mới có thể cảm nhận được đầy đủ đau đớn, do đó nhảy đến càng cao hơn."

"Này chính là ta nói, hắn quả thật có rất cao minh ngoại khoa kỹ xảo, nhưng rất ít khi dùng ở chữa bệnh." Bruce gật gật đầu nói.

"Hắn nói hắn đã từng cho một đứa bé làm rất khó tâm tay ngoài thuật, giải phẫu thành công, nhưng đứa bé này cuối cùng vẫn là chết, là thật sự sao?" Constantin đưa ra một vấn đề.

"Ta không biết, vậy hẳn là là hắn lúc tuổi còn trẻ chuyện."

"Ngươi sẽ không muốn cố ý giấu chúng ta đi?" Lord Superman cau mày nhìn hắn.

"Này không có ý nghĩa, nếu như ta biết, ta sẽ nói cho các ngươi biết, sau đó chúng ta đồng thời thắng, này đối với ta cũng không tổn thất gì, nhưng ta xác thực không thể xác định."

"Các ngươi có nghĩ tới hay không trong này khả năng có một cái bẫy?" Constantin lại lên tiếng nói: "Tình huống bây giờ cùng Schiller đã từng gặp phải có lẽ sẽ rất giống, bên chủ sự có lẽ là vì kêu gọi hắn đối với hài tử kia ký ức."

"Cái kia búp bê vải từng hỏi như vậy, mỗi một lần đều là như vậy sao? Điều này hiển nhiên là đang nói Schiller thất bại qua, tuy rằng lúc trước giải phẫu thành công, nhưng hài tử kia vẫn là chết, này sẽ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng sao?"

"Nhưng cái kia đối với cha mẹ cũng chết." Bruce quay đầu xem nói với hắn: "Chí ít từ Schiller trong miệng chúng ta có thể biết, bọn họ bởi vì quá mức thương tâm nhảy lầu."

Arthur thấp giọng cười hai tiếng, hiển nhiên là đối với lý do này cảm thấy buồn cười, nhưng tròng mắt của hắn nhất chuyển, tựa hồ cũng ý thức được cái gì, sau đó nói: "Ta tuyển thất bại, trận này giải phẫu không thể thành công."

Lord Superman nghĩ ở Bruce sau khi tuyển, nhưng Bruce chậm chạp không chọn, tựa hồ là muốn làm cái cuối cùng, liền Lord Superman tìm đến phía thành công, hắn nói: "Hắn là người điên, nhưng hắn là cái có tài hoa người điên, có lẽ có thể nghịch chuyển cũng khó nói đây."

Constantin tìm đến phía thất bại, ném xong sau khi hắn mới nói: "Chuyện này không có đơn giản như vậy, căn bản là không phải giải phẫu vấn đề."

Bruce tiếp theo cũng tìm đến phía thất bại, Lord Superman tựa hồ đối với kết quả này cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng Bruce nhưng lắc lắc đầu, không hề nói gì.

Spider Man cuối cùng tìm đến phía thành công, hắn nói: "Này tính là của ta một loại chúc phúc đi, hi vọng đứa bé này có thể được cứu vớt."

Mấy người lại lần nữa đưa ánh mắt tìm đến phía màn hình, trong màn ảnh Schiller chính đang kiểm tra dụng cụ giải phẫu, tựa hồ hắn thật sự dự định làm giải phẫu.

"Ta cũng cần trước tiên làm một cái kiểm tra." Schiller đem găng tay mang lên cũng nói: "Hiện tại tình huống này cũng không cần thiết cân nhắc cái gì tình trạng vệ sinh, bởi vì hắn rất khả năng sống không tới cảm hoá (lây nhiễm)."

"Ta thanh minh trước, ta không biết làm ngoại khoa giải phẫu, nhưng ta trước hết nhìn hắn trái tim tình huống, sau đó rồi quyết định có muốn hay không gọi ngoại khoa bác sĩ tới."

Schiller tuy rằng đã sớm có kế hoạch, thế nhưng hắn cho rằng đó là thủ đoạn cuối cùng, nếu như thật có thể dùng tay thuật giải quyết vấn đề, đương nhiên vẫn là làm giải phẫu.

Tâm ở ngoài khai đao kỳ thực cũng không phức tạp, lại như Schiller nói, kiêng kỵ nhiều như vậy cũng hết tác dụng rồi, hiện tại bệnh nhân chỉ còn một hơi, lại hỏng cũng sẽ không hỏng đến đi đâu rồi.

Thời gian bất động vừa giải trừ, nằm ở trên bàn mổ tiểu Bruce liền khôi phục hô hấp, đáng tiếc cũng theo không khôi phục như thế, trên đầu hắn hầu như xuất hiện mắt trần có thể thấy sinh mệnh điều, đồng thời màu đỏ bộ phận ở lấy tốc độ cực nhanh hạ xuống.

Schiller đoán chừng một chút, hắn đại khái chỉ còn dư lại 15 phút thời gian, cũng may cái này búp bê vải vẫn tính là có chút nhân tính, tựa hồ đã làm tốt gây tê, Schiller hạ đao thời điểm, tiểu Bruce không có bất kỳ phản ứng.

Kiểm tra trái tim, kỳ thực đơn giản chính là đem lồng ngực mở ra nhìn trái tim trạng thái, lại đối chiếu một hồi cuộn phim, có thể Schiller đem lồng ngực vừa mở ra, liền phát hiện trong trái tim lại có một cái vết đao.

Nói cách khác đã có bác sĩ đem trái tim mở ra kiểm tra, thế nhưng tình huống không có bất kỳ thay đổi.

Schiller lại nhìn một chút cuộn phim, phát hiện cuộn phim lên không có bất kỳ biểu hiện, hắn thật sâu nhăn lại lông mày.

Hiện tại chỉ còn dư lại một khả năng tính, nhường đại đa số ngoại khoa bác sĩ chùn bước đồ vật không ở tim bên ngoài, mà ở tim bên trong, nhưng một khi mở ra trái tim, giải phẫu nhất định phải thành công, không còn đường quay đầu có thể tuyển, tiểu Bruce sinh mệnh điều đã thấy đáy, không chịu nổi dằn vặt.

Schiller do dự không có nửa giây, trực tiếp hạ đao, ngược lại hắn còn có dự án khẩn cấp có thể tuyển, nhưng là này một đao xuống, trái tim bên trong cảnh tượng kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.

Cái gọi là ba nếp gấp khoá, kỳ thực chính là trái tim ba nếp gấp vị trí chỉ còn dư lại một khối bắp thịt, mà không có kết cấu, này dẫn đến phải trái tim cùng phải tâm thất bị hoàn toàn tách ra, phải trái tim huyết dịch không vào được phải tâm thất, cũng là không vào được sự tuần hoàn của phổi.

Những này nguyên lý kỳ thực đều không quan trọng, chỉ cần biết ba nếp gấp khoá là thiếu một khối đồ vật, Schiller nắm tới tay cuộn phim cũng đúng là như thế biểu hiện.

Đem trái tim cắt ra trước, trái tim hình dạng kích cỡ, cơ bản kết cấu cùng cuộn phim lên cũng đều giống nhau, có thể tất cả mở mới biết, này không phải là cái gì ba nếp gấp khoá.

Tiểu Bruce trái tim bên trong là một cái mê cung.

Hắn không có nghĩa rộng lên buồng tim cùng tâm thất, trái tim của hắn như là một cái Tổ Ong, toàn bộ là lít nha lít nhít phòng nhỏ, huyết dịch ở bên trong bất quy tắc lưu động, nhìn qua phi thường doạ người.

Nhưng càng làm cho người ta hoảng sợ là, huyết dịch lưu động phương hướng tạo thành một cái sao năm cánh, mà nếu như xem hướng trái tim mặt cắt ngang liền có thể phát hiện, cái kia lít nha lít nhít mê cung tạo thành một cái đồ án, đó là một tấm dữ tợn ác ma mặt.

Đứng ở cái góc độ này, chỉ có Schiller có thể nhìn thấy hoàn chỉnh đồ án, tiểu Bruce trái tim ở đây một con ác ma.

Không trách những kia ngoại khoa bác sĩ căn bản không dám động thủ thuật, này cũng không phải giải phẫu độ khó vấn đề, ai dám đối với trong trái tim ác ma động đao đây?

Nhưng này vẫn chưa xong, Schiller cầm lấy đao giải phẫu tay chưa kịp rút trở về, dòng máu màu đỏ ngòm dọc theo đầu ngón tay của hắn quấn quanh tới, Schiller nghe được một trận tà ác tiếng cười, trái tim kia lên ác ma mặt cũng chuyển động.

"Hắn là của ta."

Hết thảy mọi người nghe được âm thanh này, Schiller lấy tay một lấy ra, những người khác cũng nhìn thấy trái tim ở trong cảnh tượng.

Nhìn thấy này tấm cảnh tượng, Thomas cùng Martha cùng nhau phát sinh rít lên một tiếng, sau đó Thomas chăm chú nắm lấy Martha tay, cũng nói: "Không trách, không trách bọn họ nhường chúng ta tìm người này là cái giáo hoàng, con của chúng ta là bị ác ma cuốn lấy!"

"Ta trời ạ, Thượng Đế nha nhanh cứu cứu hắn đi! Chủ a, cầu ngươi, cứu cứu ta hài tử đi!"

"Bác sĩ, nha không, giáo hoàng miện hạ, nhanh lên một chút trục xuất này con ác ma, chúng ta đồng ý trả bất cứ giá nào! !"

Schiller trừng trừng nhìn chằm chằm con kia ác ma mặt nói: "Nguyên lai ngươi chính là dây chuyền chủ nhân sao?"

Ác ma sửng sốt.

Schiller thở dài nói: "Một cái thôn trấn người còn không thể thỏa mãn khẩu vị của ngươi sao? Ngươi nhất định là tại đứa bé này trên người nhìn thấy hắn vĩ đại số mệnh, nhưng ngươi không biết này số mệnh đến từ đâu, ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn."

Ác ma mặt trở nên càng ngày càng dữ tợn, cùng lúc đó, tiểu Bruce phát sinh đau đớn la lên.

Trên ghế quan sát mọi người tất cả đều đứng lên, Constantin đi về phía trước mấy bước, nhìn màn ảnh nói: "Đã chậm, bất luận là trục xuất vẫn là giết chết ác ma, đứa bé này đều sẽ mất đi trái tim của hắn, hắn chắc chắn phải chết."

"Ngươi đã sớm biết, có đúng hay không?" Spider Man lo lắng hỏi: "Vì sao lại như vậy? Trái tim của hắn làm sao sẽ biến thành ác ma?"

"Có người ở trong trái tim của hắn trước mắt : khắc xuống phù văn, ta đoán hẳn là Quân vương chỗ ở hoặc là Vạn ác chi địa, đem trái tim của hắn biến thành nuôi dưỡng ác ma lọ chứa."

"Cái kia tình huống như thế phải làm sao?"

Constantin lắc lắc đầu nói: "Ở không đưa tới ác ma trước có thể thanh trừ phù văn, ác ma mới vừa ở không lâu cũng có thể trục xuất, nhưng hiện tại toàn bộ trái tim đã bị dị hoá, rời đi Grimoire Heart bên trong không có thứ gì, nhân loại không thể dựa vào một cái không có kết cấu trái tim sống tiếp."

"Ác ma đã cùng đứa bé này hòa làm một thể, ác ma chết, hắn cũng là chết, ác ma rời đi, hắn cũng như thường mất mạng."

"Khắc phù văn người tại sao muốn hại hắn?"

"Có lẽ cũng không phải vì hại chết hắn, đối phương chỉ là muốn quả tim này, ở ở tim bên trong ác ma có thể cho triệu hoán giả cung cấp sức mạnh to lớn, trước đây ta đã thấy có hài tử bị chế thành lọ chứa, biểu hiện của bọn họ cùng đứa bé này như thế, đều không ngoại lệ đều chết."

Ở ở tim bên trong ác ma hiển nhiên cũng biết điểm này, hắn đối với Schiller lộ ra cười lạnh, một bộ không có sợ hãi thái độ, cũng không có thể bị giết chết, cũng không thể bị trục xuất, quả tim này hắn muốn định.

Schiller quay đầu liếc mắt nhìn TV, lại liếc nhìn trái tim, sau đó lại liếc nhìn TV.

Hắn thở dài một hơi, nhìn chằm chằm trong trái tim ác ma mặt nói: "Ngươi không biết Wayne gia tộc có bao nhiêu tiền. . . Coi như ngươi xui xẻo."

Dứt tiếng, Schiller cực nhanh vung làm giải phẫu đao, ở tim trên da trước mắt : khắc xuống một cái đồ án.

Một giây sau, toàn bộ ánh đèn tắt.

Gian phòng bên trong TV, trên hành lang TV, phòng chiếu phim màn hình, thậm chí là phòng chiếu phim ánh đèn toàn bộ tắt, đâu đâu cũng có đen kịt một màu.

"Ngươi không phải nói hắn không nhìn thấy chúng ta sao? !" Constantin giận dữ hét: "Hắn thậm chí có thể ảnh hưởng đến chúng ta!"

"Không phải, chờ một chút, xảy ra chút vấn đề! Các loại! Các loại! Chuyện gì thế này? ! !" Oven hoảng loạn âm điệu từ trong bóng tối truyền đến.

Đột nhiên hồng quang sáng lên, Lord Superman trong mắt nhiệt xạ tuyến phát sinh ánh sáng yếu ớt, mà lúc này Oven vừa vặn lại một lần nữa màn hình.

Trên màn hình Schiller đã bắt đầu làm khâu lại.

Nằm ở trên bàn mổ tiểu Bruce lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục, thậm chí không phải khôi phục hô hấp hoặc là tim đập, mà là cả người như cái bóng bay như thế bị thổi lên, hầu như là trong nháy mắt, liền từ một cổ thây khô biến thành một cái sắc mặt hồng hào bình thường hài tử.

Hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

"Chiếu lại, mau trở lại thả! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? !" Constantin không thể tin tưởng hô: "Cái này không thể nào! Hắn sẽ không là triệu hoán Thượng Đế đi? !"

Oven luống cuống tay chân bắt đầu chiếu lại, nhưng là chỉ cần chiếu lại đến cái kia tiết điểm, màn hình liền đen rơi mất, căn bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì, Oven điều chỉnh thử nửa ngày, không có tiến triển.

Lúc này Bruce đưa ra: "Trực tiếp chiếu lại Schiller thị giác, hắn nhất định sẽ có thị giác còn lại."

Oven này mới nhớ tới có thể mở ngôi thứ nhất, liền hắn lập tức điều khiển thị giác đi tới trên người của Schiller.

Schiller nói xong câu nói kia sau khi, hắn lấy tốc độ cực nhanh ở tiểu Bruce trong trái tim trước mắt : khắc xuống một cái đồ án, trong nháy mắt tầm mắt của hắn cũng đen kịt một màu.

Thế nhưng quả nhiên, ở ánh đèn tắt nhường hắn không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì trước, có nhất định thị giác còn lại, bảo lưu hắn khắc họa xuống cái kia đồ án.

Có thể này lại làm cho mọi người càng nghi ngờ.

Bởi vì cái kia cũng không là phù văn cũng không phải thần chú, đó là một cái đại khái do ba cái vòng tròn tạo thành đồ án, phía dưới cùng cái kia vòng tròn lớn nhất, vòng tròn tả hữu nghiêng phía trên mỗi cái có hai cái vòng tròn nhỏ.

Đây là một cái tương đương kinh điển đồ án, mà mọi người như thế đem nó gọi là —— chuột Mickey.

Bản quyền khu ma

(tấu chương xong).