Chương 2067: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi bảy)

Chương 2067: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi bảy)

Phòng chiếu phim tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn màn ảnh.

Bọn họ lẫn nhau đối diện một hồi, đều ở trên mặt của đối phương nhìn thấy vẻ mặt mờ mịt, cuối cùng cái khác ánh mắt của mọi người tập trung đến trên người Constantin, bởi vì rất rõ ràng vị này mới là thần bí học chuyên gia.

Constantin cũng một mặt mờ mịt, nhưng hắn phản ứng lại tốc độ muốn so với những người khác nhanh hơn một chút, hắn đứng tại chỗ lẳng lặng suy nghĩ mấy chục giây, mới cân nhắc mở miệng nói: "Ta không thể xác định, ta chưa từng thấy cái này loại hình trận pháp, nó khả năng là cái trận pháp, thế nhưng từ phù văn học tạo thành đến giảng có chút quá đơn giản."

Constantin duỗi ra hai cái tay cũng ở trước người mở ra, sau đó nói: "Phù văn thông thường rất phức tạp, không phải vì khó xử ma pháp sư, mà là vì để tránh cho trùng hợp phát sinh, nó nhất định là một cái có phức tạp logic đồ vật, bằng không, chẳng phải là nhãn hiệu cái gì cũng có thể cùng trận pháp va vào."

"Ở thời kỳ thượng cổ quả thật có một ít vô cùng đơn giản thế nhưng cực kỳ mạnh mẽ trận pháp, nhưng cái kia thông thường cần sức mạnh rất mạnh đến chống đỡ."

Bruce nói tiếp: "Bởi vì nếu như không có đặc biệt phù văn dùng để thả đại sức mạnh, cái kia người thi thuật bản thân nhất định phải đủ mạnh, là người chống đỡ trận pháp, mà phi pháp trận trợ giúp người."

Constantin trợn to hai mắt nhìn về phía hắn, Bruce như cũ rất bình thường nói: "Ta rất xác định, ta biết hết thảy phù văn cùng trận pháp ở trong không có như vậy đồ án."

"Ta toàn gánh vác." Bruce đánh gãy sắp muốn há mồm Constantin, Constantin lập tức lộ ra không thể tin tưởng vẻ mặt, hắn mới vừa muốn nói chuyện, màn hình liền một lần nữa sáng lên đến.

Trên màn hình tiểu Bruce đã từ trên bàn mổ ngồi lên, đang cùng Schiller nói cái gì, Oven một lần nữa mở ra âm thanh, có thể cùng trước rõ ràng âm thanh không giống nhau, lần này âm thanh bên trong luôn có một ít xì xì Lala tạp âm.

Nguyên bản rõ ràng màn hình thỉnh thoảng cũng sẽ chớp qua vài đạo hoa tuyết điểm, thật giống như truyền tín hiệu đột nhiên bị quấy rầy rồi.

Thấy tình cảnh này, ghế quan sát mọi người đương nhiên không thể ngồi yên không để ý đến, bọn họ toàn đều nhìn về Oven, Oven cũng hơi nghi hoặc một chút, hắn đứng ở một bên đờ ra, nhìn qua chính đang điều chỉnh thử gì đó.

Bỗng nhiên Oven lộ ra một cái vẻ mặt sợ hãi.

Hắn kịch liệt co rút lại con ngươi từ từ phóng to, Thomas khiếp sợ mặt xuất hiện ở phòng tối trong ti vi, mà ở sau lưng của hắn, Wayne trang viên trong phòng ngủ đồ dùng trong nhà bắt đầu không dừng chấn động.

Thomas ôm chặt thất kinh Martha, hai người đồng thời đứng lên, lao ra màn ảnh, một lát sau lại đụng phải trở về, lảo đảo cầm lấy máy quay phim.

Thị giác đột nhiên nhất chuyển, màn hình lấp loé qua hoa tuyết điểm, lại lần nữa khôi phục rõ ràng thời điểm, toàn bộ Wayne trang viên bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ biến thành mảnh vỡ, trôi nổi lên.

Máy quay phim màn ảnh hướng về lên vừa nhấc, chỉ thấy giữa không trung xuất hiện một cái kỳ lạ pháo đài ký hiệu, tầm nhìn đi tới bên trong tất cả mọi thứ đều ở bị pháo đài ký hiệu hút vào đi.

Thomas chăm chú ôm Martha trốn ở một bên, hắn muốn xông tới nắm về bay lên đến đồ vật, có thể Martha chăm chú kéo lại hắn nói: "Còn nhớ tới chúng ta cầu nguyện sao? Chỉ muốn con của chúng ta có thể khôi phục khỏe mạnh, chúng ta đồng ý trả giá tất cả."

"Thượng Đế nghe được chúng ta cầu khẩn, hắn cứu con của chúng ta, vì lẽ đó chúng ta lẽ ra nên dâng lên tế phẩm!"

Thomas quay đầu liếc mắt nhìn từ từ bay lên màn hình, trong màn ảnh biểu hiện nguyên bản nằm ở trên bàn mổ thoi thóp tiểu Bruce hiện tại chẳng những có thể ngồi lên, thậm chí từ trên bàn mổ nhảy đến trên đất, chính cầm lấy Schiller tay nói chuyện.

Hắn vội vàng bắt đầu ở ngực vẽ chữ thập, trong miệng không ngừng hướng về thượng đế cầu khẩn, sau đó Wayne vợ chồng liền nhìn thấy xa xa đường chân trời lên, một tòa nhà lớn lảo đảo lung lay lên.

Không sai, đó là Wayne cao ốc.

Wayne gia tộc nắm giữ hết thảy tài sản, toàn bộ đều hóa thành mảnh vỡ lung lay lên, cũng bị giữa bầu trời pháo đài ký hiệu hấp thu đi vào.

"Cái kia đến cùng là cái gì? Xem ra không giống như là Thượng Đế!" Thomas đón gió mạnh quát.

"Có lẽ là Thiên đường." Martha trốn ở trong ngực của hắn, chăm chú ôm chồng mình nói: "Cái kia xem ra như là một cái pháo đài, có lẽ là Thiên đường bên trong kiến trúc."

Đang lúc này, một cái mảnh vỡ cọ Thomas da đầu bay qua, Thomas mau mau cúi người tránh né, có thể tiếp theo một gốc cây bị vụt lên từ mặt đất cây nhỏ như bóng chày gậy đánh bóng như thế, một côn vung ở bả vai của Thomas lên.

Thomas phát sinh gào một tiếng hét thảm, trong tay máy quay phim tuột tay mà ra, thị giác theo cực tốc chạy như bay càng lên càng cao, cuối cùng triệt để gián đoạn.

Màn hình một bên khác, Schiller cùng tiểu Bruce vị trí gian phòng cũng bắt đầu chấn động, hoặc là nói, này toàn bộ kiến trúc cũng bắt đầu không dừng lay động.

Cái khác ba cái gian phòng Batman cùng Natasha, cùng với lúc này mới mới vừa hoàn thành vòng thứ nhất trò chơi dơi Bale, đều bị đột nhiên xuất hiện lay động giật mình.

Biến cố phát sinh quá đột nhiên, mấy người không biết đúng hay không trò chơi thiết kế, vốn là ba người tuy rằng bị suy yếu thể năng, nhưng cảm giác thăng bằng vẫn là rất tốt, trình độ như thế này lay động không đến nỗi nhường bọn họ ngã chổng vó đến trên đất.

Nhưng là lúc này mặt đất lay động liền như là một loại nào đó quy tắc như thế, gian phòng khác ba người dồn dập lấy một loại cực kỳ buồn cười tư thế ngã rầm trên mặt đất.

Batman đánh một cái trượt chân trượt, cái trán đánh vào bên cạnh trên vách tường, nhô lên một cái túi lớn, Natasha ngửa ra sau qua đi, tại chỗ trượt vài bước sau khi, mới ngồi vào trên đất, dơi Bale một cái chân chống đất, cái chân còn lại giơ lên, trên đất xoay chuyển hai vòng, đem bên cạnh bàn vỡ thành mảnh vỡ.

Trong phòng Schiller ôm tiểu Bruce ngồi xổm ở tại chỗ, lúc này tiểu Bruce có thể cùng trước hình tượng rất là không giống.

Đương nhiên trước hắn đã khôi phục khỏe mạnh, nhưng bệnh lâu trên thân người đều có một loại bệnh khí, chủ yếu là bị bệnh tật thống khổ dằn vặt đến mất cảm giác, không có khỏe mạnh trên thân thể người loại kia sức sống cùng linh khí.

Nhưng lúc này tiểu Bruce không chỉ khôi phục sức sống, xanh thẳm tròng mắt xoay tròn chuyển, liền ánh mắt đều có cao quang.

Hơn nữa trước nói qua, Bruce Wayne kỳ thực vốn là không phải một cái phi thường rộng rãi hài tử, nói dễ nghe một chút gọi điềm đạm, kỳ thực bản thân liền có chút âm u cùng quái lạ.

Nhưng lúc này tiểu Bruce nói chuyện với Schiller thần thái đều là cười, lại phối hợp hắn này đáng yêu khuôn mặt, nhanh nhẹn chính là một cái hoạt bát đáng yêu bé trai, nhìn qua liền rất được người ta yêu thích.

Hắn tựa hồ ở đuổi theo Schiller hỏi vấn đề gì, thế nhưng Schiller cũng không trả lời hắn, bỗng nhiên hắn trợn tròn cặp mắt nhìn về phía Schiller sau lưng.

Gian phòng vách tường bay lên đến.

Hơn nữa không chỉ là cái này một cái phòng, này cả tòa nhà lớn hết thảy gian phòng, hết thảy kết cấu, bất luận là vách tường, sàn nhà vẫn là trần nhà, tất cả đều bay lên đến.

Tất cả mọi người vừa ngẩng đầu, trên bầu trời nhìn thấy một cái pháo đài, mà hết thảy bay lên đến kiến trúc mảnh vỡ toàn bộ bị pháo đài ký hiệu tỏa ra to lớn sức hút hút vào.

Kỳ quái là, sức hút mạnh nhất dẫn đến tại chỗ cuồng phong gào thét, nhưng cũng không có bất kỳ kiến trúc mảnh vỡ đập phải người, hơn nữa mọi người ở rơi xuống đất sau khi cũng đều không mất một sợi tóc, nhiều lắm ngã ngã chỏng vó lên trời.

Trong đó là khiếp sợ nhất là, Natasha nàng cúi đầu vừa nhìn chính mình tay, phát hiện ở vòng thứ nhất trò chơi ở trong bị thương cổ tay (thủ đoạn) hoàn toàn không chảy máu, loại kia mất máu mang đến choáng váng cảm giác cũng đều biến mất không còn tăm hơi.

Natasha khá là xui xẻo, nàng gặp phải vòng thứ nhất trò chơi cần huyết dịch đến cân bằng cán cân, cho nên nàng phải cắt cổ tay mình lấy máu.

Có thể một mực vòng thứ hai trò chơi cần rất lớn sức mạnh đến thúc đẩy bao cát, Natasha đẩy mấy lần sau khi, trên cổ tay vết thương càng thêm chuyển biến xấu, làm cho nàng nửa bên trên người đều là huyết.

Mà lúc này nàng cúi đầu vừa nhìn, đừng nói huyết dịch, trước Natasha từ Nihility trang viên xuyên ra đến cái kia thân lễ phục cổ áo hơi có chút thấp, lúc này ngực bỗng dưng thêm ra đến một mảnh vải, đem cái cổ trở xuống bộ phận che cái chặt chẽ.

Natasha đang cảm giác đến không hiểu ra sao đây, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh nàng một khối còn không bay lên đến nền đất mảnh vỡ lên, một cái búp bê vải chăm chú cầm lấy mảnh vỡ sừng nhọn đỉnh kêu thảm thiết.

Natasha trợn to hai mắt nói: "Ngươi sẽ không chính là cửa ải này sát nhân ma đi?"

"Sát nhân ma "Cái từ này vừa ra, búp bê vải tấm kia vải bố làm trên mặt dĩ nhiên nhân tính hóa lộ ra một cái cực kỳ vẻ mặt sợ hãi, sau đó tại chỗ biến mất không còn tăm hơi.

Lúc này, hai cái Batman chính hết sức nghiêm túc nhìn kỹ xung quanh bay lên kiến trúc mảnh vỡ, bọn họ chính đang suy tư tất cả những thứ này phát sinh nguyên nhân.

Natasha còn chìm đắm đang khiếp sợ ở trong, Schiller chính đang ấm âm thanh lời nói nhỏ nhẹ nói chuyện với tiểu Bruce, chỉ có này hai con dơi sắc mặt nghiêm túc, khí chất thâm trầm.

"Bá" một tiếng, một ánh hào quang chớp qua, Natasha, Schiller cùng tiểu Bruce đều quay đầu nhìn về phía ánh sáng tản mát ra địa phương, nguyên điểm dĩ nhiên thực sự là hai cái Batman.

Hào quang tản đi sau khi, trên người hai người âu phục toàn bộ biến thành màu phấn hồng, chủ vũ trụ Batman đầu trên đỉnh mang theo một cái màu sắc rực rỡ hình nón mũ, màu phấn hồng dây thừng cố định ở cằm của hắn lên, phía dưới còn đánh một cái nơ con bướm.

Dơi Bale cầm trong tay một đống lớn bóng bay, trên lỗ mũi mang một cái Joker dùng màu đỏ viên cầu, trên chân còn mặc một cái cực kỳ lớn búp bê giày.

Natasha cũng từ trên mặt đất đứng lên, mấy người toàn bộ ngẩng đầu nhìn trên trời, lúc này toàn bộ kiến trúc mảnh vỡ đã toàn bộ bay vào pháo đài bên trong, pháo đài loạch xoạch chớp hai lần ánh sáng (chỉ) phát sinh một trận vui vẻ âm nhạc sau khi biến mất.

Có thể này vẫn chưa xong, đứng ở một mảnh vùng hoang dã lên mấy người đột nhiên nghe được sau lưng có động tĩnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện đường chân trời lên bay lên càng nhiều kiến trúc.

Ngưng thần nhìn kỹ, trong rừng nhà gỗ nhỏ và toàn bộ rừng cây, to lớn Gothic trang viên, sân thi đấu cùng bệnh viện, toàn bộ hóa thành kiến trúc mảnh vỡ bay lên.

Trong đó còn chen lẫn mấy cái mấy người bóng người quen thuộc, đã từ thịt vụn phục hồi như cũ Dick gắt gao cầm lấy một thân cây không dừng rít gào, nguyên bản đã hóa thành tro tàn bảo thạch người giờ khắc này linh kiện bay loạn, đưa một cánh tay muốn đi trảo không dừng lăn lộn đầu, Nihility gia tộc mấy người tất cả đều ôm thật chặt ở đèn treo câu trảo, ở trên trời lớn hô cứu mạng, làn da màu tím Goblin tựa hồ chậm một bước, cái gì cũng không nắm lấy, chỉ có thể bất lực trôi nổi ở giữa không trung lăn lộn.

Lại hướng về một bên khác vừa nhìn, còn có một chút mấy người cũng chưa từng thấy kiến trúc, bên trái nhất kiến trúc mảnh vỡ nên đến từ một trường học bảng đen, bàn học, băng ghế, còn có thật nhiều sách vở cùng dụng cụ học tập tất cả đều bay lên, tương ứng cái thứ hai kiến trúc khả năng là cái công viên trò chơi, vòng xoay ngựa gỗ, bánh xe Ferris, còn có một loạt chơi trò chơi phương tiện toàn bay đến giữa không trung.

Ngoài ra còn có một chút không nhìn ra chủ đề kiến trúc mảnh vỡ chen lẫn trong đó, cùng với mấy cái nhìn qua như là sát nhân ma, nhưng lúc này đã hoàn toàn không có lực uy hiếp tồn tại ở trên trời hô to gọi nhỏ.

Cùng lúc đó, đến từ Oven tiếng kêu thảm thiết đồng thời vang vọng ở phòng chiếu phim cùng thế giới trò chơi bên trong.

"Ta cửa ải a! ! ! Không! ! ! !"

(tấu chương xong).