Chương 2068: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi tám)

Chương 2068: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi tám)

Oven tiếng kêu thảm thiết im bặt đi.

Bởi vì toàn bộ phòng chiếu phim bắt đầu lay động.

Này như cũ là quy tắc cấp bậc lay động, cứ việc Bruce sớm có linh cảm, nhưng hắn vẫn là giẫm đến sau lưng ghế dựa lăn xuống đến một cái ống thép, tiến hành một đoạn khua tay múa chân sau khi ngã rầm trên mặt đất.

Arthur ở trên ghế ngồi cố gắng, nhưng là một cái bỗng nhiên trước sau lay động, hắn dưới mông cái ghế bị về sau đánh đi ra ngoài, hắn một mông ngồi trên mặt đất.

Lord Superman cũng không có bị suy yếu, hắn là biết bay, nhưng hắn mới vừa bay lên trời, phòng chiếu phim phía trên một cái bắn đèn phịch một tiếng đập xuống, trực tiếp đem hắn đập xuống đất.

Constantin còn quay đầu xem trò vui đây, trên sân khấu bay ra ngoài đèn xiên chuyển vòng đem hắn trói thật chặt, nhường hắn phịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Oven vừa định đại phát thần uy, ầm một tiếng, hắn đỉnh đầu lên tấm bảng quảng cáo đập xuống, trực tiếp đem hắn đập vào sàn nhà bên trong, chỉ còn cái đầu lộ ở bên ngoài.

Liền hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn toàn bộ phòng chiếu phim cũng hóa thành mảnh vỡ, ở trần nhà khối thứ nhất mảnh vỡ bay lên sau khi, mọi người ngay ở chỗ hổng nơi nhìn thấy cái kia pháo đài.

Đáng tiếc bọn họ căn bản không đứng lên nổi, coi như là Lord Superman đem trên người tạp vật chuyển đi, rất nhanh lại sẽ bị bão táp cuốn lên đến cái khác tạp vật đập lắc trái ngiêng phải, căn bản không có cách nào tới gần pháo đài.

Liền toàn bộ phòng chiếu phim tất cả mọi thứ liền như vậy bay đi, sau khi pháo đài cửa biến thành một há to mồm, liền như là ăn no như thế, phát sinh "Nấc" một tiếng.

Schiller vị trí rừng núi hoang vắng ở trong, pháo đài lại giết cái hồi mã thương, trên không trung đến cái xe thắng gấp.

"he-tui!"

Một cái đồ vật cũng bị trên pháo đài miệng rộng phun ra ngoài, rõ ràng là mấy người cưỡi xe buýt xe.

Nhưng lúc này xe buýt xe đã bị thiêu cháy, lúc này chỉ còn dư lại cháy đen di hài.

Schiller phát sinh hét thảm một tiếng.

"Ta xe trường học a! ! !"

Sau đó hắn bỗng nhiên nhìn về phía giữa không trung một nơi nào đó, đứng lên sau khi, hướng về cái kia phương hướng duỗi ra một cái tay nói: "Ngươi, pháp vụ thay quyền phí kết một hồi!"

Trong màn ảnh Schiller tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm ngoài màn hình, mà hắn cái tay kia vừa vặn đưa về phía bị đập vào sàn nhà bên trong Oven.

Ngã xuống đất Bruce một cái tát vỗ vào trên gáy.

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Oven mờ mịt hỏi.

Mà đây rốt cuộc là chuyện ra sao, còn phải từ Schiller cái kia dự bị kế hoạch nói tới.

Schiller mới bắt đầu đúng là muốn dùng giải phẫu giải quyết vấn đề, có điều hắn biết cái này sát nhân ma không thể ra vấn đề đơn giản như vậy.

Dù sao cái này giải phẫu là như vậy đơn sơ, coi như giải phẫu không thành công, cũng có thể quái ở phía ngoài điều kiện lên, mà nếu như cái này sát nhân ma là mô phỏng ( cưa điện kinh hồn ) bên trong dựng đứng cưa, vậy hắn nghĩ chế tạo khẳng định là nội tâm cảnh khốn khó.

Đối với Schiller tới nói, giải phẫu thành bại không đạt tới tra hỏi nội tâm mục đích, cho nên tới mới là tiểu Bruce.

Schiller là Joker, hắn không thể ngồi xem bất luận cái nào Batman Tử Vong, vì lẽ đó hắn khẳng định muốn nghĩ trăm phương ngàn kế cứu tiểu Bruce, nhưng vấn đề ở chỗ, như vậy đơn sơ ngoại bộ điều kiện nhường Schiller không thể dùng tay thuật phương thức cứu sống hắn.

Nhưng coi như muốn lấy những phương pháp khác, Schiller cũng khẳng định muốn trước tiên kiểm tra tiểu Bruce trái tim tình hình, mà tiểu Bruce trái tim tình hình vừa xem hiểu ngay, bên trong có cái ác ma.

Như vậy vào lúc này liền xuất hiện một vấn đề, nghĩ cứu tiểu Bruce phải trục xuất ác ma, nhưng là ác ma chính là tiểu Bruce trái tim, liền Schiller liền đối mặt một lựa chọn.

Hắn trục xuất ác ma, thì tương đương với tự tay bỏ đi tiểu Bruce trái tim, cũng thì tương đương với giết chết Batman.

Hắn không trục xuất ác ma, tương lai liền sẽ do ác ma giết chết tiểu Bruce, cũng thì tương đương với trừ Joker ở ngoài người giết chết Batman.

Vẫn là câu nói kia, Joker cũng không có thể tiếp thu chính mình giết chết Batman, bởi vì cái kia thì tương đương với hướng về Batman chịu thua, bất cẩn chính là ta vĩnh viễn không có cách nào đùa ngươi cười, vì lẽ đó chỉ có thể đối với ngươi lạnh lùng hạ sát thủ.

Nhưng là Joker cũng không thể tiếp thu có những người khác cùng Batman đồng sinh cộng tử, bởi vì Batman thà rằng cùng người kia chiến đấu đến chết, cũng không chịu đến cùng hắn chơi trò chơi, chủ vũ trụ Joker liền từng vì vậy mà tan vỡ qua.

Vì lẽ đó Schiller liền rơi vào một cái khốn cục, đó chính là hắn nhất định phải từ giết chết Batman cùng để cho người khác giết chết Batman cái này lưỡng nan lựa chọn bên trong chọn một cái, mà hiển nhiên này đạo đề không có chính xác đáp án.

Cho tới trục xuất ác ma đồng thời, cứu sống tiểu Bruce là không thể, lại như Constantin nói, nếu như ác ma mới vừa đi vào còn tốt, có thể sử dụng thần bí học thủ đoạn trục xuất.

Nhưng hiện tại tiểu Bruce trái tim chính là ác ma, hai người bọn họ không phải hòa làm một thể, mà là ác ma triệt để thay thế được tiểu Bruce trái tim, bất luận làm sao, không có cách nào ở bảo vệ trái tim tình huống trục xuất ác ma.

Coi như miễn cưỡng có thể làm được, nhân loại bình thường khỏe mạnh trái tim cũng đã không cách nào cứu lại tiểu Bruce bộ phận toàn diện suy kiệt tình huống.

Quanh năm suốt tháng thiếu máu không phải một khi khôi phục cung huyết có thể cứu lại đến, coi như trị đồng thời đem tiểu Bruce đưa về cho Wayne vợ chồng, nhường bọn họ dùng tốt nhất chữa bệnh thiết bị cùng dược vật trị liệu, tốt nhất kết cục cũng chính là tiểu Bruce là cái hơi chút người yếu người bình thường, qua cuộc sống bình thường.

Như vậy cũng tương đương với giết chết Batman, bởi vì nếu như tiểu Bruce liền vận động đều khó khăn, muốn làm Batman cũng quá khó khăn, mà nếu như tiểu Bruce quanh năm bị bệnh liệt giường, Wayne vợ chồng phỏng chừng cũng không cái gì tâm tình đi xem phim.

Ở phát hiện cái này bé trai là Bruce thời điểm, Schiller liền đại khái hiểu cái này búp bê vải sát nhân ma mạch suy nghĩ, kỳ thực đơn giản cũng là lợi dụng Joker Batman định luật.

Cái này định luật là một cái dùng tốt vũ khí, nhưng tương tự, nếu như nhắm vào chính mình, xác thực hơi chút vướng tay chân, cái này lưỡng nan khốn cục không cách nào dùng bất kỳ lẽ thường bên trong thủ đoạn giải quyết, vì lẽ đó Schiller nghĩ đến một cái luận ở ngoài chiêu.

Từ trên lý thuyết tới nói, cho dù tiểu Bruce trái tim chính là ác ma, chỉ cần nhường ác ma bé ngoan nghe lời, khôi phục tiểu Bruce thân thể cung huyết, thậm chí là tiến thêm một bước nhường ác ma dùng sức mạnh khôi phục tiểu Bruce khỏe mạnh, cái kia tình huống như thế là có thể tiếp tục kéo dài.

Như vậy liền còn có một loại phá cục biện pháp, vậy thì là phong ấn ác ma, nhường ác ma cùng tiểu Bruce duy trì cộng sinh quan hệ, cũng coi như là miễn cưỡng được cứu.

Đáng tiếc làm Wayne vợ chồng nói bọn họ đồng ý dâng ra chính mình nắm giữ tất cả tới cứu trị tiểu Bruce thời điểm, loại này bình thường phương pháp liền bị Schiller vứt bỏ.

Một cái đồng ý giao như thế kếch xù xem bệnh phí khách hàng, không trị ra điểm hiệu quả đến, sau đó còn làm thế nào chuyện làm ăn?

Vì lẽ đó không riêng hiệu quả trị liệu muốn tốt, quá trình trị liệu còn nhanh hơn, hơn nữa đối phương đều như thế quả đoán cùng hào phóng, không cho điểm tặng phẩm làm sao nói còn nghe được đây?

Vì lẽ đó Schiller ở thần lực khu ma cùng vật lý khu ma ở ngoài, dứt khoát kiên quyết đi ra con đường thứ ba, bản quyền khu ma.

Mọi người đều biết, hiện tại Marvel ông chủ lớn là Disney, Marvel một đám anh hùng đều quy về Disney dưới cờ, mà DC ông chủ lớn là Vanir, này hai cái cũng không thể làm hỗn.

Vanir khá tốt nói, Disney nhưng là xưng tên bản quyền cuồng ma, hơn nữa Disney truy trách truy ác nhất chính là truyền thông xâm quyền, tinh tế đến đâu một điểm phân loại, là truyền thống truyền thông xâm quyền.

Nói như thế, nghĩa quạ xưởng thương làm một đống lớn Disney dưới cờ anh hùng cùng nhân vật biến đổi món đồ chơi, cũng không thấy Disney phát uy, thậm chí có 1:1 phục khắc chính bản món đồ chơi, Disney cũng không làm sao quản.

Nếu như nói trước đây là không vào được TQ, như vậy tại Thượng Hải Disney khai trương sau khi, vậy thì nói không thông, thế nhưng phổ thông siêu thị nhỏ bên trong tùy ý có thể thấy được các loại Disney kinh điển nhân vật, cũng không thấy Disney rộng rãi phát luật sư hàm.

Trên thực tế tình huống như thế ở nước ngoài cũng gần như, có rất nhiều biến đổi phiên bản nhân vật bị chế tác thành các loại plastic món đồ chơi cùng búp bê ở một vài chỗ siêu thị bán, Disney không hề quá quan tâm.

Rất nhiều mới truyền thông kênh có một ít đồng nhân tác phẩm cùng thương mại sáng tác giới hạn tương đối mơ hồ tác phẩm cũng ở trắng trợn truyền bá, nhưng cũng không thấy Disney cho mỗi một cái tác giả đều phát cái luật sư hàm.

Hầu như hết thảy Disney thắng kiện kinh điển án lệ, đối phương đều dính đến sử dụng kinh điển hình vẽ hình tượng, làm trái quy tắc phát hình Disney dưới cờ phim, làm trái quy tắc sử dụng Disney dưới cờ nhân vật tiến hành tuyên truyền các loại hành vi, đa số thấy ở xuất bản ngành nghề, in ấn ngành nghề cùng phát thanh cùng TV ngành nghề.

Đặc biệt là chưa qua trao quyền làm trái quy tắc tiếp sóng, trên căn bản là một cáo một cái chuẩn, cáo một cái ngã một cái, cho nên mới sẽ có kinh điển chuyện cười, một khi ngươi hoang đảo gặp nạn, ngay ở trên bờ cát tranh cái chuột Mickey, Disney máy bay lập tức tới ngay.

Then chốt chính là ở chuột Mickey hình vẽ là quá mức cụ tượng kinh điển đồ án, trình độ nào đó lên có thể đại biểu Disney, vì lẽ đó Disney đối với cái này đồ án sử dụng phi thường cẩn thận, bởi vì nếu như dùng không tốt, liền có thể sẽ ảnh hưởng toàn bộ công ty hình tượng.

Schiller kế hoạch cũng nguyên nhân chính là ở này.

Đầu tiên, ở Batman trong trái tim tranh cái chuột Mickey chuyện này trừ xâm quyền ở ngoài, còn có nhất định trào phúng ý vị, vì lẽ đó rất dễ dàng hấp dẫn ánh mắt, cũng cũng rất dễ dàng được nhìn kỹ.

Nhưng là ông chủ lớn một cái đầu thăm dò qua đến, chuyện này nhưng là không đúng.

Disney xây dựng hàng hiệu hình tượng vẫn là tích cực hướng lên trên hình tượng, tôn sùng đều là giấc mơ trở thành sự thật, yêu cùng tình bạn, trưởng thành cùng gia đình các loại, đa số là 13 tuổi trở xuống có thể quan sát ảnh gia đình phân cấp.

Nhưng Schiller nơi này lại là bệnh đến giai đoạn cuối đứa nhỏ, lại là mật thất bắt cóc án, lại là sát nhân ma lưỡng nan lựa chọn, vừa khóc lại gào lại kêu thảm thiết.

Một mực còn lấy vài cái màn hình TV, một bên cho Wayne vợ chồng bọn họ trực tiếp, một bên lại cho phòng chiếu phim mọi người trực tiếp, một mực bọn họ còn đều thông qua Schiller thị giác còn lại nhìn thấy cái kia đồ án.

Vậy này liền sản sinh một vấn đề khác, đến đều đến, ngươi có thể không cứu sao?

Ông chủ lớn tại chỗ đem mình đồ án dời, tiểu Bruce tại chỗ phải chết ở chỗ này, Wayne vợ chồng tại chỗ phải khóc ngất đi, Schiller tại chỗ phải phát rồ, sát nhân ma tại chỗ phải cười ra tiếng.

Này đã không phải 18 tuổi trở xuống không được quan sát cấp bậc, cảnh tượng này liền không thích hợp bất luận nhân loại nào quan sát.

Vì lẽ đó vì khiến chính mình kinh điển hình tượng xuất hiện trường hợp có thể duy trì ở ảnh gia đình phân cấp, tiểu Bruce là khẳng định không thể làm tràng Tử Vong, dù cho là hiện tại thoi thóp như vậy cũng không được, tốt nhất đến lập tức khôi phục khỏe mạnh đến lập tức liền có thể đi Disney thế giới quậy ba ngày.

Có thể vẫn là câu nói kia, ác ma chính là tiểu Bruce trái tim, trực tiếp đem trái tim đào đi vẫn có chút quá không cả nhà vui thích, vì lẽ đó Mitch đồ án liền biến thành phong ấn.

Tổng kết tới nói chính là, Disney thắp sáng ác ma trong lòng kỳ mộng, đem hắn nguyện vọng lớn nhất biến thành đi Disney thế giới thấy Sư Tử Vương, ác ma tại chỗ phát hiện mình dĩ nhiên là một viên tính trẻ con, từ nay về sau cùng tiểu Bruce trở thành bạn tốt.

Thế nhưng làm như vậy cũng sẽ xuất hiện một vấn đề, vậy thì là Mitch cái này đồ án phải thời khắc lưu ở trên người tiểu Bruce, cái kia tiểu Bruce nhất định phải đến thu được trao quyền.

Đương nhiên, dù cho là vì tuyên truyền, Disney cũng sẽ không tính toán một đứa bé ở trên người chính mình tranh Mitch đồ án, huống chi là một cái trọng bệnh đứa nhỏ.

Nhưng vấn đề là tiểu Bruce là bị bệnh, làm ra tất cả những thứ này sự kiện sát nhân ma cùng Oven có thể không bệnh, hơn nữa còn là có thể gánh chịu pháp luật trách nhiệm người trưởng thành.

Vậy coi như chiếm được tính toán làm trái quy tắc tiếp sóng, chưa qua trao quyền cho phép sử dụng độc quyền đồ án, cùng với làm trái quy tắc sử dụng độc quyền hình tượng dẫn đến hàng hiệu danh dự bị hao tổn sổ sách.

Liền như vậy, Oven làm ra đến hết thảy cửa ải cùng với hắn vừa mới xây xong phòng chiếu phim, liền toàn bộ bị lấy đi cho rằng phí trao quyền cùng tiền bồi thường.

Này cả tràng trò chơi hết thảy sân bãi, đã từng cùng sắp sửa ra trận sát nhân ma, cùng với người đứng xem vị trí phòng chiếu phim rơi xuống cái trắng xóa đại địa thật sạch sẽ, duy dư (ta) một chỗ cơ, một xe buýt, mấy người mà thôi.

Pháo đài rốt cục hoàn toàn biến mất sau khi, hai tấm trang giấy tự giữa không trung chậm rãi bay xuống, rơi vào tiểu Bruce trên tay.

Hắn cúi đầu vừa nhìn, cái kia rõ ràng là thập niên 80 chiếu phim ( tiểu mỹ nhân ngư ) vé xem phim.

Schiller vỗ vỗ tiểu Bruce sau gáy nói: "Đi xem phim đi, Bruce."

"Ta có thể cùng ba ba mụ mụ của ta cùng đi sao?"

". . . Đương nhiên có thể."

(tấu chương xong).