Chương 2069: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi chín)

Chương 2069: U siêu việt sự kiện lớn (sáu mươi chín)

Oven cuối cùng vẫn là cho Schiller sửa tốt xe buýt xe.

Bởi vì vừa mới cái kia quái lạ pháo đài có thể còn chưa đi xa, Schiller lại ngay tại chỗ tranh ba cái vòng, Oven chính mình cũng đến bị lấy đi.

Constantin thử nghiệm ở phòng chiếu phim nền đất lên tranh đồng dạng ba cái vòng, thế nhưng hoàn toàn vô dụng, hắn suy đoán khả năng là bởi vì chính mình cũng không biết cái này vòng cầu trận pháp chân thực hàm nghĩa.

Kỳ thực có rất nhiều trận pháp đều là như vậy, nếu như ngươi không biết sau lưng nó chỉ đại là ai, liền không thể tạo tác dụng, Constantin tiếc nuối sau khi, lại bay lên khác sự hiếu kỳ.

Cái này pháo đài đến cùng là cái gì giống ác ma? Vì sao lại có mạnh mẽ như vậy sức mạnh? Nó cùng Schiller trong lúc đó lại là quan hệ gì? Chỉ có Schiller nắm giữ triệu hoán nó phương pháp sao?

Kỳ thực Schiller nội tâm cũng biết, phương pháp này cũng không thể đa dụng, bằng không đừng nói ông chủ lớn, OAA phải một cước đem hắn đá ra Marvel thế giới, sau đó nhưng là không thể quay về.

Đương nhiên không phải Schiller không nỡ Marvel cái khác trong vũ trụ cái kia không nhổ lông cừu, chủ yếu vẫn là cùng các super heros tình thâm nghĩa trọng.

Hiện tại này cả tràng trò chơi ở trong cái gì đều không còn, liền ngay cả Oven phòng chiếu phim cũng không còn, cái kia trừ tan vỡ còn có thể làm gì đây? Oven vung tay lên, ai về nhà nấy ai tìm mẹ nấy đi.

Có điều vào lúc này lại gặp phải một nan đề, đám người này không đi.

Người dự thi bên kia đương nhiên là Schiller đầu lĩnh, nổ phục còn muốn không cho bồi thường? Thượng Đế đến đều không dễ sử dụng.

Người đứng xem bên này nhưng là Bruce đi đầu, không cầu ngươi giá trị về giá vé, nhưng điện ảnh thả một nửa gián đoạn, xứng đáng chúng ta vé vào cửa sao? Coi như không có vé vào cửa, xứng đáng chúng ta lãng phí thời gian sao?

Hai phe đưa tay, Oven liền khó khăn, cuối cùng hắn suy nghĩ một chút, người dự thi các (mỗi cái) bồi thường một điểm tích phân coi như trận này trò chơi thắng, thuận tiện giúp Schiller đem xe buýt xe sửa tốt nhường hắn mang đi, xem như là động viên chim đầu đàn.

Người đứng xem bên này đem trước cùng này một vòng đánh cược thua tích phân trả, lại ngoài ngạch bồi thường một điểm tích phân, xem như là bù đắp bọn họ lãng phí thời gian.

Mọi người đối với bồi thường vẫn tính thoả mãn, Oven ở thế giới trò chơi cùng phòng chiếu phim ở trong các (mỗi cái) làm ra một cánh cửa, có thể làm cho tất cả mọi người trở về chính mình đoàn đội vị trí khu an toàn.

Nhưng là ở muốn trở về thời điểm, Lord Superman đối với Bruce một chọn cằm, sau đó nói: "Có muốn hay không gia nhập đội ngũ của ta?"

Bruce hướng đi truyền tống môn bước chân dừng lại, hắn quay đầu lại nhìn về phía Lord Superman, Lord Superman ôm cánh tay nhìn hắn.

"Đội ngũ của ngươi bên trong có mấy người?" Bruce hỏi.

"Ba cái, có điều có một cái ở đơn độc hành động."

"Là Batman sao?"

Lord Superman gật gật đầu.

"Các ngươi cãi nhau?"

"Không tính là là cãi nhau, chúng ta thậm chí căn bản không ầm ĩ lên." Lord Superman vung một hồi một cái tay cũng nói: "Lại như thường ngày, hắn dùng chúng ta căn bản là không có cách phản bác đạo lý thuyết phục chúng ta, sau đó liền một mình rời đi."

"Ngươi hi vọng ta thay thế được vị trí của hắn?"

Lord Superman nhíu mày một cái, lắc lắc đầu nói: "Không, ngươi không cách nào thay thế được vị trí của hắn, cứ việc ngươi cũng là Batman, nhưng các ngươi hoàn toàn khác nhau."

Lord Superman tiến lên một bước cũng nói: "Ngươi cùng Batman cách biệt lớn nhất chỗ ở chỗ, ngươi có thể rất trắng ra nói ra ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì, mà này chính là ta cần."

"Ngươi muốn biết hiểu ngươi cái vũ trụ kia Batman đang suy nghĩ gì, ngươi hi vọng ta có thể giúp ngươi lý giải hắn."

"Cũng giúp hắn lý giải ta."

"Ngươi một cái khác đội hữu sẽ đồng ý sao?" Bruce lộ ra thoáng dao động thần thái, sau đó nói: "Nếu như ta không đoán sai, nàng phải gọi làm Diana, là Amazon công chúa."

"Ngươi đã nhận thức nàng, được rồi, xem ra các ngươi cái kia vũ trụ Justice League rất trẻ trung, là, chính là nàng, có điều ta hiện tại mới là đội ngũ đội trưởng, ta tin tưởng nàng giống như ta cần lý giải Batman."

"Nhưng ta cũng có đội hữu, ta cảm thấy ta cần thu được sự đồng ý của bọn họ, dù sao ta cũng không muốn bị lải nhải."

Lord Superman quay đầu nhìn về phía Oven cũng nói: "Tại sao cái kia gọi Schiller bác sĩ có đặc thù bồi thường, mà chúng ta không có?"

"Bởi vì này hoàn toàn là hắn. . . Được rồi được rồi, ta thật không phải chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, các ngươi muốn làm gì liền nói đi."

"Nhường ta cho ta đội hữu đánh video trò chuyện." Bruce đứng ra nói: "Ta cần tạm thời đi cái khác đội ngũ đợi một thời gian ngắn, để phòng ngừa bọn họ cảm thấy ta mất tích, tốt nhất vẫn là trước tiên nói cho bọn họ biết một tiếng."

Oven thở dài, bá một tiếng, một cái hình vuông màn hình xuất hiện ở Bruce trước mắt, Clark cùng Diana chen vào trong màn ảnh.

"Há, trời ạ, Bruce, đúng là ngươi, mới vừa nói có ngươi thị tấn trò chuyện thời điểm, ta còn tưởng rằng là ta xuất hiện ảo giác đây."

"Đúng là ta, Clark." Bruce nhún vai một cái, hướng về đứng bên cạnh một bước, tuỳ tùng hắn máy thu hình, đem Lord Superman cũng đập tiến vào trong hình.

Nhìn thấy một cái khác giống như đúc chính mình, Clark trợn to hai mắt, hắn mới vừa mới từ một trò chơi bên trong đi ra, có điều này hai vòng trò chơi hắn đều không có xếp tới một cái khác chính mình, vì lẽ đó khó tránh khỏi đối với này cảm thấy kinh ngạc.

Mà Lord Superman đối với Clark chỉ là hơi có giật mình, chủ yếu kinh ngạc chỗ ở chỗ đối phương xác thực rất trẻ trung, xem ra mới vừa tốt nghiệp đại học không bao lâu, có lẽ còn ở làm thực tập phóng viên.

"Ngươi giao cho bạn mới sao? Bruce?" Clark lộ ra một cái nụ cười thật to cũng nói: "Ngươi là cố ý muốn cho ta xem một chút sao? Không thể không nói, vẫn là rất thần kỳ, nhiều như vậy vũ trụ, có nhiều như vậy cái không giống ta."

"Đúng là muốn cho ngươi xem một chút, có điều còn có chuyện quan trọng hơn nghĩ thương lượng với ngươi, ta nghĩ trước tiên đi vị này siêu nhân đội ngũ đợi mấy ngày, hắn đụng với một chút phiền toái, mà ta có lẽ có thể giúp một chút hắn."

"Lão thiên, hắn làm sao? Hắn đụng với phiền toái gì?"

"Hắn cùng hắn cái vũ trụ kia Batman câu thông lên xuất hiện một vài vấn đề, ta nghĩ ta có thể giải quyết, nhưng cần thời gian nhất định."

"Hoàn toàn không thành vấn đề, Bruce, ngươi không cần bận tâm chúng ta, chúng ta nơi này hết thảy đều tốt, ta cùng Diana tham gia trò chơi cũng rất thuận lợi."

"Có điều ngươi nhất định phải chú ý an toàn." Diana lại lần nữa chen vào trên màn hình, nàng dù sao sống nhiều năm như vậy, liếc mắt là đã nhìn ra Lord Superman không phải cái người hiền lành.

Ánh mắt của nàng như dao, ở trên người Lord Superman cắt tới vạch tới, một lát sau khi mới nhìn Bruce nói: "Ta cùng Clark đều hi vọng ngươi càng nhiều bận tâm chính mình, này không phải là cái gì lời khách sáo, ngươi hướng về chúng ta bảo đảm qua."

"Yên tâm đi, chỉ cần ta không nghĩ, không ai có thể tổn thương ta." Bruce cười nói: "Đương nhiên, các ngươi tốt nhất cũng chú ý một ít, không phải là mỗi tràng trò chơi đều sẽ hết sức an toàn."

"Không làm lỡ ngươi thời gian, chúng ta trước tiên treo." Clark hướng về màn ảnh phất phất tay, Bruce cũng hướng bọn hắn phất phất tay, đối thoại liền ở như vậy vui vẻ trong không khí kết thúc.

Lord Superman cảm giác tâm tình phi thường phức tạp, bởi vì Justice League đối thoại bầu không khí thông thường không phải như vậy.

Diana cùng Clark hai người nói không có vấn đề gì, Lord Superman cũng biết mình lúc còn trẻ chính là như vậy, đã không thể nói là ngây thơ, có chút ngu ngốc một cách đáng yêu.

Chỉ có điều Batman ở vấn đề thứ nhất thời điểm liền sẽ trầm mặc lắc đầu một cái, sau đó nói thẳng ra mục đích của chính mình, đồng thời dùng từ xác suất lớn sẽ là "Ta muốn rời khỏi một quãng thời gian" .

Là, cũng chỉ có câu này, mà nếu như siêu nhân cùng Diana truy hỏi, mà Batman muốn làm không phải cái gì gấp vô cùng muốn sự tình, vậy hắn đại khái sẽ nhiều về một câu "Này là kế hoạch của ta" .

Mà nếu như tình huống gấp vô cùng gấp hoặc là dính đến cái gì bí mật, cái kia Batman chỉ có thể trầm mặc xoay người rời đi.

Sau đó tuổi trẻ siêu nhân liền sẽ oán giận nói "Hắn luôn như vậy, cái gì đều không nói cho chúng ta, chúng ta đều là không giúp được gì" sau đó Diana liền sẽ an ủi hắn, xác suất lớn là nói chút "Batman luôn có chính mình dự định" "Hắn chưa từng nhường chúng ta thất vọng qua" loại hình.

Nói thật, chỉ cần là có cảm tình người, liền sẽ đối với như vậy đối thoại hình thức cảm thấy mất hứng, vì lẽ đó đến lúc sau siêu nhân thẳng thắn cũng không hỏi, Batman yêu làm gì liền làm gì đi đi.

Có thể này cũng sẽ mang đến một vấn đề khác, binh không biết tướng, đem không biết binh, hai người liên hệ càng ngày càng nông, hiểu ngầm độ liền càng ngày càng thấp, kế hoạch một khi xảy ra sự cố, hai người tâm tình đều sẽ có sóng chấn động.

Batman không hiểu siêu nhân tại sao không thể lĩnh hội hắn ý đồ, siêu nhân không hiểu Batman tại sao không đem kế hoạch nói rõ ràng, Diana bị kẹp ở giữa hai đầu khuyên giải, thời gian dài cũng khiến cho cả người đều mệt, luôn cảm thấy cái này liên minh không bằng không có.

Loại này tiêu cực tâm thái là tương đối đáng sợ, sẽ kéo tâm tình của tất cả mọi người rơi vào thung lũng, Flash còn ở thời điểm, hắn sống vô tư tính cách cùng thẳng thắn ngôn ngữ có thể hơi hơi vuốt lên mọi người nôn nóng cùng hạ.

Nhưng từ khi Flash chết rồi, liên minh bên trong quan hệ của ba người liền bắt đầu không thể ngăn chặn hướng về vực sâu lướt xuống.

Hiện tại Diana đã sẽ không tới an ủi siêu nhân rồi, thậm chí thỉnh thoảng sẽ cùng siêu nhân đồng thời oán giận, oán giận đương nhiên là Batman tại sao luôn như vậy, thậm chí bắt đầu hồi tưởng có bao nhiêu lần bởi vì Batman trầm mặc, có người không thể đúng lúc vì là liên minh làm ra cống hiến.

Đương nhiên đề tài đều sẽ tiến hành đến nguy hiểm mức độ, một khi liên quan đến đã chết đi Flash, bọn họ liền sẽ hiểu ngầm giữ yên lặng, nhưng cũng không ai dám nói mình chưa hề nghĩ tới, tại sao Batman không có ngăn cản tất cả những thứ này, tại sao lúc này hắn không có liệu sự như thần.

Nếu như không phải tình thế đã đến tràn ngập nguy cơ trình độ, Lord Superman cũng sẽ không muốn đem Bruce mang về đội ngũ của hắn, hắn rõ ràng, đây là đối với hắn vũ trụ Batman một loại cực đoan khiêu khích, quan hệ của bọn họ thậm chí khả năng liền như vậy vỡ tan.

Sắp mang theo Bruce đi vào truyền tống môn thời điểm, Lord Superman vẫn còn do dự.

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ bài xích ta sao?"

"Hắn sẽ càng bài xích ta."

"Ta cho rằng ngươi có thể yên tâm." Bruce cười nói: "Nếu ta đáp ứng rồi ngươi, tự nhiên có biện pháp quyết định hắn, ngươi chỉ cần suy nghĩ ra sao thù lao mới xứng đáng ta trả giá."

"Ngươi cùng ngươi lão sư thực sự là nhất mạch kế thừa."

"Ta vinh hạnh."

Hai người vẫn là bước vào truyền tống môn, mới vừa vào đi trong nháy mắt, quay đầu lại Wonder Woman liền kinh ngạc đến ngây người.

"Hera ở trên! Ngươi làm sao, ngươi làm sao làm cái tuổi trẻ Batman trở về? !"

Wonder Woman xem Lord Superman ánh mắt lại như ở nhìn ra quỹ cặn bã nam, hơn nữa còn là loại kia trâu già gặm cỏ non cặn bã nam.

"Có chút vấn đề phải bị giải quyết." Lord Superman sắc mặt rất nghiêm túc: "Chúng ta đều biết, tiếp tục tiếp tục như vậy, đối với bất kỳ người nào đều không có lợi."

Wonder Woman sửng sốt một chút sau khi nói: "Ngươi làm sao? Trước ngươi không phải không muốn nhắc tới cái đề tài này sao?"

"Đó là bởi vì ta không nhìn thấy sự tình giải quyết hi vọng."

"Mà hiện tại ngươi thấy, bởi vì hắn sao?"

Wonder Woman đi tới, vòng tới Bruce phía sau, quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn sau khi nói: "Như vậy ngươi trở về đúng lúc, Batman nói hắn muốn trở về lấy đồ vật, đại khái mấy phút sau khi liền. . ."

"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa kho hàng bị đẩy ra, một cái có tai nhọn bóng người xuất hiện ở ngoài cửa.

Mà làm Batman nhìn thấy Lord Superman phía sau Bruce thời điểm, hắn xoay người rời đi.

Hỏng

(tấu chương xong).