Chương 2070: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi)

Chương 2070: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi)

Batman quay người sang, nhà kho cao vót cửa lớn khe hở ở trong lộ ra cái kia một điểm ánh sáng (chỉ) cơ hồ bị hắn thân ảnh cao lớn che đến biến mất hầu như không còn.

Lord Superman chỉ nhìn thấy hắn dứt khoát kiên quyết xoay người động tác, nhưng Bruce nhưng nhìn thấy bước ra bước đi kia thời điểm cứng ngắc cổ chân.

Batman vẫn là đi, Lord Superman đuổi theo, Wonder Woman ở phía sau sâu sắc thở dài.

"Này không phải biện pháp giải quyết, không ai có thể thay thế vị trí của hắn." Wonder Woman một lần nữa cầm lấy trong tay công cụ, bắt đầu chữa trị trong kho hàng cái kia chiếc xe nát.

Bruce lẳng lặng đứng tại chỗ nhìn bóng lưng của bọn họ, sau đó quay đầu nói với Wonder Woman: "Hắn tìm đến ta không phải là vì thay thế các ngươi cái này vũ trụ Batman."

Wonder Woman động tác trên tay một trận, nàng dùng cờ lê nhẹ nhàng gõ một cái mặt đất cũng nói: "Có lẽ hắn từ tuổi trẻ trên người ngươi nhìn thấy khác một khả năng, nhưng Clark xưa nay cũng không tin, cũng không muốn tin tưởng, Batman đắp nặn chính hắn."

"Hắn không có tiếc nuối, không có hối hận, xưa nay không nghĩ tới từ đầu đã đến, cũng từ không nghĩ nữa nếu như lúc trước, hắn không phải một cái cần cứu vãn sai lầm, nhưng siêu nhân xưa nay không ý thức được điểm này."

Bruce đi tới bên người Wonder Woman ngồi xổm xuống nói: "Có lẽ hắn tới tìm ta, chính là bởi vì hắn nghĩ thông đây."

Ánh mắt của Wonder Woman bên trong rốt cục xuất hiện một ít nghi hoặc, nàng thoáng đem thân thể hướng về nghiêng về một bên lại gần một hồi, cách Bruce càng xa hơn, đánh giá vị này tuổi trẻ Batman.

Như vậy xem ra, Bruce cùng Batman khác nhau vẫn là rất lớn, bởi vì vóc người của hắn còn chưa hoàn toàn khôi phục, khá là thon gầy, dĩ nhiên là có vẻ càng tuổi trẻ, thiếu niên cảm giác càng nặng.

Âu Mĩ người phát dục càng sớm hơn, hơn nữa càng theo đuổi thành thục gợi cảm, vì lẽ đó rất nhiều hơn 20 tuổi thanh niên nhìn qua cũng đã như hơn 40, nhưng Bruce không lưu râu mép, cũng không cường tráng như vậy, liền so với Wonder Woman trong ấn tượng nước Mỹ thanh niên càng ngây thơ, hoàn toàn chính là cái đứa nhỏ.

Hơn nữa ánh mắt của hắn cùng Wonder Woman nhận thức Batman hoàn toàn khác nhau, cứ việc đều là mắt lam, nhưng chẳng biết vì sao Batman lông mày cung có vẻ càng cao hơn, bởi vậy lông mày cung bên dưới bóng mờ cũng là càng nặng, con ngươi đều là bị che khuất một nửa, xem không ra bất kỳ vẻ mặt.

Nhưng Bruce đón ánh sáng (chỉ) con mắt là hoàn toàn bại lộ ở ánh sáng bên dưới, loại kia màu xanh lam ở tia sáng bắn thẳng đến bên dưới trắng bệch, liền tròng đen lên hoa văn đều có thể nhìn ra rõ ràng, làm hắn chăm chú nhìn chằm chằm Wonder Woman thời điểm, nàng thậm chí cảm thấy hắn không có bí mật.

Cùng với trọng yếu nhất, cái này Batman đúng hay không có chút quá dày?

Dĩ vãng muốn ở trong thời gian ngắn như vậy từ Batman trong miệng nghe được nhiều lời như vậy, hoặc là là có người ngoài hành tinh xâm lấn Địa cầu sự kiện lớn, hoặc là là bọn họ chí ít ba tháng không gặp mặt, tính cả ngươi tốt cùng gặp lại, thậm chí là ho khan cùng thở dài, mới gần như có nhiều như vậy câu.

"Ta có cái biện pháp có thể làm cho bọn họ lập tức trở về đến, ngươi có tin hay không?"

Ở Wonder Woman ánh mắt khiếp sợ bên trong, Bruce lộ ra một cái nụ cười chân thành.

Một bên khác, Batman đã xuyên qua dày đặc lùm cây, đi tới sau nhà, trống trải màu xanh lục trên cỏ.

Tầng mây ép tới rất thấp, xuyên qua vùng hoang dã gió thổi lên Batman áo choàng, không khí đều âm u hiện ra màu xám, nhường người nhớ tới tháng mười một Scotland cao điểm mưa lạnh.

"Batman." Lord Superman rơi xuống đất, Batman dừng bước, nhưng cũng không phải là bởi vì Lord Superman gọi hắn, mà là hắn chỉ có câu nói sau cùng cùng hắn nói.

"Đây chính là ngươi biện pháp giải quyết."

Nói xong, hắn không do dự nữa bước nhanh đi về phía trước, mà Lord Superman bay đến nhanh hơn hắn, từ hắn đỉnh đầu xẹt qua sau khi, dừng ở trước mặt hắn nói: "Ngươi hiểu lầm, ta tìm hắn đến cũng không phải vì thay thế được ngươi."

Batman trầm mặc nhìn hắn, nhưng trên mặt vẻ mặt đang nói "Ngươi hoàn toàn sai rồi" nhưng hắn liền cãi lại đều trầm mặc.

"Nghe, Bruce, chúng ta mãi mãi cũng là một đoàn đội, ngươi, ta cùng Diana, mà ta tìm một cái khác Bruce đến, chỉ là muốn thay đổi chúng ta cục diện bây giờ."

"Ngươi chỉ là muốn thay đổi ta."

"Ta chỉ là nghĩ đọc hiểu ngươi."

Batman đầu nhẹ nhàng nhúc nhích một chút, như là ở lắc đầu, nhưng là lại không có khuếch đại như vậy.

Đột nhiên, hắn tiến lên một bước, loại này cấp tiến động tác, thậm chí đem Lord Superman đều doạ đến, mà Batman nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Ngươi sửa lại toàn thế giới sai lầm, ngươi cảm thấy hiện tại là thời điểm sửa lại ta."

"Ta nói, ta chỉ là nghĩ lý giải ngươi."

"Ngươi cho là ta cũng không bình thường, vì lẽ đó ngươi tìm một cái ngươi tự nhận là bình thường Batman, nghĩ thông qua hắn đến làm rõ ta tại sao không bình thường." Batman nhẹ nhàng hít một hơi, nói tiếp: "Ngươi cho là ta là một bộ hỏng mất máy móc, vì lẽ đó ngươi mua một đài mới, ngắm nghía cẩn thận là cái nào linh kiện ra vấn đề."

Lord Superman ngoác mồm ra, kỳ thực hắn không có cách nào phản bác Batman câu nói này, bởi vì hắn trước đây vẫn là nghĩ như vậy.

Bất luận Batman mạnh mẽ đến đâu, cỡ nào liệu sự như thần, mạnh bao nhiêu tài năng có thể khiến người ta bao dung hắn, trầm mặc ít lời tính cách, Lord Superman chính là cảm thấy hắn ra vấn đề.

Cũng cũng không phải là bởi vì Batman cùng những người khác không giống, chỉ là Lord Superman siêu cấp trực giác, nhường hắn đều là cảm thấy, Batman lại như một bộ ra vấn đề máy móc.

Này máy móc công tác hiệu suất không có bất kỳ vấn đề, cũng không phát sinh kỳ quái tiếng vang, vẻ ngoài như cũ trơn bóng như mới, nhưng Lord Superman đều là cảm thấy, ở bọn họ không có quan tâm đến địa phương, trong máy móc đã một đoàn hỗn loạn.

Có thể đây chỉ là một loại trực giác, thậm chí có thể nói là ảo tưởng, Lord Superman không có bất kỳ chứng cớ nào, cũng thuyết phục không được bất luận người nào cùng hắn cùng đi chứng minh.

Mà ở trò chơi ở trong gặp phải cái khác Batman sau khi, Lord Superman phát hiện, căn bản là không phải hắn cái thế giới này Batman ra vấn đề, là hết thảy thế giới Batman đều ra vấn đề, chính mình cái này vẫn tính tương đối nhẹ.

Tuy rằng lên một trò chơi ở trong, Bruce cách hắn càng gần hơn, mà dơi Bale biểu hiện càng sinh động, nhưng Lord Superman cũng chưa quên quan tâm một cái khác Batman, cũng chính là chủ vũ trụ Batman.

Lord Superman cảm thấy hắn là chiếc quan tài.

Thi thể đã không thể hình dung cái này Batman mang mang đến cho hắn cảm giác, hắn liền như là một bộ bị đặt tại lễ tang lên quan tài, chỉ có thể cung người chiêm ngưỡng, cho dù hắn có mạnh hơn sức mạnh, cũng lay động không được mặt trên một cái đinh ốc đinh.

Điều này làm cho Lord Superman cảm thấy lạ kỳ tuyệt vọng, hắn không biết cái vũ trụ kia siêu nhân là làm sao ứng phó như vậy Batman, hắn chỉ biết hắn tuyệt không thể nhường hắn nhận thức Batman biến thành như vậy.

Nói chư thủ đoạn bạo lực sau khi, Lord Superman rốt cục vứt bỏ những kia vô vị đa sầu đa cảm, hắn trở nên càng cực đoan, nhưng cùng lúc càng kiên quyết, hắn ngày hôm nay chính là chết, chôn, cũng muốn duỗi ra một cái tay xuyên thấu chính mình quan tài, đem sát vách Batman ném ra tầng đất, ném tới trên trời.

"Ngươi không thể rời đi nơi này." Lord Superman con mắt bắt đầu lấp loé hồng quang, "Theo ta trở lại, Batman, chúng ta sẽ giải quyết tất cả vấn đề, hai chúng ta đồng thời."

"Không có Chúng ta." Batman lại lần nữa xoay người.

Lord Superman rốt cục hao hết hết thảy kiên trì, hắn lại lần nữa bay lên trời, bay lượn đến Batman nghiêng phía trên, hô hấp trong lúc đó đã phun trào nhượng lại người run lẩy bẩy hàn khí, trong mắt lập loè khiến người hoảng sợ hào quang màu đỏ.

Batman cong người lại, làm ra công kích tư thế.

Chiến đấu động một cái liền bùng nổ.

Oành

Nổ vang không phải ở trên cỏ truyền đến.

Lord Superman cùng Batman bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ nhìn thấy phía sau bay lên trời lại ầm ầm hạ xuống. . . Đỉnh? ! !

Tiếp theo lại là "Ầm" một tiếng, nhà kho cửa sổ "Ào ào ào" nát, một cái bóng đen từ bên trong vọt ra, mà một cái khác bóng đen cũng cấp tốc bay ra.

Wonder Woman trong tay xoay vòng chân ngôn thòng lọng, hướng về chạy ở mặt trước Bruce gào thét: "Ngươi đứng lại đó cho ta! Ngươi cái này đáng chết vô học kẻ xấu xa! ! Đứng lại! ! !"

Chân ngôn thòng lọng từ Wonder Woman trên tay bay ra ngoài, trên không trung xẹt qua một cái trôi chảy đường vòng cung, hướng về Bruce trói qua đi.

Có thể đứng ở cái góc độ này, siêu nhân cùng Batman hoàn toàn không nhìn thấy trên mặt đất phát sinh sự tình, chiến đấu tình huống bị nhà kho kiến trúc ngăn trở, chỉ nghe được Wonder Woman gào thét, tiếp theo là bùm bùm lạch cạch ầm.

Hai người căn bản không để ý tới nói chuyện, Lord Superman vèo một cái như một con tầng trời thấp xẹt qua chim nhỏ, lấy tốc độ nhanh nhất bay trở về nhà, Batman sau đó liền đến.

Bruce đã bị Wonder Woman nhấn ở trên mặt đất, Lord Superman vội vàng hô: "Diana, dừng tay!"

Sau đó hắn lại xem nói với Bruce: "Ngươi làm gì? !"

"Ta không làm gì!" Bruce hô.

"Hắn hôn ta một cái!" Wonder Woman gào thét.

Lord Superman cùng Batman kinh ngạc đến ngây người

"Ta chỉ hôn gò má nàng!" Bruce ngụy biện nói: "Hơn nữa ngươi né tránh!"

"Này không thể che lấp ngươi muốn đùa lưu manh bản chất!"

"Lễ phép tính hôn! Không rõ phong tình!"

Khí Wonder Woman tại chỗ liền muốn nắm chân ngôn thòng lọng đem Bruce cho bó lên, nàng duỗi ra một cái tay, mới vừa bay đến giữa không trung thòng lọng bay trở về, nhưng là ở nàng giơ tay muốn bó thời điểm, Bruce nhân cơ hội một cái vươn mình, đem Wonder Woman quật ngã ngã trên mặt đất, giẫy giụa chạy ra.

"Clark cứu ta!"Bruce một bên gọi một bên vèo một cái liền lẻn đến Lord Superman phía sau.

Lord Superman cùng Batman đều không phản ứng lại, Lord Superman vừa định quay đầu đến xem phía sau Bruce, chạy như bay tới chân ngôn thòng lọng liền đem hắn cùng Batman bó đồng thời.

Bruce vỗ tay một cái, từ hai người bọn họ phía sau đi ra, đi tới sau khi cùng Wonder Woman đánh một hồi chưởng nói: "Ngươi xem, này không phải quyết định sao?"

"Ngươi đang làm gì? !" Lord Superman không thể tin tưởng nói.

"Ngươi không phải muốn nghe một chút Batman lời nói thật lòng sao?" Bruce nhún vai một cái nói: "Ngươi kế hoạch ban đầu cũng không phải là muốn nhường ta phiên dịch đi? Đầu óc của ngươi là ruột khay lên sao?"

Lord Superman đều bị mắng bối rối.

"Hơn nữa, ngươi sẽ không chỉ cảm thấy Batman một người có vấn đề đi?" Wonder Woman một cái tay phản chống eo, một cái tay khêu một cái mình bị gió thổi loạn tóc cũng nói: "Tìm một cái khác Batman lại đây làm phiên dịch là người bình thường có thể làm được đến sự tình sao? Clark? Ngươi cũng không tốt hơn hắn bao nhiêu!"

Nói xong, nàng đi tới hai người mặt bên, từ một góc độ khác nhìn bọn hắn chằm chằm.

Batman như thế nào đi nữa liệu sự như thần, hắn cũng không thể dự liệu được trong vũ trụ sẽ có một cái như thế trào lưu Batman, càng không nghĩ tới cái này Batman vừa tới không tới mười phút liền nói phục Wonder Woman hợp tác với hắn.

Bởi vậy hắn mặc thiết giáp căn bản ứng đối không được chân ngôn thòng lọng, trên người cũng không có cái gì phản chế trang bị.

Lord Superman đúng là có thể thử nghiệm sử dụng man lực tránh thoát, nhưng vấn đề là hiện tại hắn cùng Batman bó cùng nhau.

Chân ngôn thòng lọng là không sợ vứt, thế nhưng Batman đáng sợ chen, Batman chính là phổ thông thân thể con người tố chất, hôm nay mặc thiết giáp nhìn cũng không giống trọng giáp, coi như là trọng giáp, chân chính phát lực siêu nhân một cùi chỏ hắn phải thành thịt nát.

Liền Lord Superman cũng không có cách nào tránh thoát.

Hai người liền như thế đứng song song bó cùng nhau, Wonder Woman vung tay lên, dây thừng nắm chặt, hai người dựa lưng vào nhau ngồi vào trên đất.

Bruce lộ ra một nụ cười xán lạn.

(tấu chương xong).