Chương 2071: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi mốt)

Chương 2071: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi mốt)

Câu cửa miệng nói tốt, thanh quan khó đoạn chuyện nhà, trên bản chất cũng là bởi vì mọi người sẽ không tự giác ở ngôn ngữ ở trong mỹ hóa hành vi của chính mình, lại lợi hại thẩm phán giả cũng không thể nhường người hoàn toàn nói thật, như vậy liền khó tránh khỏi ông nói ông có lý, bà nói bà có lý.

Có thể muốn đi xác định đến cùng ai có lý cũng quá khó khăn, mà song phương cũng chính là rõ ràng điểm này, mới dám trắng trợn không kiêng dè nói dối.

Thế nhưng, ở DC trong vũ trụ có một cái có thể nói đoạn chuyện nhà thần khí, vậy thì là chân ngôn thòng lọng.

Làm Bruce từ chính mình vũ trụ Diana nơi đó biết được nàng có như thế đồ tốt sau khi, hắn liền thường xuyên đem chân ngôn thòng lọng mượn lại đây điều giải gia đình tranh chấp.

Tỷ như Jason cùng Timothy ai đoạt ai đồ vật, Dick sách bài tập đến cùng đúng hay không bị Aisa cho cắn hỏng, cùng với đến cùng là ai đem đánh người cây cải bắp mang tới trường học đem hiệu trưởng đánh vào bệnh viện.

Ở phong phú sử dụng kinh nghiệm ở trong, Bruce phát hiện, chân ngôn thòng lọng đối với hỏi một ít quá mức phức tạp vấn đề cũng không phải rất tiện dụng, bởi vì cho dù chưa bao giờ nói dối, nói thật cũng có thật nhiều loại trả lời phương thức.

Thế nhưng đối với có hay không phán đoán đề, chân ngôn thòng lọng hiệu quả tốt khó có thể tưởng tượng, bởi vì chỉ có là cùng không hai cái đáp án, vì lẽ đó không tồn tại mơ hồ trọng điểm khả năng, vì lẽ đó chỉ cần vấn đề hỏi thoả đáng, liền có thể đến ra chuẩn xác tỉ lệ gần như 100% đáp án.

Wonder Woman dùng nháy mắt ra hiệu cho Bruce, Bruce liền chuẩn bị bắt đầu vấn đề.

"Các ngươi có phải hay không lý giải đối phương?"

"Là." "Là."

Lord Superman trước trả lời, Batman sau trả lời, hiển nhiên Batman đối với chân ngôn thòng lọng kháng tính cao hơn một chút.

"Cái kia các ngươi có phải hay không cảm thấy đối phương lý giải chính mình?"

"Không." "Không."

Wonder Woman lập tức liền nhăn lại lông mày.

"Các ngươi có phải hay không đồng ý đi tìm hiểu đối phương?"

"Là." "Là."

"Các ngươi có hay không cảm giác mình có năng lực lý giải đối phương?"

"Không." "Là."

Trả lời lần thứ nhất xuất hiện phân kỳ, Lord Superman đối với vấn đề này đưa ra đáp án có hay không, nói cách khác hắn cảm giác mình đồng ý lý giải Batman, nhưng không có năng lực lý giải Batman.

Mà Batman nhưng đồng ý lý giải siêu nhân, cũng cảm giác mình có năng lực lý giải siêu nhân.

Xem ra mấu chốt của vấn đề chính đang ở này, Bruce nhìn về phía Wonder Woman cũng nói: "Ngươi cảm thấy Batman rất khó hiểu sao?"

Wonder Woman hết sức chăm chú suy tư một chút sau khi nói: "Ta cảm thấy đối với bất luận người nào tới nói, Batman cũng không thể xem như là tốt hiểu."

"Ngươi làm qua thử nghiệm sao?"

"Ta suy nghĩ qua, thế nhưng rất ít có thể đến ra có trợ giúp kết luận, đại đa số thời điểm, Batman làm ta không thể tưởng tượng nổi."

Liền Bruce lại hỏi.

"Batman, ngươi là có hay không từng thử nhường bọn họ lý giải ngươi?"

Là

Lord Superman cùng Wonder Woman đều kinh ngạc đến ngây người.

"Lúc nào?" Wonder Woman không thể tin tưởng hỏi.

" có lúc." Batman bình tĩnh trả lời.

Wonder Woman lại liếc nhìn trên người bọn họ chân ngôn thòng lọng, liền phảng phất muốn xác định này có phải là thật hay không, nhưng nàng như cũ bại cho mình thường thức, ở chân ngôn thòng lọng bên dưới, không thể nói dối.

"Các ngươi đương nhiên sẽ nghĩ là biểu đạt ra vấn đề." Bruce thở dài nói: "Bởi vì Batman phương thức biểu đạt xác thực rất đặc biệt."

Lord Superman cùng Wonder Woman muốn nói lại thôi, cuối cùng quyết định lượng giải cái này tuổi trẻ Batman đối với Batman hành vi mỹ hóa cùng với hắn cũng không chính xác dùng từ.

Nhưng làm tin tức truyền vô hiệu thời điểm, không thể chỉ kiểm tra chuyển vận mang, cũng đến kiểm tra đưa vào mang.

Bruce vỗ tay cái độp sau khi, đón lấy nhìn về phía Lord Superman hỏi: "Ngươi là có hay không từng cảm giác được, Batman thử để cho các ngươi lý giải hắn?"

Lần này Lord Superman trầm mặc thời gian rất lâu, mà chân ngôn thòng lọng cũng không có nắm chặt, tựa hồ là tán thành hắn chính đang suy tư vấn đề.

"Có lẽ có, ta có một loại trực giác, là một loại rất mơ hồ cảm thụ, phi thường không rõ ràng, ta tổng cho rằng là của ta ảo giác."

"Ngươi có làm ra qua đáp lại sao?"

"Đương nhiên, có điều tựa hồ không có tác dụng gì."

Bruce sờ cằm tỉ mỉ hai người, Wonder Woman đi tới dùng cùi chỏ đụng một cái hắn cũng nói: "Ngươi tại sao không hỏi bọn họ một chút có thật lòng không đem đối phương cho rằng bằng hữu loại hình vấn đề?"

"Bởi vì này loại rõ ràng vấn đề không cần hỏi."

Bruce suy nghĩ một lúc sau tự nhủ: "Tại sao cái vũ trụ kia không xuất hiện tình huống như thế đây?"

Đây là hắn kết luận Lord Superman cùng Diana cũng có vấn đề nguyên nhân căn bản, bởi vì chủ vũ trụ Batman tựa hồ chưa từng xuất hiện tình huống như thế.

Hắn từ đi chủ vũ trụ du lịch qua bọn nhỏ cùng Schiller trong miệng đều nghe nói qua cái vũ trụ kia đại khái tình huống, đồng thời thông qua đối với chủ vũ trụ Batman quan sát, Bruce xác định hắn bệnh có thể so với cái này vũ trụ Batman trọng nhiều.

Nhưng cái vũ trụ kia Justice League tuy rằng chỉ có cái mô hình, nhưng trải qua một lần Darkseid sự kiện lớn sau khi, cũng không phát sinh cái gì phân kỳ, tuy rằng lẫn nhau trong lúc đó phối hợp vẫn cần rèn luyện, nhưng ở chung dĩ nhiên lạ kỳ không có vấn đề gì.

Bruce lại ở trong đầu qua một lần Lord Superman trước nói cùng với cái này vũ trụ đại khái tình huống, hắn cảm giác mình thật giống có chút manh mối, nhưng chính là kém như vậy một chút nắm lấy then chốt.

Đây chính là chính mình tiến sĩ xin then chốt án lệ tài liệu, cũng không thể gặp sự cố, Bruce nghĩ như vậy, nhiều lần suy tư vấn đề đến cùng ra ở nơi nào.

Nhưng là đem Lord Superman cùng Batman hết thảy hành vi thậm chí chi tiết nhỏ, đến một câu nói ngữ khí cùng một động tác một cái ánh mắt, tất cả đều ở trong đầu qua một lần, tiến hành nhiều lần phân tích cùng tinh luyện, vẫn là cảm giác như nghẹn ở cổ họng, cờ kém một.

Cuối cùng Bruce vẫn phải là cầu trợ với hắn căn bản liền không am hiểu tinh thần phân tích pháp, nhưng cái gọi là sách đến dùng thời điểm mới hận ít, muốn phân tích mới phát hiện phân tích không được một chút, không thể nói là quen thuộc cũng đọc thuộc lòng, chỉ có thể nói là toàn trả lại (còn cho) lão sư.

Bruce đúng là nghĩ ngoài sân cầu viện, vấn đề là hiện tại Oven cũng không ở đội ngũ trong lúc đó, tạm thời không có liên hệ phương pháp, hơn nữa này một cái điện thoại đánh tới, hắn tiến sĩ xin khẳng định lại đến bị cự hơn 70 lần.

Đột nhiên Bruce nghĩ đến một cái biện pháp.

Hắn nói với Wonder Woman: "Ngươi trước tiên nhìn hai người bọn họ, nhường bọn họ không nên cử động, chúng ta sẽ liền trở lại."

"Ngươi đi đâu vậy?"

"Ta đi lật sách."

Nói xong Bruce liền đi vào phòng bên trong, bảo đảm ở bên ngoài ba người hoàn toàn không nhìn thấy hắn sau khi, Bruce đọc lên thần chú.

Phòng ốc ở ngoài ba người chỉ nhìn thấy một đạo thánh quang từ trên trời giáng xuống, nhưng trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi, ba người tất cả đều kinh ngạc trợn to hai mắt.

Bruce về thiên đường.

Bruce đã phát hiện Battleworld khả năng là một cái kẹt ở hai cái thế giới trong lúc đó địa phương, nhưng quyền hạn của nó nhưng không có sáng tỏ cao hơn hai cái thế giới cao nhất tồn tại, chỉ có thể nói là được trao quyền, tổ chức một hồi quan hệ hữu nghị hoạt động

Vì lẽ đó hai giới anh hùng siêu năng lực đều có thể ở đây sử dụng, như vậy Bruce thiên sứ vị cách liền như cũ hữu hiệu, ai cũng không thể ngăn một cái thiên sứ về thiên đường.

Bruce đọc điều hồi thành, nhưng cũng không phải vì đi Thiên đường, hắn đi thẳng tới Thánh đường ở trong, cùng sử dụng thánh tuyền ở trong truyền tống môn đi tới mộng cảnh thế giới.

Sau khi hắn tìm tới mộng cảnh thế giới, cũng ở mộng cảnh thế giới bắt đầu triệu hoán Constantin, cũng chính là đương nhiệm Mộng thần.

Constantin tựa hồ cũng tiến vào Battleworld, Bruce có thể cảm giác được hắn triệu hoán sức mạnh ở tầng tầng yếu đi, nhưng cuối cùng Constantin vẫn là cảm nhận được hắn triệu hoán, hắn cũng đọc điều hồi thành.

Constantin vừa thấy Bruce liền sửng sốt, đến trước hắn còn không biết là ai triệu hoán hắn, vừa nhìn Bruce, hắn quay đầu liền muốn đi.

"Đừng đi, giúp ta một việc."

Đại khái sau 5 phút, Bruce đi tới Schiller tiềm thức ở trong, mộng cảnh thế giới vốn là chìm ở tất cả mọi người tiềm thức phía dưới một thế giới, trên lý thuyết có thể đi về tất cả mọi người tiềm thức.

Tiến vào tiềm thức sau khi, Bruce không ngừng nổi lên, nhưng không có trực tiếp thông qua tháp tư duy sàn nhà cái kia động tiến vào tháp cao, mà là đi tới vực sâu, cũng bắt đầu ở vực sâu hô cứu mạng.

Một lát sau, một cái rưỡi tóc dài bóng người xuất hiện ở bên người Bruce, hắn trừng hai mắt nhìn Bruce nói: "Ngươi không phải mới đọc xong nghiên cứu sinh sao? Làm sao, lại viết không xong luận văn?"

"Lần này không phải luận văn."

Nửa tóc dài Schiller thở phào nhẹ nhõm.

"Lần này là tiến sĩ xin."

Nửa tóc dài Schiller quay đầu bước đi.

"Lần này không cần ngươi giúp ta viết." Bruce kéo hắn lại cũng nói: "Mang ta lên đi một chuyến, giúp ta tránh Ngạo Mạn là được, tham lam ở sao?"

"Ngươi hi vọng hắn cho ngươi viết? Ngươi biết cái kia muốn xài bao nhiêu tiền sao? Hơn nữa ngươi tìm trạng thái bình thường sẽ rất dễ dàng bị Ngạo Mạn phát hiện, đến thời điểm chúng ta đều muốn gặp vận rủi lớn!"

"Ta muốn đi xem ký ức trong kho tài liệu, cần một người dẫn đường." Bruce lại kéo Schiller cánh tay cũng nói.

"Ngươi sớm nói a, ta mang ngươi đi tới."

Qua không bao lâu, Bruce liền đến đến Schiller có quan hệ kiến thức chuyên nghiệp ký ức kho, nơi này có thể nói là trên thế giới nhất toàn tâm lý học cơ sở dữ liệu, đồng thời còn mang vào vô số tinh thần phân tích kinh nghiệm.

Bruce bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất tra tìm tương tự án lệ, sau đó phát hiện án lệ quá nhiều, căn bản tra không xong, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn đi lật sách giáo khoa.

Lật một lúc sau, Bruce bỗng nhiên ở mấy hàng chữ lên dừng lại ánh mắt.

"Tự mình thăm dò thời kỳ, cũng được gọi là tinh thần thuế biến kỳ, chỉ là người nhân tuổi tác trưởng thành hoặc sinh hoạt trọng đại thay đổi, mà từ từ hoàn thiện tự mình thời kỳ. . ."

Bruce bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nghĩ tới Lord Superman vị trí cái vũ trụ kia, bọn họ mới vừa trải qua Flash Tử Vong, siêu nhân giết chết Luthor cũng thành lập chính nghĩa lãnh chúa quét sạch tội phạm, thống nhất toàn bộ Địa cầu.

Đối với siêu nhân cùng Batman tới nói, này đều là nhân sinh trọng đại thay đổi, bạn tốt qua đời, chấp hành chính nghĩa phương thức thay đổi, đạt được trọng thành tựu lớn đều sẽ nhường bọn họ bắt đầu suy nghĩ tự mình, đồng thời thông qua người khác chiếu rọi tự mình, cũng thông qua mới tự ta biết người khác.

"Ở thời kỳ này ở trong, mọi người đối với sự vật cùng người cái nhìn sẽ biến hoá thất thường, có lúc thậm chí sẽ tuyệt nhiên ngược lại, nhưng trùng kiến cùng cải thiện mới tự mình quá trình, tất nhiên nương theo trên tinh thần phiền muộn cùng thống khổ.

Cho nên bọn họ thì sẽ càng nghiêng về bên trong dòm ngó, mà quên cùng những người khác liên hệ, biểu hiện là quá mức tự mình, sức chú ý tan rã, nhân tự mình dao động thống khổ mà biểu hiện táo bạo, âm tình bất định."

"Nghe vào như là thời kỳ phản nghịch." Bruce nhẹ giọng nói: "Có điều đây chính là vấn đề chỗ ở."

Sau đó hắn đón lấy nhìn xuống, phía dưới nhắc tới các loại đối với tinh thần thuế biến kỳ người không quen thêm dẫn dắt, thậm chí là quá mức kích thích khả năng dẫn đến hậu quả xấu, cùng với chính xác dẫn dắt phương thức.

Bruce nhìn hồi lâu, xác định đem hết thảy chi tiết nhỏ đều ghi vào trong đầu sau khi, lại lần nữa đọc điều hồi thành.

Có thể lần này vừa mới về thiên đường, Bruce liền đụng với tra xét dáng vẻ dáng vẻ Uriel, Uriel chỉ tay hắn sau lưng.

Bruce về sau vừa nhìn, phía sau không ai, hắn lại quay trở lại xem Uriel, Uriel phẩy phẩy phía sau cánh.

Bruce này mới nhớ tới Thiên đường dáng vẻ dáng vẻ quy định bên trong, hết thảy thiên sứ nhất định phải chính xác đeo cánh cùng vầng sáng, Bruce kế thừa là Gabriel vị cách, giống như Uriel đều là Lục Dực Đại Thiên Sử Trưởng.

Bá một hồi, Bruce lấy ra chính mình cánh, Uriel mới thoả mãn gật gật đầu đi ra.

Bruce này mới đi vào thánh tuyền ở trong, sau đó theo trước đến bảng chỉ đường trở lại Lord Superman căn cứ trong phòng.

Vừa hạ xuống, Bruce liền nhìn thấy ba cái bóng người chính đứng ở trước cửa nhìn chằm chằm hắn.

Một giây sau, Bruce nhìn thấy ba tấm trợn mắt ngoác mồm mặt, Lord Superman, Batman cùng Diana tất cả đều khiếp sợ nhìn về phía Bruce phía sau.

Bruce hơi nghi hoặc một chút quay đầu lại, sau lưng vẫn là không ai.

Sau đó hắn nhìn thấy ba đối với thánh khiết to lớn cánh chim.

(tấu chương xong).