Chương 2072: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi hai)

Chương 2072: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi hai)

Cánh "Bá" một hồi đã không thấy tăm hơi.

Ba người cùng nhau nhìn về phía Bruce mặt.

"Ảo giác."

Ba người lại chỉnh tề nheo mắt lại.

Bruce nhưng như người không liên quan như thế đi ra nhà cũng nói: "Ngày hôm nay ánh mặt trời không sai, đại khái là Hải Thị Thận Lâu đi."

"Ngày hôm nay trời đầy mây."

"Hải Thị Thận Lâu ở trời đầy mây càng dễ dàng xuất hiện."

"Ngươi đi đâu vậy?" Lord Superman cũng đi ra nhà phòng khách, nhìn về phía Bruce hỏi.

"Các ngươi là làm sao đi ra?" Bruce dời đi đề tài.

Wonder Woman thở dài nói: "Hắn dùng nhiệt xạ tuyến đuổi theo ta bay đầy trời, ta thực sự không khí lực, chân ngôn thòng lọng liền tự động thu về."

"Nghe tới như Batman chủ ý."

"Liền là của hắn, có thể đem hai chúng ta mệt quá chừng." Wonder Woman lại đi lên trước, nhìn thấy Bruce ngồi ở sân nhỏ trên bàn đu dây, nàng đi tới ngồi ở một cái khác trên bàn đu dây cũng hỏi: "Ngươi có phương pháp giải quyết sao?"

"Ta biết đại khái nguyên lý, phương pháp giải quyết còn đang suy nghĩ."

"Nguyên lý gì?" Lord Superman vẫn không hiểu Bruce vừa đi làm gì.

Chỉ có lực chú ý của Batman kiên quyết không lay được, hắn còn đang hồi tưởng chính mình mới vừa nhìn thấy Bruce sau lưng cánh.

Đó là do 140 đối với cánh nhỏ tạo thành ba đối với to lớn cánh chim, Batman rất xác định chính mình không đếm sai, mà cái này miêu tả nghe tới rất giống ( Thánh kinh ) bên trong Gabriel, chỉ có hắn cánh đặc thù nhất, rất dễ phân biệt.

"Ta nghiên cứu ra các ngươi sản sinh mâu thuẫn nguyên lý." Bruce một bên đãng bàn đu dây vừa nói: "Đơn giản tới nói, các ngươi nhân sinh hoạt tình hình trọng đại thay đổi tiến vào tự mình thăm dò kỳ, ở thời kỳ này, các ngươi sẽ một lần nữa xem kỹ cùng người khác quan hệ, đã chiếu rọi tự mình, cũng xác lập tự mình."

"Ở thời kỳ này, các ngươi cùng người khác sản sinh tất cả mâu thuẫn, nguyên nhân tuyệt không chỉ là người khác lời nói, cũng cùng các ngươi bức thiết muốn từ trên thân thể người khác quan sát tự mình có quan hệ."

Bruce cõng vài đoạn bài khoá sau khi, có vẻ hơi không kiên nhẫn, hắn dừng lại bàn đu dây, nhìn Lord Superman cùng Batman nói: "Nguyên lý cụ thể liền không giải thích, nói chung, ta cho rằng các ngươi nên tách ra một quãng thời gian yên tĩnh một chút."

Lord Superman mới vừa há mồm muốn phản bác, Bruce liền nói: "Nếu như các ngươi chỉ đem tự mình thăm dò thời kỳ mối quan hệ quan hệ hạn chế ở giữa hai người, cuối cùng được đến kết quả chỉ có thể là đã không cách nào chuẩn xác quan sát được trong mắt người khác tự mình, cũng nhân quá mức nóng lòng tìm kiếm quan tâm quấy rầy người khác tự mình thăm dò quá trình, đơn giản tới nói, là ở lẫn nhau thương tổn."

"Nhưng chúng ta là một đội ngũ, còn có thể tách ra đến đâu nhi đi đây?" Wonder Woman đưa ra nghi vấn.

"Ta không phải rời đi đội ngũ của ta đi tới này các ngươi nhi sao?" Bruce vung một hồi tay nói.

"Ngươi là nói chúng ta nên đi cái khác đội ngũ?" Lord Superman thật sâu nhăn lại lông mày.

"Ngươi có thể liên lạc với ngươi đội hữu sao?" Batman nói.

Lord Superman lập tức liền rõ ràng hắn là có ý gì, hắn bất mãn hết sức nhìn về phía Batman, mà Bruce suy tư một chút sau khi nói: "Nếu như không phải muốn liên lạc với, ta là có biện pháp, nhưng ta không cảm thấy ngươi sẽ thích chúng ta cái vũ trụ kia siêu nhân."

"Tại sao?" Batman là thật sự có chút hiếu kỳ.

"Nếu như ngươi có thể tiếp thu ngươi cái này vũ trụ siêu nhân, ta nhận thức cái kia Clark khả năng có chút. . ." Bruce trầm mặc một chút sau khi nói: "Ngươi mở qua Lamborghini máy kéo sao?"

Vấn đề này đem hết thảy mọi người làm cho không hiểu ra sao, ba người kia chỉ làm Bruce là đang nói mê sảng, Lord Superman vẫn là nhìn Batman mở miệng nói: "Ngươi không thể rời đi, Bruce, trốn tránh giải quyết không được vấn đề."

"Là ngươi ở vẫn trốn tránh."

"Đừng ầm ĩ." Bruce đánh gãy bọn họ, sau đó nói: "Lại không phải sinh ly tử biệt hoặc là vĩnh viễn cắt đứt, các ngươi sau khi tách ra trước tiên nghĩ rõ ràng mình muốn là cái gì, lại nghĩ đối phương muốn là cái gì, sau đó mới có thể càng hữu hiệu câu thông, không phải sao?"

Lord Superman kỳ thực căn bản là không rãnh suy nghĩ những vấn đề này, nhưng hắn phát hiện Batman đi ý đã quyết, mà ánh mắt chính là đang nói, ngươi kiếm về đến người cũng đang ủng hộ quyết định của ta.

Bruce xác thực là chính mình kiếm về đến, Lord Superman nghĩ, không biết này có tính hay không là nâng lên tảng đá đập chân mình, nhưng hắn cũng không muốn yếu thế, liền liền nói: "Được rồi, làm ngươi nhìn thấy cái khác siêu nhân, ngươi liền sẽ rõ ràng đến cùng ai mới là càng thích hợp ngươi đội hữu, cùng với ai mới là ngươi bằng hữu chân chính."

Batman không hề trả lời, trầm mặc giống nhau thường ngày.

Sau đó quy trình là Bruce đi.

Hiện tại đội ngũ trong lúc đó không cách nào lẫn nhau thông tin, thế nhưng Bruce nhưng có biện pháp liên lạc với Oven, hoặc là chí ít là chủ đạo cuộc tranh tài này người, bởi vì hắn có thể trở về thế giới của chính mình tìm tới vận mệnh.

Hắn thế giới đang ở hết thảy vũ trụ hết thảy sinh vật đều bị ghi chép ở trên Vận Mệnh Chi Thư, Battleworld bên chủ sự muốn đem các anh hùng linh hồn nâng lấy ra, nhất định phải đến trải qua vận mệnh đồng ý, như vậy vận mệnh khẳng định là biết chuyện này, cũng nhất định có bên chủ sự phương thức liên lạc.

Bruce lại về một chuyến Thiên đường, tìm tới Michael, thân là vũ trụ nhân viên quản lý, Michael có thể liên lạc với vận mệnh, vận mệnh thì lại có thể liên lạc với bên chủ sự.

Không lâu lắm Bruce liền trở lại, hắn hướng về khu an toàn trung ương cái kia sân khấu hơi nghiêng đầu cũng nói: "Lấy tay thả đi tới hô hoán tên Beyonder, liền có thể trực tiếp cùng bên chủ sự đối thoại, đây là sau đó sẽ công bố phục vụ khách hàng đường nối."

Batman hiểu rõ, trước hắn liền cảm thấy có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy bên chủ sự không thể không có cân nhắc đến rất nhiều đội ngũ có đơn độc liên hệ hắn nhu cầu.

Tỷ như có người nghĩ chủ động lùi thi đấu, có người nghĩ hỏi thăm quy tắc, có người thì lại giống như hắn muốn biết rõ bên chủ sự đến cùng là ai, hoặc là có người đơn thuần chính là nhàn rỗi không chuyện gì làm muốn nói chuyện, cũng đã tổ chức như vậy một hồi long trọng thi đấu, còn kém này điểm công phu đi làm cái phục vụ khách hàng sao?

Mấy người đồng thời đem có chứa hình thoi đồ án tay đặt ở tròn trên đài, Bruce hô một tiếng Beyonder, một cái người tí hon màu tím liền xuất hiện ở chính giữa sân khấu.

"Tại sao lại là ngươi a!" Oven đều bị tức đến mắt trợn trắng, hắn nói: "Các ngươi thầy trò thực sự là nhất mạch kế thừa, ta vừa mới từ hắn cái kia lại đây, hắn không phải nói ta xe sửa không tốt, yêu cầu thêm vào một khoản hoàn toàn mới trang trí bên trong, còn muốn thoải mái hình, ta may nửa ngày đệm."

"Chúng ta hy vọng có thể đổi đội ngũ." Bruce nhanh chóng dời đi đề tài, hắn nói: "Vị này Batman muốn đi ta nguyên bản đội ngũ."

"Các ngươi đang làm cái gì?" Oven cau mày liếc mắt nhìn Bruce, lại liếc nhìn Batman, có chút bất mãn nói: "Liền một trò chơi nổ, các ngươi muốn lừa ta tới khi nào?"

"Ta cho rằng đây là tương đương hợp lý bồi thường, nếu như không là của ngươi trò chơi nổ, ta hiện tại cũng sẽ không ngồi ở chỗ này cùng bọn họ tán gẫu, mà nên cầm ta thắng được tích phân đi tiến hành dưới một trò chơi."

"Đã như vậy, ngươi liền nên vì ta ở trò chơi đoạn thời gian bên trong làm ra hết thảy lựa chọn phụ trách, dù sao ngươi mới là trò chơi người sáng tạo, không phải sao?"

Oven có vẻ hơi do dự, nhưng rất nhanh hắn vẫn là mở miệng nói: "Được rồi, trước tiên cho ngươi điểm tình báo, kỳ thực sau khi sẽ mở ra đội ngũ liên lạc, nhưng giới hạn ở đồng thời tiến hành trò chơi đội ngũ thành viên, cũng có thể tiến hành nhân viên trao đổi, nhưng cần trả giá tích phân."

"Chúng ta sẽ không giao tích phân." Bruce lắc lắc đầu nói: "Này tình báo có thể không xưng được là bồi thường, bởi vì đến thời điểm chúng ta liền biết rồi, nếu như ngươi không nghĩ sau đó Schiller lại tới tìm ngươi yêu cầu bồi thường một bộ vận động hình trang trí bên trong, liền giúp ta một việc."

Oven một cái tát đập ở trên trán.

"Ta làm quyết định sai lầm nhất chính là đem các ngươi thầy trò kéo vào, ta cũng không muốn lại may đệm. . . Được rồi được rồi, các ngươi đám này keo kiệt quỷ, lần này miễn phí, nhưng tuyệt không có lần sau."

Nói xong Oven liền biến mất, Batman trên tay ký hiệu sáng lên một cái, trên sân khấu ký hiệu đồng bộ sáng lên.

Bruce liếc mắt nhìn sau khi nói: "Ngươi lấy tay thả đi tới nên là có thể, đi đến bên kia sau khi, giúp ta theo Clark báo cái bình an."

Ở Batman giơ tay thời điểm, Bruce lại bổ sung một câu: "Nhất định phải nhớ kỹ, nếu như hắn nói nhường ngươi hỗ trợ cày ruộng, tuyệt đối đừng đáp ứng, ngươi không biết cái kia lớn bao nhiêu."

Bruce lời còn chưa dứt, Batman bóng người liền đã biến mất rồi, Bruce không xác định Batman nghe không nghe hắn nói câu nói sau cùng, nhưng nếu người đã đi, cũng chỉ có thể như vậy.

Cùng lúc đó, Oven ở trên sân khấu người tí hon màu tím đang cùng Bruce vũ trụ Clark cùng với Diana nói gì đó, tựa hồ chính là đang nói Batman muốn tới sự tình.

Đang nói đây, sân khấu bên cạnh ánh sáng lóe lên, trên người mặc dơi trang Batman cũng đã xuất hiện ở Clark hai người trước mặt.

"Há, trời ạ, một cái hoàn toàn mới Bruce." Clark đuổi vội vàng đi tới cùng Batman nắm tay nói: "Ngươi nên sớm chút thông báo chúng ta ngươi muốn tới, ít nhất chúng ta nên chuẩn bị cho ngươi một bữa ăn tối thịnh soạn."

"Hoan nghênh." Diana đi lên ôm ôm Batman nói: "Bruce ở bên kia còn tốt sao? Không cho các ngươi thêm phiền phức đi? Nhờ có các ngươi chăm sóc."

Batman liền như vậy cứng ở tại chỗ tiếp nhận rồi Clark nắm tay cùng với Diana ôm ấp, nửa hôm sau mới nghẹn ra một câu nói: "Ta không cảm thấy hắn cần chăm sóc."

"Quá khiêm tốn, tiên sinh." Clark lĩnh Batman hướng về trong phòng của bọn họ đi, trụ sở của bọn họ là một cái cố định ở to lớn cây cối lên nhà cây, quay quanh thân cây dựng thành một cái vòng tròn hình trụ, bên cạnh mấy cây nhỏ lên còn có một chút phòng nhỏ, trung gian dùng chất gỗ cầu treo liên tiếp.

Đi ra lớn nhất nhà cây, Batman nhìn thấy một mảnh rừng rậm nguyên thủy, Clark lộ ra một cái xin lỗi nụ cười nói.

"Điều kiện nơi này khả năng không có đó các ngươi bên trong tốt, nhưng vận khí của chúng ta không kém, nơi này môi trường tự nhiên tốt vô cùng, thổ địa cũng rất màu mỡ, ta chính thương lượng với Diana trước tiên làm điểm con mồi trở về đây."

"Các ngươi muốn đi săn thú sao?"

"Chung quanh đây có một dòng sông, bên trong nên có cá." Diana gật gật đầu nói: "Ta ở trên đảo Amazon thời điểm phi thường am hiểu đánh cá và săn bắt, vì lẽ đó ta chuẩn bị đi câu cá, nếu như có thể đụng tới uống nước động vật, liền đánh một đầu trở về làm chúng ta cơm tối, Clark đi làm điểm khác."

Batman hơi nhíu mày một cái, bởi vì dưới cái nhìn của hắn siêu nhân biết bay, lại có nhiệt xạ tuyến, liền thịt nướng đều miễn, hiện giết hiện ăn, lẽ nào không phải hắn mới là săn thú ứng cử viên tốt nhất sao?

Có thể bây giờ nghe lên là Diana phụ trách đi săn thú, cái kia Clark muốn làm gì?

Không qua hai phút, Batman liền biết rồi.

Clark đứng ở xốp rừng rậm nguyên thủy trên đất ép một điểm bùn đất, ánh mắt toả sáng nhìn Batman nói: "Nơi này thổ nhưỡng phi thường phi thường màu mỡ, hơn nữa cũng không kinh khai khẩn, độ phì rất đủ, ta cho rằng chúng ta có thể đem này một rừng cây chém ngã, sau đó thiêu cháy, chỉ cần hơi hơi đảo lộn một cái, chính là một mảnh tốt nhất đất ruộng."

"Trước ta qua bên kia xem qua, nơi này không có khoai tây, thế nhưng có một chủng loại giống như thực vật rễ cây, ăn sống vị hơi phát ngọt, có thể giương đến hạt tròn dáng vật, nên chứa tinh bột, là không sai món chính, bên kia còn có một chút quả mọng tùng, chính đang kết quả kỳ, cũng có thể chuyển cắm lại đây, như vậy vi-ta-min cũng có."

"Các loại." Batman đánh gãy hắn nói: "Ngươi muốn ở đây nguyên thủy sinh tồn sao?"

"Không, không thể nói là sinh tồn, dù sao chúng ta không ăn cơm cũng có thể sống." Clark lắc lắc đầu, Batman mới vừa thở phào nhẹ nhõm, hắn liền nghe thấy Clark nói: "Nhưng là tốt như vậy thổ địa, không loại ít đồ, không phải quá lãng phí sao?"

"Chúng ta trước thí nghiệm qua, chúng ta đi tham gia trò chơi, nơi này thời gian cũng là bình thường lưu động, mà nhiều như vậy đội ngũ muốn phân ra cuối cùng thắng bại, ngắn nhất cũng muốn thời gian mấy tháng đi, cái kia ít nhất có thể loại một mùa thu hoạch."

Nhìn Clark cuồng nhiệt ánh mắt, Batman mơ hồ hồi tưởng lại ở cuối cùng Bruce tựa hồ cùng hắn nói cái gì trồng trọt loại hình, nhưng hắn đi quá gấp không cẩn thận nghe.

Suy nghĩ một chút Clark nói cũng không phải không có lý, dù sao Clark cùng Diana không cần ăn cơm, Batman vẫn là muốn, vì duy trì trạng thái tốt nhất, hắn cũng nhất định phải dinh dưỡng toàn diện, chỉ dựa vào dinh dưỡng châm có thể kiên trì không được bao lâu.

Batman mới vừa gật gật đầu, Clark trực tiếp bay đến giữa không trung, sau đó một phát bắt được cánh tay của hắn đem hắn xách lên, hai người bay đến chí ít 500 mét trên không.

Sau đó Batman trơ mắt nhìn Clark dùng nhiệt xạ tuyến ở chí ít 100 km2 rừng rậm nguyên thủy ở trong vẽ một vòng tròn, cùng sử dụng một loại hưng phấn ngữ khí nói.

"Đây chính là chúng ta một kỳ ruộng thí nghiệm, bắt đầu đi!"

Dơi: (=°Д°=)

(tấu chương xong).