Chương 2073: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi ba)

Chương 2073: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi ba)

"Chúng ta! ! Tại sao! ! Muốn loại nhiều như vậy? ! !" Batman hô.

"Bởi vì! ! Nơi này có nhiều như vậy địa! !" Clark hô.

"Cái kia hoàn toàn! ! Vượt qua! ! Chúng ta nhu cầu! !"

"Chúng ta! ! Kỳ thực! ! Không có nhu cầu! ! !"

"Vậy tại sao. . . Đi xuống trước! ! Mặt trên gió quá lớn! !" Batman hô.

Hai người ở phía trên rót một bụng gió sau khi rốt cục nghĩ đến rơi xuống đất lại bàn, Batman chân mới vừa vừa chạm đất, hắn liền thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cái vũ trụ kia Clark cũng sẽ không chưa qua hắn cho phép liền tiếp cận hắn, hoặc là nói vừa bắt đầu hắn cũng sẽ, nhưng từ khi Batman cho mình thiết giáp lắp đặt Kryptonite điện giật dụng cụ sau khi, siêu nhân liền học được không muốn dễ dàng đụng vào Batman.

Sau đó hắn đã dưỡng thành quen thuộc, vì lẽ đó cho dù Batman không xuyên chuyên môn nhằm vào siêu nhân thiết giáp, siêu nhân cũng rất ít sẽ cùng hắn tiến hành tứ chi tiếp xúc.

Kết quả trước khi hắn tới quên cái này vũ trụ Clark khả năng là cái mới ra đời trấn nhỏ thanh niên, mà xem ra cái kia tuổi trẻ Bruce cũng không có đem chính mình bọc đến chặt chẽ tự giác, vì lẽ đó hắn hoàn toàn không có phòng bị.

Đương nhiên cũng lạ cái này Clark trảo động tác của hắn quá thông thạo, mới vừa lên thiên trước hai giây, Batman thậm chí không cảm giác được trọng tâm biến hóa, hắn suy đoán Clark khẳng định như vậy bắt được Bruce rất nhiều lần, cho tới luyện được cảm giác.

Nhưng Batman cũng không cảm thấy có bất luận cái nào Batman sẽ thích bị siêu nhân mang tới trên trời, tính cách đa nghi Batman rất không thích không có tin tức phi hành cảm giác.

Các loại, cái kia Bruce là không phải là mình có cánh?

Vì lẽ đó hai người bọn họ sẽ đồng thời bay?

Batman hoàn toàn không muốn đi liên tưởng cảnh tượng như thế này, liền hắn dự định thay cái đề tài, nhường nói chuyện trở về đề tài chính.

"Chúng ta hoàn toàn không có cần thiết đem tinh lực lãng phí ở chế tạo vượt qua cần sinh tồn vật tư lên." Batman mở miệng nói rằng, bởi vì đối mặt một cái mới siêu nhân, vì lẽ đó hắn vẫn là tương đối uyển chuyển, như thế hắn chỉ có thể nói loại khác.

"Là, nếu như là chỉ có ba người chúng ta, quả thật có chút khó khăn, nhưng đội ngũ chúng ta nhưng là có 5 cái thành viên đây, nếu như tính luôn tiểu Bru có 6 cái, tuy rằng nó không thể dùng móng vuốt đào, nhưng có thể cho chúng ta cung cấp chỉ đạo tính ý kiến."

"Ừ, đúng rồi, ngươi còn chưa từng thấy cái kia hai cái thành viên đi, bọn họ đi tham gia trò chơi, còn chưa có trở lại, bất quá bọn hắn đã thắng qua hai vòng trò chơi, là phi thường lợi hại người dự thi, ta đánh cược ngươi sẽ thích bọn họ."

Đây là cái thu được tình báo cơ hội tốt, Batman nghĩ đến, liền hỏi hắn: "Mặt khác hai cái thành viên là ai?"

"Chờ bọn hắn trở về ngươi liền có thể nhìn thấy, có điều trước đó, chúng ta trước tiên cần phải đi tìm Diana, nếu như nàng thật sự săn được hươu, sẽ cần người hỗ trợ."

Clark nói xong liền lại muốn bay lên đem Batman xách tới trên trời, lần này Batman có thể có chuẩn bị, hướng về mặt bên lộn một vòng liền né tránh Clark động tác.

Clark bay ở trên trời, hai tay chống eo nói: "Giày của ngươi xem ra có thể không giống như là có thể ở nguyên thủy trong rừng rậm bôn ba, bằng không ngươi lưu thủ căn cứ, ta qua xem một chút?"

Batman do dự một chút sau khi, cảm giác mình xác thực nên thăm một chút bọn họ bên này căn cứ, bởi vì ở suy đoán của hắn ở trong sau khi, e sợ nhất định sẽ có hai đội ngũ chạm mặt cũng tiến hành thăm dò cùng chiến đấu cảnh tượng.

Hiện tại cái này siêu nhân cùng Wonder Woman lộ liễu như vậy, động một chút là hướng về trên trời bay, e sợ chẳng mấy chốc sẽ đưa tới người khác dò xét, chính mình thay thế được bọn họ đội ngũ ở trong Batman, dĩ nhiên là muốn đảm nhiệm chiến lược cùng chiến thuật thủ lĩnh, thăm dò địa hình là then chốt.

"Ngươi đi đi, ta ở lại chỗ này." Batman nói.

Clark vèo một hồi liền bay đi.

Batman sững sờ ở tại chỗ.

Hắn vừa phi thường rõ ràng nhìn thấy Clark liền một giây do dự đều không có, xoay người rút lên hướng về xa xa đi vội vã, cũng ở chân trời trên mạng hóa thành một cái xa xôi điểm sáng, này một bộ tiểu liên chiêu phi thường nối liền.

Càng quan trọng là hắn cái gì đều không có hỏi.

Này không có chút nào bình thường, Batman hồi tưởng một hồi, dù cho là vẫn không có thành lập chính nghĩa lãnh chúa siêu nhân cũng sẽ ở giữa không trung ôm cánh tay nhìn chằm chằm hắn một lúc, mãi đến tận hắn xoay người trở về nhà, mới mang theo có chút bất mãn vẻ mặt bay đi, sau khi rơi xuống đất nhất định sẽ trước tiên cùng Wonder Woman oán giận.

Có thể Batman vừa mới leo lên lớn nhất cái kia nhà cây, chuẩn bị ở trong phòng đi dạo, liền nhìn thấy Clark cùng Diana một người vác hươu, một người vác lợn rừng bay trở về, từ Clark rời đi đến hắn trở về thậm chí không vượt qua một phút.

Hai người đem con mồi ném ở đại thụ che trời rễ cây bên dưới, Batman đứng ở phía trên đối với phía dưới hô: "Đừng thả ở nơi đó, có thể sẽ đưa tới kẻ săn mồi."

"Ta sẽ đem chúng nó đông lên." Clark khẩu bốc lên hơi lạnh cũng nói: "Hoặc là ngươi có chế tác thịt hun khói cùng thịt khô phương pháp sao?"

Batman lại hơi suy nghĩ, sau đó nói: "Nơi này có hốc cây sao?"

"Bên kia có một cái." Diana chỉ vào bên cạnh nào đó khỏa sơ lược nhỏ một ít cây nói: "Hơn nữa là ở rất cao địa phương, ở chúng ta nhà mặt trên."

"Vậy liền đem đông lên thịt ném vào đi, sau đó đem cửa động che lại, phòng ngừa ác điểu đi vào." Batman đi xuống nhà cây cầu thang, cúi đầu liếc mắt nhìn Clark cùng Diana con mồi.

Hươu là nai con, nhưng heo nhưng là thành niên lợn rừng, Batman quay một vòng sau khi nói: "Thịt đông có thể giữ tươi sao?"

"Ta chỉ có thể tiến hành phổ thông đóng băng." Clark có chút khó khăn nói: "Lại như tủ lạnh ngăn ướp lạnh như thế, nếu như ngươi muốn loại kia khóa tươi mới nhiệt độ thấp ướp lạnh, đến chờ chúng ta một cái khác đội hữu trở về."

"Chúng ta trước tiên xử lý cơm tối muốn dùng nguyên liệu nấu ăn." Diana đem biên tốt giỏ cá ném xuống đất cũng nói: "Hai người bọn họ nên liền mau trở lại, đến thời điểm có lẽ có thể nghiên cứu một chút ở hốc cây mặt trên thả cái cạm bẫy cái gì, giống chim ruột vẫn là rất hữu dụng."

Sau đó nàng lại quay đầu nhìn về phía Batman hỏi: "Ngươi muốn theo Clark cùng đi nhìn hắn cày ruộng, vẫn là cùng ta đồng thời làm cơm, hoặc là chính ngươi tùy tiện đi dạo?"

Batman lại dừng lại một chút nói: "Chúng ta không cần thiết làm như vậy lớn cày ruộng."

"Này cùng chúng ta vũ trụ hiện thực tình huống có quan hệ, chúng ta cần phải không ngừng tinh tiến chúng ta trồng trọt kỹ thuật, nơi này là tương đối khá ruộng thí nghiệm, nếu như ngươi không muốn lao lực, liền đến giúp ta nhóm lửa." Diana vừa nói một bên mang theo giỏ cá hướng về bên cạnh bằng phẳng thổ địa đi.

Batman đứng ở giữa hai người lại do dự một chút, sau đó phát hiện Clark cùng Diana đều cũng không quay đầu lại hướng về hai cái phương hướng đi, ai cũng không để ý tới hắn, hắn cuối cùng vẫn là quyết định theo Clark.

Cũng không phải bởi vì hắn nghĩ làm ruộng, chỉ là so với sống rất lâu Diana, vẫn là vừa rời đi trấn nhỏ Clark khá là tốt lời nói khách sáo một ít, hắn muốn biết cái gọi là hiện thực tình huống cùng bọn họ cái này vũ trụ đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Nơi này người và sự việc cho Batman một loại cảm giác cổ quái, hắn cũng không biết nên hình dung như thế nào, đối với cái cảm giác này miêu tả từ ngữ xoay quanh ở đáy lòng hắn một cái nào đó ẩn giấu đi góc tối, nhưng cũng không có cách nào nổi lên nhường hắn nói ra khỏi miệng.

Hắn theo Clark chậm rãi từng bước hướng về mới vừa vẽ vòng địa phương đi, nơi đó phương hướng rất dễ phân biệt, bởi vì bên kia một đám lớn cây cối đều bị nhiệt xạ tuyến chém ngã, ánh mặt trời rơi vào, so với xung quanh muốn sáng rực nhiều lắm.

Bọn họ ở cao to cây rừng trong lúc đó ngang qua, bước qua tầng tầng điệt điệt bụi cây, Batman nhìn về phía Clark hỏi: "Ngươi không bay sao?"

Clark lắc lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi tổng bay ở trên trời, liền không có cách nào đi nhỏ bé quan sát ngươi dưới chân thổ địa đến cùng là thế nào, lá rụng có hay không đã hủ hóa, thổ địa có hay không còn ướt át, nếu như ngươi không biết những này, liền không cách nào thành lập quê hương."

Batman tựa hồ có chút bị chấn động đến, hắn chậm lại bước chân, nhìn Clark hỏi: "Ngươi vì sao lại nghĩ như thế?"

"Bởi vì ta là nông dân hài tử." Clark đối với Batman cười nói: "Tới đây trước, ta còn mở ra máy kéo cày ruộng đây."

Ngươi

Batman phun ra một chữ sau khi liền cũng không còn cách nào phát ra âm thanh, hắn vốn định đối với câu nói này làm ra đáp lại, nhưng cẩn thận ngẫm lại, hắn lại không cái gì có thể đánh giá, bởi vì hắn rất ít nghe siêu nhân nói đến hắn gia đình.

Đương nhiên hắn biết siêu nhân cha mẹ gọi cái gì, biết gia đình hắn diện có một toà không nhỏ nông trường, nhưng Batman chưa từng nghe Clark nhắc qua trồng trọt sự tình, hắn hẳn là từng trồng, hoặc là hắn không có?

"Ngươi còn không thi lên đại học sao?" Batman hỏi.

"Không, ta đã từ Metropolis tốt nghiệp đại học, còn ở Metropolis làm một quãng thời gian phóng viên đây, có điều gần nhất ta từ chức." Clark thở dài nói: "Có quá nhiều chuyện muốn bận bịu."

"Ngươi trở lại kế thừa nông trường?"

Clark lắc lắc đầu nói: "Ta phụ thân vẫn không có ý định này, hắn cảm thấy hắn chí ít còn có thể lại làm 10 năm, đương nhiên bản thân hắn nói là 20 năm, nhưng ta cảm thấy cái kia không thể thực hiện được, hắn sẽ trở nên giống chúng ta nhà già nhất chiếc kia máy kéo như thế đinh cạch vang vọng, mẹ ta cũng không đồng ý."

"Ta gần nhất đang giúp bạn thân ta bận bịu." Clark ngẩng đầu nhìn hướng về đã bị nhiệt xạ tuyến thu dọn đi ra thổ địa cũng nói: "Nhưng ta không có hắn lợi hại như vậy, làm không được cái gì vĩ đại sự tình, ta gần nhất đều ở làm cái này."

"Cái gì?" Batman hỏi.

"Chính là cái này." Clark trong mắt lại bốc lên một đạo nhiệt xạ tuyến, một mảnh vùng rừng núi bị chém ngã rễ cây bị lật đi ra, sau đó một đạo xạ tuyến tinh chuẩn đánh vào mới vừa bị chặt cây đi ra trên đất, bùn đất bốc lên lại hạ xuống, một đạo thẳng tắp đồng ruộng bị cày đi ra.

Batman vẫn còn có chút không rõ, hỏi hắn: "Đây là cái gì?"

"Ta ở trồng trọt." Clark nhìn hắn cũng nháy mắt một cái nói: "Chuẩn xác tới nói là cày đất, bởi vì chúng ta cũng không đủ nhiều máy kéo, phần lớn bị cầm thu gặt dùng, ngày mùa thời điểm chính là như vậy."

Batman rốt cục phát hiện mấu chốt của vấn đề, hỏi hắn: "Ngươi ở đâu trồng trọt?"

Mexico

"Tại sao muốn đi nơi đó?"

"Bởi vì người ở đó cần trồng trọt." Clark đón lấy đi về phía trước, Batman có thể nhìn ra hắn đối với nhiệt xạ tuyến vận dụng phi thường thông thạo, chí ít ở canh ra thẳng tắp đồng ruộng phương diện này tương đương thành thạo.

Batman hầu như muốn bật thốt lên hỏi người ở đó tại sao cần trồng trọt, sau đó hắn phát hiện vấn đề này quá ngốc, ở trên thế giới này không có chỗ không cần trồng trọt, nhân loại sinh tồn cần đường, đây chỉ có thổ địa có thể cho bọn họ.

"Ý tứ của ta đó là, các ngươi ở Mexico có nông trường sao?"

"Chúng ta có rất nhiều đất ruộng, nhưng ta cảm thấy cái kia không xưng được là nông trường." Clark thở dài nói: "Chí ít khẳng định không phải người bình thường tưởng tượng nông trường, có có hạt giống có người, thế nhưng trồng trọt là một chuyện khó."

Batman như là nghĩ tới điều gì như thế, hắn nhìn chằm chằm Clark hỏi: "Ngươi nói người bạn kia là ai?"

"Oliver, Oliver Queen, đương nhiên còn có Hal Jordan, gần nhất Louise cũng đi một chuyến, nàng muốn viết một phần trường thiên đưa tin, thế nhưng còn không viết xong."

Batman có một loại dự cảm xấu, liền hắn nhìn Clark nói: "Các ngươi ở Mexico có một mảnh rất lớn đất ruộng."

Clark gật gật đầu nói: "Đồng thời không phải mua."

Batman môi nhúc nhích một chút.

"Là cướp." Clark trả lời vấn đề hắn muốn hỏi cũng nói: "Chúng ta phát động một hồi khu vực chiến tranh, ngay ở Harys khoa châu nam bộ, Guadalajara xung quanh, nơi đó thổ địa đều là chúng ta."

(tấu chương xong).