Chương 2074: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi bốn)

Chương 2074: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi bốn)

Batman lẽ ra nên cảm giác được khiếp sợ, nhưng hắn nhưng cảm giác được Clark ngữ khí không có tính chất công kích, thậm chí không chứa bất kỳ dục vọng, cái kia cũng không phải một cái người xâm lược nên có ngữ khí, thậm chí không phải một cái người cứu vớt.

"Ngươi muốn hỏi tại sao ta muốn xâm lược hoặc cứu vớt bọn họ, nhưng chúng ta không phải ở làm như vậy." Clark lắc lắc đầu nói.

"Chúng ta chính là bọn họ, chúng ta đều là nông dân nhi tử, là thổ địa nhi tử."

Batman trầm mặc.

Siêu nhân là rất nhiều người, hắn là người Krypton, là Metropolis siêu nhân, là Justice League cùng chính nghĩa lãnh chúa siêu nhân, là super heros cùng càng nhiều super heros đồng bọn.

Có quan hệ những câu chuyện này, Batman nghe hắn giảng qua vô số lần, bao quát một cái nào đó rơi rụng ở Smallville phi thuyền, Metropolis phóng viên cuộc đời, Justice League qua lại, cùng với bên cạnh hắn rất rất nhiều super heros cùng lời của hắn nói.

Nhưng Batman chưa bao giờ lấy một cái nông trường chủ chi tử góc độ đi nhận thức qua Clark Kent.

Trên người hắn dấu vết như vậy quá đạm bạc, hắn đàm luận tình hình chính trị, truyền thông cùng tin tức học, đàm luận Metropolis phong trào, đàm luận Justice League căn cứ kiến thiết, đàm luận cùng bọn họ tất cả mọi người tình bạn, nhưng hắn hầu như chưa bao giờ nói tới thổ địa.

Những câu chuyện này có lẽ ở hắn một cái nào đó cái trưởng thành thời kỳ bị từ trên người hắn bóc ra từng mảng, vì lẽ đó Batman nhận thức là một cái Metropolis người, mà không phải một cái Smallville thanh niên.

Nhưng hiện tại hắn nhận thức.

Lord Superman cũng từng có thời khắc như vậy sao? Batman phát hiện mình dĩ nhiên không tưởng tượng ra được cảnh tượng như vậy, Lord Superman thậm chí sẽ cùng hắn đàm luận ngày hôm nay từ bên cạnh hắn bay qua một con chim nhỏ cùng máy bay, nhưng bọn họ chưa bao giờ đàm luận qua thổ địa.

Bọn họ lẽ ra nên nói chuyện những này, bởi vì này là hiếm thấy siêu nhân thực tiễn qua mà am hiểu, nhưng Batman tuy rằng hiểu rõ nhưng không có tự mình lĩnh hội qua đồ vật, Bruce Wayne cũng không có tự mình từng trồng.

Đương nhiên, Batman là sẽ trồng trọt, hắn cơ bản có thể ở bất kỳ hoàn cảnh gieo hạt sống bất luận là đồ vật gì, hắn có loại này lý luận kỹ năng, đồng thời có lòng tin thực tiễn đúng chỗ, nhưng hắn xác thực không có mở ra máy kéo tự mình gieo cũng thu hoạch qua, hắn cũng không có như vậy thời gian cùng tinh lực.

Nhưng hắn cùng Lord Superman trong lúc đó đề tài phong phú toàn diện, chỉ không bao gồm cái này.

Vì sao lại như vậy đây?

Lúc này Batman lại nghĩ tới một chuyện khác, vậy chính là có liên quan với chính nghĩa lãnh chúa tương lai phương hướng phát triển sự tình.

Kỳ thực đây mới là vô cùng trọng yếu vấn đề, mà bọn họ vẫn chưa ở vấn đề này đạt thành nhất trí.

Lord Superman bức thiết hi vọng Batman vì hắn mở ra đi tới cái khác vũ trụ truyền tống môn, đồng thời Batman cho rằng Lord Superman làm tất cả những thứ này, bao quát đem Bruce làm đến đội ngũ của bọn họ bên trong, chính là vì thuyết phục Batman làm như thế.

Nhưng Batman không hề muốn làm như vậy.

Batman sẽ không giống Lord Superman như vậy ngây thơ, cảm thấy ở trên thế giới này không có tội phạm, tất cả mọi người liền đều có thể trải qua ngày tốt, hắn kỳ thực phi thường rõ ràng, tội phạm không phải bộ rễ mà là trái cây.

Nhưng không thể không thừa nhận, những này trái cây sẽ ngăn cản tất cả mọi người đi chữa trị cây cối bộ rễ, nhưng hiện tại, hung ác hơn nữa trái cây cũng đánh không lại sẽ dùng thủ đoạn bạo lực siêu nhân.

Bọn họ vốn nên tiếp tục tu bổ cây, sạch sẽ vỏ cây, chữa trị hốc cây, mãi đến tận nhường bộ rễ khôi phục khỏe mạnh, nhường đại thụ chọc tan bầu trời, đi gặp chân chính thái dương.

Theo Batman, Lord Superman cấp bách muốn rời khỏi cử động không thể nghi ngờ là một loại phản bội, hắn chỉ nguyện làm có thể làm cho hắn cảm giác được thư thái mặt ngoài công tác, mà từ không muốn nhìn thẳng vào hiện thực.

Mà phải làm sao mới có thể làm cho hắn nhìn thẳng vào hiện thực đây?

Batman suy nghĩ quá trình bên trong, Clark đã cày xong một đám lớn thổ địa, hắn rơi vào Batman trước mặt, đưa tay ở Batman trước mắt giơ giơ.

Batman hơi lùi về sau nửa bước, né tránh động tác của hắn, Clark nhìn hắn nói: "Đang suy nghĩ gì đấy? Ta hô ngươi vài tiếng ngươi đều không nghe thấy."

"Không có gì." Batman lắc lắc đầu cất bước đi về phía trước, có thể Clark nhưng ngăn cản hắn, nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ngươi không phải muốn cày ruộng sao? Ta đến giúp đỡ."

"Đừng đùa." Clark lắc lắc đầu, chỉ tay bên cạnh một gốc cây bị chém ngã cây lưu lại gốc cây cũng nói: "Ngươi có thể đi cái kia ngồi một chút, bất luận ngươi vừa đang suy nghĩ gì, ngươi có thể đón lấy nghĩ, ta đem này một mảng nhỏ chém xong chúng ta liền trở về."

Batman giơ lên đến chân cứng lại ở giữa không trung, hắn nhìn về phía giữa không trung Clark, trên mặt vẻ mặt chính là, ngươi là nghiêm túc sao?

Clark đương nhiên cũng trở về lấy màu sắc, hắn mở bàn tay về sau chỉ tay, ý tứ chính là, ngươi xem đây là ngươi có thể giúp được việc khó khăn sao?

Batman rốt cục cảm giác được loại kia quanh quẩn ở hắn trong lòng cảm giác kỳ quái là cái gì —— tại sao bọn họ không ỷ lại chính mình?

Nơi này hết thảy mọi người có chứa một loại kỳ diệu hiền lành.

Batman cảm giác mình cảm giác không sai, bọn họ chính là rất hiền lành, tất cả mọi người thái độ đều tương tự với, nếu không ngươi liền đi làm điểm cái này, không làm cũng được, hoặc là hoặc là ngươi đi làm cái này, hoặc là ngươi đi làm cái kia, hoặc là liền đợi, tùy tiện ngươi.

Đây là khiến Batman cảm giác nhất vi diệu địa phương, bởi vì hắn ở Justice League hằng ngày là, ta muốn đi làm cái này ta cần ngươi, ta muốn đi làm cái này mà ngươi muốn đi làm cái kia, ngươi tại sao muốn đi làm cái này, ngươi tại sao muốn đi làm cái kia, cùng với chúng ta rốt cuộc muốn làm gì.

Từ Batman đi tới nơi này nhi bắt đầu, Clark cùng Diana vứt cho hắn tất cả vấn đề đều là ta muốn đi làm cái gì, ngươi có thể đi cũng có thể không đi, cùng với hiện tại có vài món sự tình muốn làm, tùy tiện ngươi chọn chuyện nào đi làm.

Tỷ như vừa bắt đầu, Clark nói hắn muốn đi tìm Diana, nhưng Batman không muốn để cho hắn ôm hắn bay, liền Clark vẫn là muốn đi tìm Diana, nhưng hắn nói Batman có thể với hắn cùng đi hoặc là ở lại chỗ này.

Sau đó Diana trở về sau khi, bọn họ nghiên cứu con mồi nên làm sao chứa đựng, Clark nói mình có thể đem con mồi đông lên, cũng nói có thể làm thịt hun khói cùng thịt khô.

Diana nói mình muốn đi làm cơm, Clark nói mình muốn đi trồng trọt, sau đó bọn họ liền tự nhiên đi, thật giống như Batman có thể ở cái kia đứng nửa giờ, chờ bọn hắn làm xong hết thảy sự tình.

Trong này khác biệt lớn nhất chính là, bọn họ có việc có thể làm đồng thời muốn đi làm chính mình sự tình, bọn họ không ngại Batman nâng kiến nghị hoặc là theo, nhưng bọn họ cũng không để ý Batman có hay không làm như thế, ngược lại bất luận Batman làm thế nào, bọn họ cũng phải đi làm chính mình muốn làm sự tình.

Mà ở Justice League ở trong hết thảy mọi người đang đợi Batman ý kiến, siêu nhân muốn đi làm chuyện gì, hắn sẽ đến trước hỏi Batman, sau đó chờ Batman đáp án cùng hành động, Batman động hắn mới sẽ động, bằng không hắn liền vẫn ở cái kia đợi, Diana hầu như cũng là như thế, ở đoàn thể hành động thời điểm càng nghiêm trọng.

Mà nếu như Batman nhường bọn họ làm chuyện gì hoặc là phản đối với bọn họ làm chuyện gì, bọn họ phản ứng đầu tiên cũng không phải nghe theo, mà là hỏi tại sao.

Vì lẽ đó Batman đưa ra kiến nghị còn chưa đủ, còn phải đưa ra giải thích, nếu như giải thích không thể thuyết phục bọn họ, vẫn là sẽ không nghe theo, hoặc là một phần nghe Batman, một phần chính mình sửa lại.

Có lúc Batman cảm giác mình lại như cái kia hồ ước nguyện bên trong rùa, hết thảy đến ước nguyện lòng người đều rất thành, hi vọng hắn thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, thế nhưng cầu tài trở lại vẫn là sẽ xài tiền bậy bạ, cầu sự nghiệp trở lại vẫn là không nỗ lực, cầu ái tình vẫn là lạnh bạo lực.

Ngươi nói hắn không có tính năng động chủ quan đi, hắn một ngày ít nhất đến ba chuyến, ngươi nói hắn có tính năng động chủ quan đi, đem này cầu thần bái phật tinh lực tiêu vào chính mình suy nghĩ cùng học tập lên, đã sớm giấc mơ trở thành sự thật.

Liền như thế ngăn ngắn không tới nửa giờ công phu, gặp gỡ tất cả mọi người dĩ nhiên không có một cái hướng về chính mình ước nguyện, hỏi vấn đề đều là mang tính lựa chọn chất, mà không phải thăm dò tính chất, này dĩ nhiên nhường Batman có chút không thích ứng.

Batman suy nghĩ vấn đề này thời điểm lại ngây người đại khái nửa phút, Clark đã bay đi lại bay trở về, hắn đối với Batman phất phất tay nói: "Làm xong, chúng ta đi thôi, về đi ăn cơm."

Batman ngẩng đầu nhìn lên, trước mặt một đám lớn rừng cây đã bị chém ngã, mặt đất cũng cơ bản đều bị lật qua một lần, công việc này hiệu suất quả là nhanh đến làm nguời cảm động.

Đã như vậy, Batman cũng không cái gì có thể nói, dù sao hắn cũng không thể ở tình huống như vậy làm được càng tốt hơn, liền hắn liền theo Clark trở lại nơi đóng quân.

Còn chưa đi đến nhà cây bên dưới cái kia mảnh trên đất trống thời điểm, Batman liền nghe thấy được một trận khiến người thèm nhỏ dãi mùi thịt vị.

Chính đang hầm nước sốt canh thịt Diana nhìn thấy hai người sau khi, dùng mới vừa điêu khắc thành cái thìa gõ một cái nồi theo nhi cũng nói: "Ta không nên nhẹ tin hai người bọn họ chuyện ma quỷ, ta liền biết bọn họ sẽ không đúng hạn về tới dùng cơm, hai người bọn họ trước khi rời đi ánh mắt chính là đang nói, ta muốn đem ngươi lừa gạt, sau đó không để ý thời gian quậy một hồi."

Clark nhún vai một cái nói: "Tiểu Bru đây? Nó trở về rồi sao?"

"Bọn họ một cái dạng." Diana sơ lược có chút tức giận nói: "Ngươi làm sao sẽ cảm thấy nó đúng là đi bắt cá? Nó đi bộ về ngươi phòng ngủ ta đều không kỳ quái."

Clark trầm thấp nở nụ cười, Batman nhưng có chút kỳ quái, liền hắn hỏi: "Tiểu Bru (Brucy)?"

"Một con dơi mèo." Diana hơi lườm một cái nói: "Nó nói nó rất sẽ bắt cá, liền dự định đi dòng suối nhỏ bờ sông thử vận may, có thể đến hiện tại còn chưa có trở lại."

"Có lẽ chúng ta nên đi tìm một chút nó. . ."

Clark vừa dứt lời, phía sau hắn lùm cây liền truyền đến một trận tiếng lạ, Batman vừa quay đầu, liền nhìn thấy một cái đen kịt đầu mèo từ cây trong lúc đó dò ra đến.

Mặc dù là mèo, thế nhưng lỗ tai so với bình thường mèo muốn nhọn rất nhiều, nhìn qua cùng dơi trang đỉnh đầu hai cái lỗ tai nhọn có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Clark đi tới đem dơi mèo ôm lên, dơi mèo trôi chảy giẫm hắn cánh tay nhảy đến bờ vai của hắn, lại từ phía sau lưng vượt qua đến một cái khác vai, ngồi xổm ở bả vai của Clark lên liếm liếm móng vuốt nói: "Xem ra các ngươi đã bắt được cá, có điều tin tức xấu là ta theo dòng suối đi rất xa, không nhìn thấy cửa biển."

Clark mang theo dơi mèo ngồi vào bếp lò bên cạnh, Batman không thể làm gì khác hơn là cũng đi tới ngồi xuống, Clark cúi đầu hướng về trong nồi nhìn một chút, phát hiện trong nồi có thịt hươu, quả mọng, còn có trước tìm tới thực vật rễ cây.

"Ta lưu một phần làm hạt giống, bị ta thả ở bên kia, quả mọng tùng có rất nhiều, vì lẽ đó ăn một ít cũng không quan hệ, thịt hươu mỡ quá ít, vì lẽ đó ta thả một ít bụng cá bộ mỡ, thả trước khi vào đã cẩn thận thanh lý qua, sẽ không có cái gì mùi tanh."

"Ta cho rằng chúng ta còn có thể chờ bọn hắn một lúc." Clark từ Diana trên tay tiếp nhận cái thìa, khuấy lên trong nồi canh, không nhiều một lúc, hương vị thì càng dày đặc.

Mà Batman phát hiện mình dĩ nhiên có thể lẳng lặng mà nhìn mì nước lên trôi nổi dầu mỡ cùng quả mọng nát đảo quanh, mà cái gì đều không nghĩ.

Không có người hỏi hắn, không có người quan tâm hắn, thật giống như hắn có thể liền như thế yên tĩnh đợi mãi đến tận vĩnh viễn, yên tĩnh có chút liệu càng.

Bỗng nhiên nhà cây bên cạnh sân khấu ánh sáng lóe lên, hai bóng người trở lại nơi đóng quân, hiển nhiên chính là Clark nói tới mặt khác hai cái đội hữu.

Batman bị ánh sáng hấp dẫn, bản năng ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy gương mặt đó trong nháy mắt đánh vỡ hắn lúc này yên tĩnh tâm tư.

Đó là giết chết bọn họ cái vũ trụ kia Flash hung thủ, cũng là siêu nhân cùng Justice League đối thủ một mất một còn, Lex · Luthor.

(tấu chương xong).