Chương 2075: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi lăm)

Chương 2075: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi lăm)

Batman "Xẹt" một hồi liền đứng lên đến.

Ngồi Clark cùng Diana đều bị hắn động tác này sợ hết hồn, nguyên bản yên tĩnh ngồi xổm ở Clark trên vai dơi mèo càng là cung đứng lên thể, hiển nhiên bị cả kinh không nhẹ.

"Chúng ta trở về." Pamela từ Lex phía sau đi ra, hướng về Diana khoát tay áo một cái nói: "Hơi có chút phiền phức, làm lỡ một ít thời gian."

Diana lập tức nhăn lại lông mày, nghiêm túc nhìn Pamela nói: "Có hơi phiền toái, đối với hai người các ngươi tới nói cũng vậy sao? Ta đã sớm nói, các ngươi không nên mạo hiểm đi khiêu chiến dũng khí trò chơi, nên chờ ta cùng Clark trở về, sau đó hai chúng ta mang bọn ngươi đi."

"Phiền phức không phải dũng khí, phiền phức là trò chơi này căn bản là thử thách không phải dũng khí." Pamela thật sâu thở dài nói: "Có đồ vật ăn sao? Ta nhanh chết đói."

Hai người đồng thời từ nhà cây trên bình đài đi xuống, đi đến phía dưới thời điểm, Lex mới nhìn rõ Batman bộ mặt thật.

Hắn bị sợ hết hồn, thoáng lùi lại mấy bước sau khi một lần nữa đánh giá một hồi Batman, Clark vội vàng đứng lên tới nói: "Còn không cho các ngươi giới thiệu đây, vị này chính là mới Batman, hắn đến từ một cái khác vũ trụ, cùng chúng ta vũ trụ Bruce đổi vị trí."

"Khỏi nói Batman." Pamela che cái trán khá là bất đắc dĩ nói: "Các ngươi cũng không biết chúng ta có nhiều xui xẻo, chúng ta đụng với một cái khác vũ trụ ngươi, sau đó hắn toàn bộ hành trình đều ở nhắc tới Batman, ta cùng Lex sắp bị hắn làm điên rồi."

Batman vào lúc này cũng tỉnh táo lại, hắn phát hiện cái này Lex · Luthor lạ kỳ tuổi trẻ, cùng với hắn đang nhìn đến Pamela chính mặt thời điểm, cũng phát hiện này tựa hồ là bọn họ cái vũ trụ kia Poison Ivy.

Chỉ là tựa hồ, bởi vì Batman trước đây gặp Poison Ivy đều mặc lá cây, trang còn hóa trang điểm đậm, mà cái này Pamela không chỉ càng trẻ trung, còn mặt mộc hướng lên trời, mắt buồn ngủ mông lung, rất giống cái cuối kỳ đến giấc ngủ không đủ nữ sinh viên đại học.

Sau đó hắn liền rõ ràng, cái này vũ trụ toàn thể đều càng trẻ trung, hắn cái vũ trụ kia ở trong rất nhiều nổi danh phản phái hiện tại chưa xuất đạo, thậm chí có còn ở đến trường.

Mà cũng không phải hết thảy phản phái sinh ra được liền mang theo một cái tà ác kế hoạch lớn, bọn họ đa số là ở trong quá trình trưởng thành quyết định chính mình muốn đi phương hướng, nhưng nếu như có người ở bọn họ không làm ra tà ác quyết định trước can thiệp sự lựa chọn của bọn họ, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không biến thành phản phái.

Xem ra cái này vũ trụ chính là như vậy, xem ra Lex cùng Clark rất quen thuộc, Pamela cũng là bọn họ cái này đoàn thể nhỏ ở trong người, nhưng Batman tạm thời còn không nghĩ tới là cái gì đem bọn họ liên hệ cùng nhau.

Mặc dù biết hai cái vũ trụ Lex · Luthor không phải một người, thậm chí khả năng hoàn toàn không giống, nhưng Batman vẫn cảm thấy mình và hắn không có lời nào giảng.

Mà hiện tại vấn đề là, Clark chính đang cho Batman giới thiệu hai người, Batman nếu như không trả lời, Clark nhất định sẽ quay đầu nhìn chằm chằm hắn, mãi đến tận hắn nói chút gì.

Batman mới vừa muốn nói gì, Clark liền ngồi xuống.

Sau đó Pamela cùng Lex cũng như là căn bản là không nhìn thấy hắn như thế, trực tiếp từ hắn bên cạnh người đi tới, phân biệt ngồi vào đối diện Diana hai bên trái phải, bắt đầu miêu tả chính mình ở trận trước trò chơi bên trong hiểu biết.

Batman ở tại chỗ cứng nửa ngày.

Hắn biết mình hiện tại biểu hiện rất quái lạ, nhưng coi như hắn này quái lạ phản ứng ở tất cả mọi người ở trong cũng đã như thế đột xuất, bọn họ vẫn là ở nên làm gì làm gì.

Ngay ở Batman đứng tại chỗ thời điểm, Pamela đã ngồi ở nồi một bên oán giận lên.

"Các ngươi cũng không biết lên một trò chơi cái kia Clark Kent có cỡ nào như một cái nhược trí, hắn so với Batman còn như người bệnh tâm thần, hắn nhắc tới một cả tràng, nếu như Batman ở, nếu như Batman đến sắp xếp, nếu như Batman, nếu như Batman. . . Ta thật muốn gõ mở sọ não của hắn, nhìn bên trong đúng hay không có cái ấn dơi đồ án máy ghi âm!"

"Ta nói ngươi nên làm như vậy." Lex hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Hắn rất giống cái chết trượng phu u oán quả phụ, ta là nhìn hắn đáng thương mới không có động thủ."

"Xin nhờ, đừng nói như vậy." Clark khẽ hừ một tiếng, sau đó lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Vì lẽ đó hắn tại sao muốn nhắc tới Batman? Hai người bọn họ cãi nhau sao?"

"Ai biết được?" Pamela thật sâu thở dài, nói tiếp: "Ta cùng Lex đều cảm thấy cái kia Clark có chút mất tập trung, hoang mang lo sợ, nguyên bản bốn cái người đội ngũ lại như thiếu mất một người, cái cuối cùng phân đoạn tiến hành đến đặc biệt gian nan."

Vào lúc này bọn họ bắt đầu thay phiên đựng canh, mỗi người đều phân đến chính mình chén canh, ngay ở Batman muốn từ Clark trong tay tiếp bát thời điểm, Clark nhưng không có đem bát đưa cho hắn.

Clark từ Diana trên tay tiếp nhận thìa, đựng tràn đầy một chén canh đưa cho Batman, sau đó là Pamela cùng Diana, cuối cùng là Lex cùng Clark, dơi mèo thì lại được một tảng lớn thịt hươu cùng một đống mới mẻ quả mọng, ngồi xổm ở Clark lấy tới gốc cây lên ăn được chính hương.

Batman tiếp nhận chén canh tay hơi dừng lại, ngược lại cũng không phải nói hắn không có tiếp thu qua đội ngũ bên trong những người khác chăm sóc, nhưng cái kia thông thường là ở chiến đấu phương diện.

Siêu nhân cùng Wonder Woman ở trong một quãng thời gian rất dài cho rằng Batman không thích hợp bất kỳ chính diện chiến đấu, bởi vì thân thể của hắn tố chất chỉ là cái người bình thường, cùng nắm giữ siêu năng lực bọn họ khác nhau một trời một vực.

Cho nên khi Batman đưa ra một số hắn cần muốn đích thân tham dự tác chiến kế hoạch thời điểm, hai người đều sẽ nắm ý kiến phản đối, có lúc vẫn là Oliver cùng Hal giúp Batman nói chuyện mới có thể vượt qua đoạn này tranh chấp, thuận lợi chấp hành kế hoạch.

Cho tới sinh hoạt lên, chỉ có thể nói không ai cảm thấy Batman cần sinh hoạt, nếu như hắn thực sự là hồ ước nguyện bên trong con kia rùa, vậy hắn có lẽ là bạc làm, có lẽ là tảng đá làm, ngược lại không phải thịt làm.

Có điều siêu nhân càng quan tâm Bruce Wayne xuất hiện ở Wayne trang viên cùng Wayne cao ốc phòng ăn, phòng ngủ thậm chí là toilet, cũng có chút là muốn xác định Batman là thật sự cần ăn cơm cùng đi wc.

Cho tới thời điểm khác, Batman nhiều lắm là bị quan tâm, nhưng rất khó có thể xưng tụng là bị chăm sóc.

Mà nơi này tất cả mọi người đối với hắn xếp hàng nữ sĩ thậm chí là mèo trước đều không có bất kỳ ý kiến, tất cả những thứ này một cách tự nhiên, hình như là ước định mà thành.

Sau đó tất cả mọi người đối với loại này hành vi cũng không có cho ra bất kỳ cái gì đánh giá, xong việc sau khi nên làm gì làm gì, tiếp tục ăn cơm cùng tán gẫu, đề tài chưa từng có chuyển đến trên người của Batman, dù cho bọn họ đàm luận sự tình kỳ thực cùng Batman còn có siêu nhân cùng một nhịp thở.

Batman cảm giác mình hoàn toàn ẩn hình.

Batman hiển nhiên không phải loại kia sẽ chủ động gợi chuyện sinh động bầu không khí người, hắn cùng hầu như bất luận người nào đối thoại hình thức đều là người khác hỏi hắn trả lời, hoặc là hắn hỏi người khác trả lời, mà không phải ở nói chuyện phiếm bên trong cắm vào vài câu lời nói dí dỏm, đến biểu lộ ra cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

Liền Batman trầm mặc ăn xong bữa cơm này.

Có điều tuy rằng chưa có thể tham dự đến bất luận cái nào đề tài ở trong, nhưng Batman tốt xấu làm rõ Pamela, Lex cùng Clark mấy người này là tại sao biết.

Đơn giản tới nói chính là Pamela, Lex cùng Bruce là một cái đại học, mà Bruce lại nhận thức Clark, cho nên bọn họ liền biết nhau.

Pamela cùng Bruce đều là Gotham người, sẽ lên một lượt bản địa Gotham đại học cũng không kỳ quái, thế nhưng Lex · Luthor vì sao lại đến Gotham lên đại học? Hắn không nên đi lên Metropolis đại học sao?

Hơn nữa nghe bọn họ trước đối thoại nội dung, Lex còn giống như ở Gotham đọc nghiên cứu sinh, trước tiên không nói địa điểm vấn đề, Metropolis đại học bất luận là học thuật trình độ vẫn là nghiên cứu điều kiện, đều so với Gotham đại học muốn tốt hơn rất nhiều đi? Luthor tại sao muốn bỏ gần cầu xa, lùi lại mà cầu việc khác?

Batman muốn biết, thế nhưng hắn thực sự là không muốn cùng Luthor nói chuyện, hắn cũng không cảm thấy Luthor sẽ nói cho hắn biết, nhưng nhìn lên cái này vũ trụ Luthor cùng Clark quan hệ cũng không tệ lắm, liền Batman liền dự định lại cùng Clark tâm sự, nhìn có thể hay không hỏi ra đến cùng là cái nào phân đoạn ra vấn đề.

Sau khi cơm nước xong, tất cả mọi người bắt đầu thu dọn căn cứ nội vụ, tuy rằng bọn họ đến này đã mấy ngày, cũng từng tham gia mấy vòng trò chơi, thế nhưng bởi vì trước trọng tâm vẫn thả đang thăm dò trên quy tắc, nơi đóng quân còn có rất nhiều địa phương không có tiến hành cơ sở thu dọn.

Batman cũng là chậm một bước, liền phát hiện người cũng không thấy, hết thảy mọi người ai bận việc nấy đi, liền mới vừa ăn cơm dùng dụng cụ đều bị lấy đi xoạt sạch sẽ, Batman dĩ nhiên trong khoảng thời gian ngắn không biết mình nên làm gì.

Cuối cùng Batman hay là đi tìm Clark, Clark chính đang một cái khác khá nhỏ nhà cây ở trong thu dọn công cụ, tựa hồ là dự định đi xử lý ngày hôm nay ban ngày đánh tới con mồi.

Clark chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất từ túi công cụ bên trong ra bên ngoài đào đao nhỏ cùng dây thừng, xem tới cửa Batman đi tới, hắn cũng không có thả xuống trong tay đồ vật, mà là một bên cuốn lấy dây thừng một bên hỏi: "Làm sao? Có chuyện gì sao?"

Batman môi giật giật, nhưng vẫn là không đem vấn đề hỏi ra lời.

Hắn giao lưu phương thức đúng là khá là đặc biệt, nhưng này không ý nghĩa hắn không có đầu óc, người khác hiện tại ở này làm việc, mà ngươi ở này đứng, ngươi không giúp đỡ làm ngươi thì thôi, còn một cái miệng ở này bá bá bá hỏi, này không phải đáng ghét sao?

Dù cho là từ sáo lấy tình báo kỹ xảo tới nói, cũng muốn để cho mình làm hết sức hòa vào hoàn cảnh chung quanh, giả vờ chính mình đang làm những gì, sau đó lơ đãng câu hỏi, mới có thể được chuẩn xác tỉ lệ hơi cao tình báo.

Batman đi vào trong phòng nghĩ làm những gì, thế nhưng hắn phát hiện phòng này chỉ là cái đơn thuần công cụ, mà trang công cụ dùng bao ngay ở siêu nhân trong tay, liền hắn không thể làm gì khác hơn là đánh giá treo công cụ lông chiên bản, cũng giả vờ lơ đãng hỏi: "Xem ra ngươi cùng Gotham người quan hệ rất tốt."

"Xác thực coi như không tệ, có điều Bruce cùng quan hệ bọn hắn càng tốt hơn, dù sao bọn họ cách đến càng gần hơn mà." Clark không ngừng đem trong túi công cụ lật đi ra, cười hồi đáp.

"Bọn họ là bạn học sao?" Batman hỏi.

Clark gật gật đầu, mới vừa muốn tiếp tục nói cái gì, lại đột nhiên phát sinh "A" một tiếng kêu sợ hãi.

Batman đột nhiên cứng đờ, rõ ràng hắn sẽ không đối với siêu nhân ngạc nhiên cảm giác đến bất kỳ kinh ngạc, nhưng cái này siêu nhân hầu như mỗi một bước động tác đều ở dự liệu của hắn ở ngoài.

Công cụ này bên trong rõ ràng chẳng có cái gì cả, phụ cận cũng không có bất kỳ muốn xảy ra bất trắc dấu hiệu, nhưng hắn chính là đột nhiên kêu một cổ họng, Batman không biết nên lo lắng ai trạng thái tinh thần.

Clark lại bỗng nhiên đứng lên, trực tiếp từ công cụ bên trong xông ra ngoài, Batman theo sát phía sau.

Hắn theo Clark đi tới cái kia lớn nhất nhà cây ở trong, Clark ở một ít chất thành một đống quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng món đồ riêng tư ở trong tìm kiếm một phen sau khi, từ một cái rõ ràng so với hắn sizre nhỏ trong áo khoác lật ra mấy cái bình thuốc nhỏ.

"Ta lão thiên, Bruce không dẫn hắn thuốc! Nhanh lên một chút nghĩ biện pháp gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn trở về nắm, hoặc là ta cho hắn đưa tới cũng được!"

Batman kinh ngạc đến ngây người.

Nhưng hắn trong khoảng thời gian ngắn không biết nên kinh ngạc ở cái này vũ trụ Batman sẽ chủ động uống thuốc, hay là nên kinh ngạc ở Batman uống thuốc lại dám nhường siêu nhân biết, hay là nên khiếp sợ ở siêu nhân biết Batman uống thuốc còn dám nhường hắn rời đi tầm mắt của chính mình.

Các loại, một cái sẽ chủ động uống thuốc Batman hiện tại chính ở nhà hắn bên trong? !

Mà cái này biết rồi Batman ở uống thuốc còn dám thả hắn đi ra ngoài siêu nhân cũng dự định đi nhà hắn? !

Batman cảm giác mình đầu ong ong.

Dơi: ╭(°A°`)╮

(tấu chương xong).