Chương 2076: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi sáu)

Chương 2076: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi sáu)

Bruce bắt đầu ở y phục trong túi tả hữu tìm kiếm, bên cạnh đang dùng nhiệt xạ tuyến giúp Wonder Woman cắt chém xe cộ linh bộ kiện Lord Superman nhìn hắn thân tượng lên nháo bọ chét như thế trái lật phải tìm, có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi đang tìm cái gì?"

"Ta thuốc quên mang, ta nhớ tới ta đặt ở áo khoác trong túi, lẽ nào lần trước sau khi ăn xong tiện tay giấu ở jacket trong túi?" Bruce có chút không xác định nói.

"Thuốc? Ngươi ăn cái gì thuốc?" Wonder Woman hỏi.

"Một ít trị liệu lo lắng chứng cùng thuốc an thần vật." Bruce lại ở trên người tìm tòi một vòng, phát hiện không có sau khi nói: "Đây là ta uống thuốc cái thứ hai chu kỳ, đoạn thuốc đúng là cũng không có gì, thế nhưng ta buổi tối có thể sẽ đêm kinh."

Wonder Woman cùng Lord Superman liếc mắt nhìn nhau, đều ở đối phương trong mắt nhìn thấy không thể tin tưởng, Lord Superman cân nhắc nói: "Vì lẽ đó ngươi có lo lắng chứng, hơn nữa còn đến xem bác sĩ tâm lý?"

"Ta bác sĩ tâm lý liền là của ta tâm lý học giáo sư, là hắn cho ta mở thuốc." Bruce nhún vai một cái nói: "Cũng may hắn không ở, tạm thời dừng thuốc một quãng thời gian cũng không có chuyện gì."

"Nghe tới có thể không giống như là không có chuyện gì dáng vẻ." Wonder Woman thả xuống đồ vật trong tay, đứng lên vỗ tay một cái nói: "Ngươi áo khoác thả chỗ nào rồi? Ta đi cho ngươi tìm xem."

"Ta ở trong phòng chiếu phim liền không thấy ngươi mặc áo khoác." Lord Superman cau mày nói: "Ngươi ném ở các ngươi đội ngũ trong doanh địa?"

Bruce nhưng không hề để ý, mở tay ra sau khi liền xoay người đi ra ngoài, Wonder Woman vội vàng đi theo phía sau của hắn nói: "Ngươi xác định không có chuyện gì sao? Ta có một cái đồng sự cũng cần trường kỳ uống thuốc, dừng thuốc, trước trị liệu thành quả liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

"Ta đã sắp tốt, vì lẽ đó không cái gì."

"Hơn nữa ngươi là học tâm lý học?" Wonder Woman có chút tò mò hỏi.

Lord Superman cũng đi ra, hắn hạ thấp giọng ở Wonder Woman bên tai nói: "Hắn tâm lý học giáo sư là cái nhân vật lợi hại."

"Lợi hại bao nhiêu?"

"Có thể làm cho Batman bé ngoan uống thuốc."

Wonder Woman suy tư một chút sau khi nói: "Này rất hiếm có, đúng sao? Ngươi có thể giúp hắn đem thuốc cầm về sao?"

"Cầm về hắn cũng sẽ không ăn." Lord Superman lại giương mắt liếc mắt nhìn phía trước Bruce cũng nói: "Ngươi còn không phát hiện sao? Cái tên này không giống Batman, cũng như Bruce Wayne, hắn phản nghịch có thể."

"Há, đừng như vậy." Wonder Woman có chút bất đắc dĩ nói: "Ta nhất không chịu được loại này công tử nhà giàu."

"Ta có thể ở đây thăm một chút sao?" Bruce đứng ở đằng xa, quay đầu lại nhìn hai người bọn họ hỏi: "Liền ở xung quanh đi một chút, trước khi trời tối liền trở lại."

Lord Superman cùng Wonder Woman còn đang thảo luận Batman cùng Bruce Wayne có cái gì không giống, cũng không quá để ý Bruce nói, phất phất tay nhường hắn đi.

Hai người lại lần nữa trở lại nhà kho chuẩn bị sửa chữa xe, có thể vào lúc này Wonder Woman nhưng có chút bất mãn oán giận nói: "Hai chúng ta căn bản không cần lái xe, là trước Batman nói, vẫn có một chiếc công cụ giao thông tốt, ta mới bắt đầu sửa chữa này chiếc xe nát, hiện tại chúng ta còn muốn tiếp tục sao?"

"Batman nói cần cái này đến vận chuyển vật tư, hoặc là đem nó đổi thành một cái di động căn cứ, nhưng ta cảm thấy lấy hai chúng ta tốc độ, nhiều chạy mấy chuyến cũng không có gì ghê gớm, hơn nữa ta không cảm thấy cái này vỏ sắt có cái gì năng lực phòng ngự." Lord Superman nhìn chiếc kia bỏ đi xe tải xe giá nói.

"Bằng không hỏi lại hỏi Batman?" Wonder Woman cửa trước ở ngoài liếc mắt nhìn, không thấy Bruce bóng người, lại thở dài nói: "Chí ít hắn có một viên giống như Batman thông minh đại não, đúng không?"

"Chỉ mong hắn có."

Lord Superman đi ra cửa đi tìm Bruce, lại không ở nhà xung quanh tìm tới Bruce bóng người, liền hắn bay lên, muốn nhìn một chút xung quanh có người hay không ảnh.

Có thể không nghĩ đến ở nhà xung quanh cùng nhà mặt sau trên sườn núi cũng không thấy Bruce, Lord Superman lại hơi hơi bay cao một điểm, bay qua phòng sau sườn núi, mới ở đầm lầy hồ nước biên giới nhìn thấy một bóng người.

Hắn không chút do dự mà bay qua, sau đó mới phát hiện Bruce lại cầm một cái tự chế đường kém can đang câu cá.

"Ngươi đang làm gì?" Lord Superman hỏi.

"Ta đương nhiên là đang câu cá." Bruce mới vừa nói xong, liền đột nhiên về sau vừa nhấc cái, một cái không nhỏ cá bị câu tới, rơi trên mặt đất thời điểm, còn trên đất không ngừng mà bay nhảy.

Bruce đi tới đem cá nhặt lên, đặt ở một bên hình sợi dài lá cây lên, hắn lại lần nữa đem giả mồi treo lên, sau đó quăng can, đứng bình tĩnh ở bên hồ chờ đợi cá cắn câu.

"Ngươi. . ." Lord Superman bị nghẹn một hồi.

"Ngươi đến cùng đang làm gì?" Lord Superman lại hỏi một lần.

Bruce như xem nhược trí như thế nhìn Lord Superman nói: "Ta đang câu cá, rốt cuộc muốn ta lặp lại bao nhiêu lần, ta ở dùng ta tự chế cần câu câu trong hồ cá."

"Như vậy ngươi câu cá là vì cái gì?"

Bruce thật sự có chút kinh ngạc, hắn nhìn Lord Superman nói: "Ta câu cá còn có thể là vì cái gì? Đương nhiên là vì cá."

"Không thể." Lord Superman thẳng thắn dứt khoát phủ nhận cũng nói: "Mảnh này dưới hồ đúng hay không có mấy vạn năm trước thần bí di tích? Hoặc là con cá này kỳ thực là người ngoài hành tinh đưa lên ô nhiễm thừa số? Lẽ nào là mảnh này cỏ lau đãng sinh trưởng phát dục có vấn đề gì?"

Bruce trừng mắt nhìn, không biết trả lời như thế nào.

"Câu cá là một loại săn bắn hoạt động." Lord Superman đột nhiên nói: "Nhưng loại này hoạt động là hi vọng con mồi chính mình mắc câu, mà chờ đợi quá trình hoàn toàn là đang lãng phí thời gian."

Bruce hơi kinh ngạc nói: "Ngươi lại là như thế đối xử câu cá sao?"

"Đương nhiên không phải, ta ý tứ là, ngươi lẽ nào không phải như thế đối xử câu cá sao?"

"Không, câu cá rất thú vị, mỗi một con cá mắc câu đều là bất ngờ kinh hỉ, đã có thể thu hoạch đồ ăn, có thể vui vẻ tâm tình, ta rất yêu thích câu cá."

Lord Superman tựa hồ là bị chấn động đến, hắn đột nhiên lộ ra một điểm do dự vẻ mặt, sau đó nói: "Há, ta rõ ràng, ngươi thường xuyên cùng những phú hào kia cái gì cùng đi dã câu đi? Đây là các ngươi một loại xã giao hoạt động, có thể thuận tiện đàm luận nói chuyện làm ăn cái gì."

"Nhưng nơi này lại không có cái gì cái khác phú hào." Bruce nhìn chung quanh một chút sau khi nói: "Ta đi cùng ai xã giao?"

"Cái kia ngươi tại sao muốn. . ."

"Ta đều nói câu cá là vì câu tới cá, không phải ta buổi tối ăn cái gì?"

Lord Superman lại bị nghẹn ở, hắn như là mới vừa phản ứng lại như thế nói: "Đúng, chúng ta vẫn không có đồ ăn, nhưng ta có thể đi trong rừng cây săn một đầu hươu, hoàn toàn đủ ngươi ăn."

Bruce có vẻ vô cùng bất đắc dĩ, hắn nói: "Ta không đều nói sao, câu cá còn có vui vẻ tâm tình tác dụng, ta không có uống thuốc, có chút lo lắng lo lắng chứng bệnh trạng sẽ chuyển biến xấu, vì lẽ đó liền nghĩ đến câu câu cá, buông lỏng một chút tâm tình."

"Câu cá đối với ngươi mà nói có thể thả lỏng tâm tình sao?" Lord Superman như là có chút không tin giống như nói: "Ngươi đi phòng vệ sinh xưa nay không vượt qua 1 phân 40 giây."

Bruce khiếp sợ nhìn Lord Superman.

"Không, ta không phải đang rình coi Batman, thế nhưng này thật sự rất kinh người, không phải sao? Hắn mỗi một tuần bình quân đi phòng vệ sinh thời gian đều hoàn toàn nhất trí, hắn sẽ không lãng phí dù cho một giây đồng hồ."

Bruce khe khẽ thở dài nói: "Ta dùng chính mình chế tạo dụng cụ, ở thiên nhiên ở trong thu được có thể ăn đồ ăn, ta không biết này nơi nào lãng phí thời gian."

"Bởi vì nếu như ngươi nói cho ta, ta dùng ba giây đồng hồ thời gian là có thể hoàn thành tất cả những thứ này." Lord Superman mở ra tay nói.

"Nhưng ngươi có chính mình sự tình muốn làm."

Lord Superman sửng sốt.

"Các ngươi không phải ở sửa xe sao?"

"Đúng, bởi vì Batman nói nếu như sau khi di động căn cứ khả năng cần vật tư xe vận tải, cũng có thể dùng xe cho rằng di động căn cứ đi ra ngoài thăm dò, vì lẽ đó ta cùng Diana liền làm như vậy rồi."

"Vậy các ngươi liền đi làm đi."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta ở này câu cá."

Lord Superman nghĩ nát óc nửa ngày, không biết quanh quẩn ở chính mình trong lòng loại cảm giác đó là cái gì, hắn lại cúi đầu liếc mắt nhìn trên đất con cá kia cũng nói: "Hồ này bên trong xem ra không giống như là có cá lớn dáng vẻ, khả năng ngươi ở đây câu lên hai giờ cũng ăn không đủ no."

Ra ngoài Lord Superman dự liệu là, Bruce gật gật đầu nói: "Xác thực, nơi này cá tình rất bình thường, nếu như thực sự câu không ra đây cá, ta liền đi tìm ngươi, ngươi giúp ta làm điểm ăn."

"Thế nhưng ta hiện tại là được rồi. . ."

"Ngươi hiện tại có thể đi trở về sửa xe, mà ta ở đây câu cá." Bruce rốt cục có chút thiếu kiên nhẫn, hắn nói: "Ngươi tại sao muốn theo ta? Ta ở đây câu cá, không ý nghĩa ngươi muốn ở đây nhìn, mà ngươi ở nơi đó sửa xe, cũng không ý nghĩa ta muốn đứng ở bên cạnh đứng ngoài quan sát."

"Nơi này căn bản không có nguy hiểm." Bruce mở ra tay nói: "Hơn nữa coi như gặp nguy hiểm, ta gọi tên của ngươi, ngươi có thể trong nháy mắt bay đến, cũng không là nhất định muốn đứng ở đây nhìn ta."

"Được rồi." Lord Superman lùi lại mấy bước sau khi nói: "Vì lẽ đó ngươi cho rằng chúng ta nên tiếp tục sửa xe, đúng không?"

"Là ngươi biết cái kia Batman cảm thấy các ngươi nên sửa xe, hiện tại hắn đi, có muốn hay không sửa xe, chính các ngươi quyết định."

"Nhưng chúng ta cũng không cần xe thay đi bộ."

"Vậy thì không sửa."

"Nhưng Batman. . ."

Bruce rốt cục có chút không chịu được, hắn dùng tay che mắt, sau đó nói: "Ngươi nghĩ sửa xe liền sửa xe, nghĩ săn thú liền săn thú, đi xung quanh tản bộ, đi đãng bàn đu dây, thậm chí đứng ở chỗ này đờ ra đều được, đừng tới hỏi ta!"

Lord Superman trầm mặc mà nhìn hắn.

Bruce nhấc lên trên đất cái kia cái lá cây cùng con cá kia, đem cần câu vác trên vai xoay người rời đi, mới vừa bước ra hai bước, liền phát hiện Lord Superman dĩ nhiên theo sau lưng hắn.

Bruce thật sâu thở dài nói: "Ngươi tại sao muốn như thế quan tâm ta, quan tâm ta đang làm gì, quan tâm ta muốn cho ngươi làm cái gì, quan tâm ta đối với ta chính đang làm sự tình cùng ngươi chính đang làm sự tình cái nhìn?"

"Bởi vì cái nhìn của ngươi thông thường rất hữu dụng."

"Cũng không như vậy hữu dụng, chí ít không so với ngươi học được nhận thức tự mình càng hữu dụng."

"Ngươi chưa từng phạm sai lầm qua."

"Một ngày nào đó sẽ."

Lord Superman lại cảm thấy khiếp sợ, hắn đời này không nghĩ tới lời này sẽ từ Batman trong miệng nói ra.

"Ngươi cảm thấy trên người hắn xuất hiện một ít sai lầm." Bruce quay đầu lại nhìn Lord Superman nói: "Mà ngươi không nghĩ cho hắn bất kỳ tự mình chữa trị cơ hội."

"Ta cho rằng cái kia không cách nào tự mình chữa trị."

"Hoặc là ngươi thực sự lo lắng hắn mất khống chế, tạo thành ngươi cũng cứu vớt không được hậu quả." Bruce nhìn Lord Superman con mắt nói: "Ngươi lo lắng hắn biến thành tội phạm, hoặc ngươi cho là hắn kỳ thực chính là cái tội phạm."

"Ngươi cho là mình không này tiềm chất sao?"

Câu nói này bật thốt lên sau, Lord Superman rốt cục trầm mặc.

Bruce mang theo cá nhìn hắn nói: "Tất cả mọi người trở thành tội phạm tiềm chất, chỉ là Batman đặc biệt mạnh mẽ, bởi vậy đặc biệt nguy hiểm, ngươi rõ ràng nếu như hắn đi tới một cái cùng ngươi tuyệt nhiên con đường khác nhau, ngươi căn bản vô lực cứu vãn."

"Ngươi thử nhường hắn chứng minh gì đó, dùng giục hắn chế tạo truyền tống môn, dùng thử thuyết phục hắn, dùng như vậy nhìn chằm chằm hắn, nhưng hắn chưa bao giờ chứng minh, cũng không giải thích."

"Vì lẽ đó chúng ta ai sai rồi?"

"Ta sai rồi, ta liền không nên tới câu cá." Bruce đem cá ném xuống đất, xoay người rời đi.

(tấu chương xong).