Chương 2077: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi bảy)

Chương 2077: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi bảy)

Lord Superman hiện tại có chút choáng váng.

Bởi vì Bruce tức rồi.

Đương nhiên không phải nói Batman liền sẽ không tức giận, chỉ là Batman lan truyền tâm tình phương pháp phi thường kỳ lạ, tình huống thông thường không ai có thể cảm giác được hắn đến cùng là phẫn nộ vẫn là hài lòng, bởi vì hắn vĩnh viễn bản gương mặt.

Nhưng Bruce tâm tình biểu đạt hết sức rõ ràng, hắn ném xuống trong tay đồ vật, đồng thời xoay người rời đi ở hồi thành trên đường, bất hòa truy ở phía sau Lord Superman nói một câu.

Mãi đến tận nhìn thấy Wonder Woman, hắn mới lớn tiếng nói: "Ta thực sự là chịu đủ lắm rồi! Ngươi làm sao liền không thể đem hắn lưu lại nơi này nhi, mà là chạy đến chỗ của ta liên tục nhìn chằm chằm vào ta, hắn doạ chạy ta hết thảy cá!"

"Ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút có hay không nguy hiểm. . ."

"Ngươi rõ ràng ngươi căn bản không phải quan tâm ta." Bruce quay đầu lại phẫn nộ nhìn chằm chằm Lord Superman mặt nói: "Không ở trong hồ nhìn thấy phạm tội cá, ngươi đúng hay không rất thất vọng? Hoặc kỳ thực ngươi là muốn nhìn thấy phạm tội người, tỷ như ta."

"Ta căn bản cũng không có. . ."

"Ngươi rõ ràng nhất ngươi có hay không! Từ hai người chúng ta ở phòng chiếu phim gặp mặt thời điểm, ngươi cũng đã bại lộ ngươi chân thực ý nghĩ, ngươi cảm thấy ta là cái vô học hỗn đản, đúng không?"

Bruce đi tới trước mặt của Lord Superman, thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn đã bắt đầu lấp loé hồng quang con mắt cũng nói: "Ta biết ngươi giết chết trên địa cầu hết thảy tội phạm, Clark, như vậy ngươi tốt nhất mau mau giết chết ta, bằng không ta nhất định sẽ đi giết chút gì cho ngươi xem, không phải làm sao biểu hiện ra ngươi có bao nhiêu dự kiến trước đây? !"

"Mà ta chỉ lo lắng coi như ta bị nhốt vào ngục giam  người nào đó vẫn là sẽ hùng hục bay đến ta ngoài cửa sổ, tới hỏi ta ngày hôm nay nên chọn cái nào kiểu dáng núm vú cao su!"

Lord Superman lại bị mắng bối rối.

Wonder Woman đi tới nghĩ khuyên can, kết quả Bruce lại bỗng nhiên quay đầu lại nhìn nàng nói: "Đừng bày ra cái kia phó hòa sự lão thái độ, như ngươi vậy đung đưa rất lâu đi? Ngươi cảm thấy ngươi không cần vì là bất luận người nào ác liệt quan hệ phụ trách sao?"

"Đúng hay không cảm giác mình hai không đắc tội khéo đưa đẩy phương pháp xử sự, quả thực là đáng giá truyền thừa truyền thế trân bảo, tốt nhất trở nên giống như ngươi lão?"

"Nếu như ngươi thậm chí ngu đến mức ở hỏa đốt lên thời điểm không tìm được có thể dùng cái kia chậu nước, vậy thì ngậm miệng, không ai muốn biết ngươi đang suy tư ra dùng gỗ dập tắt lửa kinh thiên tiên phong quá trình bên trong mỗi một chi tiết nhỏ!"

"Ầm" một tiếng, Bruce đẩy cửa đi ra ngoài.

Wonder Woman cùng Lord Superman hai mặt nhìn nhau.

Lord Superman bị Bruce tức giận đến trên lồng ngực dưới chập trùng, thậm chí đã không khống chế được ở miệng mũi trong lúc đó bốc lên hàn khí, Wonder Woman cũng bị tức giận đến không nhẹ, nàng đã rất nhiều năm không có như thế tức giận qua.

Mà hai người bọn họ đều ý thức được một vấn đề, hơn nữa là bọn họ hiện tại đang đối mặt phi thường vấn đề nghiêm trọng.

Bọn họ luôn nói Batman biểu đạt phương pháp quá mức kỳ lạ, không ai có thể hiểu, luôn nói quan hệ giữa bọn họ liền giá đều ồn ào không lên chủ yếu trách nhiệm chính là ở Batman cái kia quá mức nội liễm tâm tình.

Như vậy vấn đề đến, nếu như Batman tâm tình không nội liễm, giữa bọn họ có thể cãi nhau, bọn họ thật sự làm cho qua sao?

Batman là cái thiên tài tuyệt thế, ở mỗi một phương diện đều là, hắn tư duy tốc độ cùng logic nghiêm mật trình độ cùng với ngôn ngữ tổ chức lực đều là cao cấp nhất, nếu như hắn đem loại này mới có thể sử dụng ở cãi nhau lên, thật sự có người có thể làm cho qua hắn sao?

Cùng với nếu như hắn đem tài năng của hắn dùng đang mắng người lên, thật sự có người có thể chửi đến qua hắn sao?

Bây giờ nhìn lại là không có.

Batman chửi đổng, nghe tới là một cái phi thường chuyện khó mà tin nổi, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, việc này kỳ thực rất khủng bố.

Một cái toàn thế giới thông minh nhất, nắm giữ nhiều nhất tri thức cùng kỹ thuật, tư duy kín đáo nhất, cũng giỏi nhất hiểu rõ lòng người người bắt đầu không khác biệt chửi đổng, vậy rốt cuộc có mấy người sẽ không bị phá phòng?

Ngược lại Lord Superman cùng Wonder Woman là có chút phá phòng.

Nhưng điều này cũng không có thể trách bọn họ, bọn họ đã thành thói quen Batman cái kia cực đoan nội liễm tâm tình cùng rất khó hiểu câu thông phương thức, người bình thường nên có trụ cột nhất tâm tình sức phòng ngự, cũng ở thâm niên lâu ngày thuần lý tính câu thông bên trong thoái hóa.

Nói đơn giản, bọn họ từng ấy năm tới nay gặp phải người, tham dự qua sự tình, thâm giao qua bằng hữu, cơ bản đều là người tốt, đại đa số có thể làm đến tuỳ việc mà xét.

Cho dù ý kiến không giống, có lý tính câu thông xác định điểm này sau khi, cơ bản đều sẽ chọn lẫn nhau lượng giải, hoặc chí ít là bảo lưu ý kiến, coi như muốn vạch ra đối phương sai lầm, cũng đều là bày ra sự thực, giảng đạo lý.

Thế nhưng Bruce hoàn toàn là tâm tình chuyển vận, hắn không có giải thích cái gì, không có phủ nhận cái gì, cũng không có chứng minh cái gì, liền là phi thường đơn thuần, cực đoan trắng ra thân thể công kích.

Nhân loại đều là tình cảm động vật, đều có thể cảm giác được đồng loại chính đang phát tán ra tâm tình, Wonder Woman cùng siêu nhân tuy rằng không phải nghĩa hẹp lên nhân loại, nhưng cũng là có tính người sinh vật có trí khôn, bọn họ cũng sẽ phải chịu tâm tình cảm hoá (lây nhiễm).

Bị khen sẽ hài lòng, bị mắng sẽ phẫn nộ, đây là khó mà tránh khỏi tâm tình chập chờn, mà nếu như đối phương mắng ngươi thời điểm, ngươi tự giác căn bản không sai lầm gì, là đối phương ở cố tình gây sự, nhưng cũng không cãi lại hoặc là không còn thắng, cái kia thật đúng là hai giờ sáng thời điểm đều muốn trợn tròn cặp mắt chùy gối, ngửa mặt lên trời thở dài một câu ta làm sao chính là không ồn ào thắng đây?

Lord Superman cùng Wonder Woman hiện tại liền ở vào trạng thái như thế này ở trong.

Bọn họ là xe cũng không tâm tư sửa, trò chơi cũng không tâm tư tham gia, từng người trở về phòng bên trong sinh khó chịu.

Về phần bọn hắn tại sao không đi gây sự với Bruce, then chốt cũng ở chỗ, một là Bruce quá tuổi trẻ, hai người bọn họ làm mặt của đối phương cũng không quá không ngại ngùng cùng Bruce tính toán, hai là bọn họ đơn độc đi tìm Bruce cũng mắng có điều, ngươi cũng không thể đem hắn giết đi?

Kết quả trời sắp tối thời điểm, Lord Superman cửa phòng bị vang lên, hắn mở cửa vừa nhìn lại là Bruce.

Lord Superman hừ lạnh một tiếng, hắn cho rằng Bruce là đến xin lỗi, kết quả Bruce dùng sức gõ cửa khung nói: "Ta đói, ngươi săn hươu đây?"

Lord Superman hướng về bên cạnh bước một bước, nhường Bruce mặt bị gian phòng bên trong ánh đèn rọi sáng, ý đồ ở trên mặt của hắn tìm kiếm một tia còn lại phẫn nộ cùng xấu hổ, nhưng hắn cái gì đều không tìm.

Bruce theo người không liên quan giống như lại đây xin cơm.

Lord Superman hít sâu một hơi nói: "Ngươi không phải là không muốn nhường ta nhìn ngươi sao?"

"Thế nhưng trước ngươi doạ chạy ta cá."

"Là tự ngươi nói không câu."

"Là ngươi phiền ta, ta mới không câu!"

"Nói như vậy đến trách nhiệm ở ta?"

"Không phải đây?"

Lord Superman lại bắt đầu miệng phun hàn khí.

"Ngươi muốn nói ngươi rất bận, nhưng ngươi kỳ thực căn bản không chuyện làm." Bruce một cái tay chống đỡ ở trên khung cửa, cười nói: "Bởi vì ngươi biết cái kia Batman để cho chỉ thị của ngươi chỉ có sửa xe, mà ngoài ra ngươi căn bản không biết nên làm gì."

"Đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta, ngươi lại không phải vải đỏ sau con trâu kia." Bruce dùng ngón tay móc móc lỗ tai, sau đó nói: "Hoặc là kỳ thực ngươi là đang suy tư muốn làm sao phản bác ta, mà ta chỉ có thể nói cho ngươi đừng phí công vô ích."

"Đương nhiên ngươi cũng ở muốn như thế nào nhường ta ngậm miệng." Bruce nhìn Lord Superman con mắt nói: "Nhưng sự thực là này không hề khả năng, bởi vì ta không uống thuốc, mà ngươi không thể cùng một người bệnh tâm thần tính toán."

Lord Superman đều bị hắn giận đến cười run.

"Ngươi biết ta là làm sao đối phó Gotham cái kia đám người điên sao?" Lord Superman nheo mắt lại nói: "Ta cắt bỏ bọn họ ngạch lá, đây chính là đối phó người bệnh tâm thần phương pháp tốt nhất."

"Chỉ sợ ta tâm lý học giáo sư sẽ không đồng ý."

"Nhưng hắn hiện tại không ở này."

"Là, vì lẽ đó ta mới không uống thuốc."

"Ngươi cho là này là của ngươi bùa hộ mệnh sao?"

"Nhưng ngươi không dám làm cái gì, bởi vì ngươi xác thực cần một cái Batman, nếu như ngươi thương tổn ta, ngươi liền sẽ đồng thời mất đi hai cái Batman, ta cùng ngươi quen thuộc cái kia."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

"Giúp ta làm điểm cơm ăn, ta rất đói."

Sau mười phút, Lord Superman đem vác trên vai hươu ném tới Bruce nhấc lên bên đống lửa, hắn đứng tại chỗ trầm mặc một hồi sau khi, vẫn là dùng nhiệt xạ tuyến giúp Bruce đem hươu nướng chín.

"Ta cho rằng ngươi chỉ là phản nghịch một điểm, không nghĩ tới ngươi thực sự là người điên." Lord Superman mím môi nói: "Hơn nữa tính cách ác liệt, không hề liêm sỉ."

"Ngươi mắng người kỹ xảo cùng ngươi săn thú kỹ thuật như thế tốn." Bruce một bên đem hươu chân kéo đi ra vừa nói: "Mà ta thậm chí không có phát huy năm thành công lực, ngươi sẽ không muốn biết ta có nhiều điên cuồng."

Lord Superman ở thịt hươu bên cạnh ngồi xuống, hắn nói: "Tỷ như?"

"Tỷ như ta lên một trận thịt nướng là cùng Joker đồng thời ăn."

Lord Superman trợn to hai mắt.

Bruce cắn một ngụm lớn nướng chín thịt hươu, nhưng lại phun ra ngoài, bởi vì chuyện này căn bản là không thả muối, phi thường khó ăn, hắn có chút ghét bỏ nói: "Đồ nướng có thể so với này ăn ngon nhiều."

"Vì lẽ đó ở cái vũ trụ kia, ngươi cùng Joker là bằng hữu?"

"Nói đúng ra, hắn là của ta chủ nợ." Bruce kéo xuống một sợi nhỏ thịt, đặt ở trong miệng miễn cưỡng nhai cũng nói: "Ta thiếu nợ hắn ít tiền, đến hiện tại còn chưa trả lên."

"Ngươi là tới giờ uống thuốc rồi, ngươi đã bắt đầu ăn nói linh tinh."

"Ta cho rằng chúng ta sau đó có thể đi tham gia một trò chơi." Bruce ngẩng đầu nhìn sắc trời cũng nói: "Này có trợ giúp chúng ta hiểu nhau."

Lord Superman ngoác mồm ra, hắn cũng không cảm thấy cùng cái này Batman hiểu nhau sẽ là việc tốt.

Chủ yếu là hắn rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ, Batman dài miệng cũng không nhất định là việc tốt, bởi vì hắn có thể sẽ nói chuyện, nhưng chưa chắc sẽ nói chuyện cẩn thận, có thể sẽ nói tiếng người, nhưng chưa chắc sẽ nói tốt.

Mà Batman không nói tốt lực sát thương là khủng bố.

Lord Superman đột nhiên nhớ lại, có thời điểm kế hoạch của bọn họ xảy ra sự cố, trách nhiệm ở trừ Batman ở ngoài những người khác, Batman thông thường chỉ là trầm mặc, tình cờ cũng sẽ lấy ra có thể được cải thiện kế hoạch cổ vũ sĩ khí.

Này nếu như đổi thành này con điên rồi dơi, cái kia Justice League từ trên xuống dưới không có một cái có thể cười đi ra cái này cửa, về đến nhà phía sau cánh cửa đóng kín ít nhất khóc ba ngày.

Tìm Batman lý giải Batman kế hoạch xem ra hoàn toàn thất bại, thế nhưng Lord Superman hiển nhiên không thể liền như thế đưa ra kết thúc kế hoạch, cái kia chẳng phải là có vẻ như là chính mình sợ hắn?

Không phải là một cái có chút điên điên khùng khùng Batman sao?

Đừng nói hắn còn không phải thật sự tội phạm, coi như là những kia chân chính hung tàn tội phạm, chính mình cũng đã gặp không ít, chẳng lẽ còn có thể sợ hắn sao?

Lord Superman nghĩ như vậy liền đứng lên, nhẹ nhàng đập rơi trên tay mình da hươu mảnh vụn, nói: "Ngươi ăn xong chúng ta liền đi tham gia trò chơi, có điều ngươi muốn tham gia cái nào loại hình?"

Mà Bruce đáp án ra ngoài Lord Superman dự liệu.

"Đoàn kết, chúng ta đi tham gia đoàn kết trò chơi."

(tấu chương xong).