Chương 2078: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi tám)

Chương 2078: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi tám)

Thành thị phế tích bên trong, ngày xưa đô thị phồn hoa cảnh tượng đã bị vô tình phá hủy, thê lương cảnh tượng đập vào mi mắt.

Cao vót nhà lớn cao chọc trời đã thành xác, sụp đổ bê tông cùng sắt thép khối rải rác ở trên đường phố, hai bên đường phố cửa hàng cùng tòa nhà văn phòng đã sớm hóa thành tro tàn, chỉ còn dư lại một mảnh đổ nát thê lương, chứng kiến đi lại vội vã đám người vì cuộc sống hối hả phồn vinh qua đi.

Đèn tín hiệu đã ở trận trước bão táp bên trong ngã xuống, điện lực nhưng không bị hoàn toàn chặt đứt, sai lầm tín hiệu khiến đỏ xanh giao điệt lập loè, như sương mù dày nơi sâu xa nhòm ngó quái vật.

Hai bóng người xuất hiện ở đèn tín hiệu bên dưới.

Stark ngẩng đầu nhìn quanh xung quanh cảnh tượng, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên, Schiller đứng tại chỗ, xoay người nhìn phía sau đã ngã xuống to lớn đèn tín hiệu.

"Làm sao?" Stark cũng đi lên trước hỏi.

"Không có gì, chỉ là nhường ta nghĩ tới một cái kẹt xe rất nghiêm trọng địa phương." Schiller lắc lắc đầu nói.

Có thể Stark nhưng đi tới đèn tín hiệu bẻ gãy bộ phận nhìn một chút cũng nói: "Cơ bản kết cấu vẫn là nhân loại văn minh kết quả, nhưng tài liệu cùng chúng ta dùng không giống, có lẽ là tương lai thời đại."

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ chọn đoàn kết." Schiller cũng đi lên liếc mắt nhìn, đèn tín hiệu bẻ gãy nơi lít nha lít nhít đường dây lỏa lộ ra, hướng phía dưới thẳng vào dưới đất, không thấy rõ đi về phương nào.

"Ta không tham gia qua đoàn kết trò chơi, nhưng ta cho rằng có lẽ này sẽ là khó khăn nhất một loại trò chơi loại hình." Stark theo đèn tín hiệu ngã xuống địa phương hướng về lên xem cũng nói: "Bất luận là super heros vẫn là siêu cấp tội phạm, đều có chỗ hơn người, mà nếu như cần bọn họ đoàn kết lên mới có thể qua cửa, cái kia e sợ sẽ rất khó."

"Ngươi cảm thấy sẽ là hết thảy người dự thi đoàn kết lên?"

Stark nhíu mày, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy không phải?"

"Ngươi liền không có phát hiện cái này bên chủ sự phi thường yêu thích chơi văn tự trò chơi sao?"

"Giống như ngươi?"

Schiller cúi đầu nở nụ cười, lắc lắc đầu nói: "Ta có thể không làm trò hề này, ta đều là công khai yết giá, mà tuyệt đối vật siêu giá trị."

"Không biết chiếc kia xe buýt xe chủ nhân đúng hay không nghĩ như vậy."

"Nói chính sự." Schiller đánh gãy Stark nhổ nước bọt cũng nói: "Đoàn kết định nghĩa có rất nhiều loại, chưa chắc sẽ là hết thảy người dự thi đoàn kết cùng nhau, đó cũng không đủ thú vị."

"Nếu chia làm không giống đội ngũ, như vậy liền vô cùng có khả năng là đội ngũ trong lúc đó thành viên đoàn kết lên đối kháng cái khác đội ngũ, không phải sao?"

Stark hơi nhíu mày một cái, nhưng cũng không có nói ra phản bác ý kiến, Schiller nói độ khả thi đúng là tồn tại, nhưng nếu là như vậy, bọn họ bên này có thể sẽ khá là chịu thiệt.

Nếu như là đối kháng loại hình trò chơi, không có thiết giáp Stark sức chiến đấu cũng không mạnh, lấy một địch hai đối với Schiller tới nói áp lực sẽ rất lớn.

Nhưng Stark rất nhanh liền nghĩ đến, chính mình đưa ra muốn chọn đoàn kết loại trò chơi thời điểm, Schiller cũng không có phản bác, nếu như hắn đã sớm dự liệu được loại này tình huống, cái kia hoàn toàn có thể ở tham gia trò chơi trước đưa ra kiến nghị.

"Ta chẳng qua là cảm thấy này sẽ rất thú vị." Schiller cười nói: "Ngươi đang lo lắng cho mình sẽ cản trở sao?"

"Stark xưa nay sẽ không như vậy lo lắng." Stark thở dài, nói: "Ta sớm nên nghĩ đến, cái gì cũng không thể ngăn cản ngươi xem việc vui."

"Ngươi biết liền tốt."

Stark vừa muốn mở miệng nói chuyện, bên chủ sự tiếng nhắc nhở rốt cục đến.

"Trò chơi - Vụ thành mê sinh sắp bắt đầu.

Lần này quy tắc trò chơi đặc thù, thỉnh người dự thi nghiêm túc lắng nghe.

Đến từ đồng nhất đội ngũ hai tên người quyết đấu sẽ giáng lâm ở đồng nhất địa điểm, cũng tự động tạo thành một tiểu đội, mỗi cái tiểu đội là nhất tiểu chiến đấu đơn vị, coi là đồng nhất người dự thi.

Lần này thi đấu tổng cộng có sáu tiểu đội, sáu vị người dự thi số hiệu vì là chữ số La Mã 1~6, người dự thi số hiệu sẽ bị khắc ở phần lưng trên da, làm vì lần này dự thi ký hiệu.

Đội ngũ bên trong hai người một người vì là thợ săn, một người vì là tế ti, thợ săn sẽ thu được một cái chỉ có thợ săn có thể sử dụng tùy cơ vũ khí lạnh, tế ti sẽ thu được chỉ có tế ti có thể thấy được bổn tràng trò chơi bộ phận bản đồ.

Thợ săn có thể công kích tất cả mọi người, tế ti không thể công kích bất luận người nào, thợ săn bị giết, tế ti có thể tiếp tục tiến hành trò chơi, tế ti bị giết thì lại toàn đội đào thải, tế ti nắm giữ bản đồ tự động do kẻ giết người đội ngũ tế ti thu được.

Bản đồ góc tối thiết lập có đồ đằng trụ mảnh vỡ, tập hợp đủ ba viên đồ đằng trụ mảnh vỡ, tế ti có thể chú giết tùy ý thợ săn, đồ đằng trụ mảnh vỡ có thể do đội ngũ bên trong bất luận một ai nắm giữ, Tử Vong tự động rơi xuống.

Đặc biệt nhắc nhở, trong thành phố tồn tại sương mù dày tiềm tàng cực to nguy hiểm, thỉnh cẩn thận thăm dò, lần này thi đấu không hạn chế người dự thi bất kỳ năng lực hoặc động tác, nhưng người làm trái quy tắc lập tức xử quyết đào thải."

Sương mù dày nơi sâu xa chớp qua một tia ánh sáng đỏ, nhưng cũng cũng không phải là thác loạn đèn tín hiệu, nương theo hồng quang từ từ tắt, Lord Superman quay đầu nhìn về phía bên cạnh Bruce nói: "Ta siêu năng lực có thể sử dụng, thế nhưng tựa hồ phát huy không được hoàn toàn hiệu quả, này sương mù rất quái lạ."

"Ngươi có thể bay sao?"

Lord Superman ngẩng đầu liếc mắt nhìn, hắn vừa muốn cất cánh thử xem, Bruce liền kéo hắn lại cũng nói: "Đừng bay như vậy cao, sương mù dày nơi sâu xa tiềm tàng nguy hiểm, trên không sương mù càng nồng."

Lord Superman thu lại động tác, chỉ là nhẹ nhàng trôi nổi lên, bay tới đại khái hai tầng Lâu Cao độ cao, liền một lần nữa rơi xuống đất.

Mặt trên không khí rất sền sệt, Lord Superman ngẩng đầu cau mày nói: "Còn có thể tiếp tục hướng về lên bay, thế nhưng không xác định mặt trên có món đồ gì, cái kia đem tới cho ta cảm giác rất không tốt."

"Vậy cũng chớ bay." Bruce lập tức nói: "Trận này trò chơi e sợ không phải đơn giản chiến đấu có thể giải quyết."

Lúc này, tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

"Thỉnh mỗi cái tiểu đội quyết định thợ săn cùng tế ti nhân vật."

"Có thể tự chọn? !"

Một đạo có chút ngạc nhiên âm thanh từ sương mù dày nơi sâu xa truyền đến, Clark quay đầu nhìn về phía bên cạnh Batman cũng nói: "Ta còn tưởng rằng sẽ là bên chủ sự quyết định đây."

"Đối với chúng ta tới nói xem như là một tin tức tốt." Batman như cũ mặt không hề cảm xúc, nhưng nhìn Clark ánh mắt trong suốt, hắn vẫn là thở dài.

Lúc đó Clark lập tức liền muốn liên lạc với bên chủ sự đi cho Bruce đưa, nhưng Batman nhưng không nghĩ là nhanh như thế liền trở về, liền hắn liền đưa ra bọn họ cùng đi tham gia một trò chơi, có thể càng tốt mà hiểu rõ đối phương, đồng thời cũng có thể tôi luyện kỹ xảo chiến đấu.

Clark quả nhiên đáp ứng rồi, liền hai người liền trực tiếp tiến vào trò chơi ở trong.

"Vì lẽ đó chúng ta ai làm thợ săn ai làm tế ti?" Clark hỏi.

Batman tựa hồ có chút không nghĩ tới Clark sẽ hỏi vấn đề này, hắn biết rõ siêu nhân đều ở loại này sự tình trên có quá mức tự tin, đều là thích xung phong nhận việc.

"Ta làm thợ săn." Batman nói: "Nhưng ngươi muốn giả vờ đi công kích bọn họ, ngụy trang thành thợ săn, mà ta thì lại ngụy trang thành tế ti."

Clark nhíu mày, hắn đánh giá một hồi Batman, nói: "Xác thực ngươi xem ra càng như là tế ti, chí ít so với ta càng như."

"Ngươi rất thông minh." Batman chỉ để lại một câu nói.

Mới tinh phòng chiếu phim ở trong phi thường sáng rực, Oven lại lần nữa đứng ở chính giữa sân khấu giơ lên cao hai tay cũng hô: "Nhường chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh lần này khách nhân! ! !"

Ánh đèn không ngừng lóng lánh, trên đầu bắn đèn ném xuống sáng rực ánh sáng, rọi sáng thính phòng bóng người.

Lần này người đứng xem nhiều một cách đặc biệt, tính toán cẩn thận qua đi dĩ nhiên có bảy người, Oven hiển nhiên là đối với số người này cảm thấy rất cao hứng, không ngừng thao tác ánh đèn qua lại lấp loé.

Trung ương nhất một bóng người hơi không kiên nhẫn nhăn lại lông mày, làm ánh đèn đình chỉ lay động, xuất hiện là một thân đen lam đan dệt chế phục cùng đừng ở trên lưng hai cây đoản côn.

Chủ vũ trụ Nightwing vốn là thân thế rất nhấp nhô, nhưng gần nhất gặp phải lớn nhất buồn phiền là dừng lại ở chủ vũ trụ Gotham Thomas nhất định phải nhường hắn đi Metropolis học đại học.

Tiếp theo là hắn tốt đồng bọn, một cái mặc jacket  mang trùm đầu đỏ thanh niên, hắn ôm cánh tay trầm thấp ho khan hai tiếng, đối với Nightwing lắc lắc đầu.

Chủ vũ trụ Red Hood vốn là thân thế cũng rất nhấp nhô, nhưng gần nhất gặp phải lớn nhất buồn phiền, thậm chí là dừng lại ở chủ vũ trụ Gotham Thomas nhường hắn trở lại trọng học trung học.

Lại hướng về trái nghiêng về tự nhiên là bọn họ một cái khác tốt đồng bọn, một cái mặc màu sắc rực rỡ Robin chế phục thanh niên, hoặc là cũng càng gần gũi ở thiếu niên.

Chủ vũ trụ Red Robin, thân thế của hắn cũng không phải như vậy nhấp nhô, nhưng gần nhất gặp phải lớn nhất buồn phiền là dừng lại ở chủ vũ trụ Martha cùng hắn dì liên lạc lên, đồng thời hai người bọn họ đồng thời cũng thuyết phục cha hắn, nhường hắn tiếp nhận Drake gia tộc nghiệp vụ.

Nightwing phía bên phải là một cái mặc áo blouse thanh niên, xem ra mới từ phòng nghiên cứu bên trong đi ra, có điều vô cùng trẻ tuổi, thậm chí có vẻ hơi non nớt.

Đó là Peter Parker, hắn hiển nhiên là nhận ra trên màn hình Schiller bác sĩ, dùng tay đặt ở bên mép cười, hiển nhiên là nghĩ tới điều gì chuyện thú vị.

Peter phía bên phải là một cái mặc xe tải tài xế chế phục bóng người, mái tóc màu xanh lục rối bời buông xuống bên mặt, Root có rất dài một đoạn tóc đen, xem ra đã rất lâu không nóng nhuộm qua.

Jack đương nhiên cũng nhận ra Bruce, thế nhưng hắn chỉ là cười lạnh một tiếng, lườm một cái, không hề nói gì.

Nhưng rất nhanh hắn liền rơi vào phiền phức, bởi vì ngồi ở hắn phía bên phải là một cái khác Batman.

Hắn này thân dơi trang bức phần lớn Batman muốn khoa huyễn rất nhiều, á quang kim loại giáp ngực cùng giáp vai, màu vàng đai lưng, thâm hậu mạnh mẽ tay giáp cùng thật dài áo choàng.

Đến từ trong lịch sử trứ danh nhất Doujin game ( Arkham Knight ) Batman, cũng là tập Batman cứng nhắc ấn tượng làm một thể, rõ ràng há há mồm liền có thể giải quyết rất nhiều vấn đề, nhưng chính là không há mồm Batman.

Lúc này hắn đang dùng lạnh lẽo lại ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Jack, Jack xiêu vẹo dựa vào trên ghế, hướng về hắn xì một tiếng.

Nhất bên cạnh ngồi là một lão già  mang duỗi ra hai con mọc sừng sừng trâu vương miện, hai tay hắn thả nằm ở trên đùi, trên tay thả một quyển sách, pháp trượng để ở một bên, trầm mặc ngồi ở tại chỗ, không ai để ý tới hắn, hắn cũng không để ý tới những người khác.

Loki, một cái cực kỳ đặc thù Loki.

Nương theo trong màn ảnh sương mù dày tản đi, xuất hiện ở trong màn ảnh ương người dự thi là cái thường thường không có gì lạ nam nhân, hơn nữa chỉ có hắn một cái.

Ngay ở mấy cái Robin muốn hỏi đây rốt cuộc là chuyện ra sao thời điểm, trong màn ảnh nam nhân miệng rõ ràng không nhúc nhích, một cái khác càng thô lỗ cùng thanh âm khàn khàn lại đột nhiên vang lên.

"Ta thực sự là không nghĩ ra, cái này đáng chết bên chủ sự làm sao có thể đem chúng ta tính thành hai người, hắn đối với cộng sinh thể không hề hiểu rõ, đối với ta cũng không hề hiểu rõ, hắn cái này đáng chết ngu xuẩn. . ."

"Tốt, Venom, ngươi đã oán giận mấy trăm lần, hiện tại nên lo lắng lẽ nào không phải ta sao? Nếu như tế ti động thủ coi như làm trái quy tắc, cái kia hai chúng ta khẳng định là muốn đồng thời động, lần này làm sao bây giờ?"

"Vì lẽ đó ta mới nói đó là đáng chết ngu xuẩn." Venom càng phát điên: "Hắn làm sao có thể đem chúng ta tính thành hai người, chúng ta rõ ràng là một thể, đáng chết, đáng chết."

Xuất hiện ở trên màn hình nam nhân mặt, rõ ràng là Eddie Brock.

Nhưng phi thường không may, hắn cùng cộng sinh thể Venom bị tính tác thành hai cái người dự thi, mà hắn vị trí người quyết đấu đoàn đội vừa vặn là thấp nhất nhân số mức độ đội ngũ, cũng chính là hai người, liền hắn cùng Venom.

Venom đối với chuyện này biểu thị phi thường bất mãn, đi tới nơi này thời gian bao lâu, hắn liền tức rồi thời gian bao lâu, Eddie đến hiện tại còn không đem hắn hống tốt, mà hiện tại lại gặp phải cục diện như thế.

Chưa kịp người đứng xem làm rõ đây là chuyện ra sao, một tấm có chút quen thuộc mặt xuất hiện ở trên màn ảnh, vẫn là Tony Stark, hơn nữa hắn cũng là một người, xung quanh liền âm thanh đều không có.

Không để ý tới người đứng xem nghi hoặc, màn hình hình ảnh rốt cục vẫn là cắt đến cuối cùng một đội người dự thi trên người.

Một người trong đó là cái tóc vàng tráng hán, mặc một thân trang sức hoa lệ áo giáp còn mang vương miện, một cái khác nhưng là thanh niên tóc đen, đồng dạng mặc phiền phức pháp bào, tay cầm pháp trượng.

Thor cùng Loki, Thần vương và thân vương đến trước tựa hồ chính đang tham gia lễ mừng, lúc này đang thấp giọng nói gì đó.

Hết thảy đội ngũ cũng đang thảo luận thợ săn cùng tế ti phân phối, Schiller cùng Stark cũng không ngoại lệ, Stark mở ra tay nói: "Xem ra hiện tại chúng ta chỉ có một loại lựa chọn."

"Đúng thế." Schiller gật gù cũng nói: "Vì lẽ đó ngươi làm thợ săn, ta làm tế ti."

Stark trợn to hai mắt.

Nhìn từ trên trời giáng xuống vũ khí lạnh lưỡi búa, Schiller cười nói: "Còn nhớ ta nói rồi cái gì sao? Có lúc, ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ."

Buồn ngủ quá a

(tấu chương xong).