Chương 2079: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi chín)

Chương 2079: U siêu việt sự kiện lớn (bảy mươi chín)

Stark cúi đầu nhìn trên đất cái kia đem búa, sau đó lại nhìn một chút Schiller, Schiller cũng đi lên trước nhìn hắn nói: "Vừa quy tắc trong miêu tả nhắc qua, vũ khí chỉ có thợ săn có thể sử dụng."

"Bởi vì chỉ có thợ săn có thể công kích những người khác, như vậy thông thường mạch suy nghĩ sẽ là nhường thợ săn cầm vũ khí, như vậy có thể ở tranh đấu bên trong chiếm cứ ưu thế, nhưng sự tình e sợ không có đơn giản như vậy."

"Trận này trò chơi vẫn chưa sáng tỏ hạn chế người dự thi năng lực, nói cách khác chúng ta rất có thể sẽ gặp được các lộ super heros hoặc là Mutant, bọn họ năng lực thiên kỳ bách quái, càng quan trọng là, trong đó tuyệt đại đa số đều không ỷ lại cầm trong tay vũ khí, như vậy này món vũ khí là dùng đến làm cái gì?"

Stark suy nghĩ một chút, cảm thấy Schiller nói có đạo lý, tranh đấu cũng là phân vài trường hợp, nếu như song phương đều là người bình thường, cầm trong tay vũ khí lạnh phía kia khẳng định có ưu thế, hơn nữa là vũ khí càng dài càng nặng liền càng có ưu thế.

Thế nhưng nếu như song phương đều không phải người bình thường, cầm chính mình chưa quen thuộc vũ khí, khả năng còn không bằng dùng chính mình quen thuộc năng lực, đến thời điểm búa có thể phát huy tác dụng liền rất có hạn, Stark phi thường tin tưởng Schiller muốn giết người có thể không cần cái này búa.

Nếu như nhìn như vậy, bên chủ sự hành vi liền có chút mâu thuẫn, hoặc là ngươi liền đem tất cả mọi người năng lực đều hạn chế ở người bình thường trình độ, sau đó phát vũ khí lạnh, mọi người lẫn nhau chém.

Nếu như căn bản là không hạn chế năng lực, cái kia thêm ra một cái phổ thông vũ khí lạnh, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng cũng không coi là quá lớn.

Nhưng nếu như thay cái mạch suy nghĩ đến xem, có siêu năng lực người không cần vũ khí lạnh, nhưng như Stark như vậy không có ngoại bộ vũ trang, tự thân cũng không tính rất mạnh super heros, cầm vũ khí lạnh đúng hay không liền có sức đánh một trận đây? Có thể một mực binh khí này chỉ có thợ săn có thể nắm.

Lẽ nào chính xác mạch suy nghĩ là, yếu kém người kia cầm binh khí làm thợ săn? Có thể như vậy, đội ngũ liền hầu như không có cái gì năng lực tiến công, dù sao nếu như càng mạnh hơn người kia làm tế ti, hắn là không thể trực tiếp công kích bất luận người nào.

Stark đưa ra chính mình nghi vấn, mà Schiller nhưng cười nói: "Ngươi liền không phát hiện bên chủ sự nói quy tắc ở trong ít gì đó sao?"

Stark hơi sững sờ, hắn còn ở nghiên cứu quy tắc ở trong chi tiết nhỏ cùng với suy nghĩ sau đó chiến thuật, Schiller vừa nói như thế, hắn mới đem hết thảy quy tắc nội dung ở trong đầu hồi ức một lần, sau đó thăm dò nói: "Thắng lợi điều kiện?"

Schiller gật gật đầu nói: "Hai người vì là một cái tiểu đội, một người công kích, một người thăm dò, có thể tập hợp đủ mảnh vỡ chú giết, còn có thể cướp đoạt người khác bản đồ, những quy tắc này nghe tới cũng giống như là đang cổ vũ đối kháng, thật giống như đây là một hồi chỉ có một đội ngũ có thể thắng lợi đại đào sát trò chơi, thắng lợi phương pháp chính là giết chết tất cả những người khác."

"Nhưng bên chủ sự chưa bao giờ đề cập tới đây chính là thắng lợi điều kiện, quy tắc tuy rằng cổ vũ đối kháng, nhưng lại không nói nhất định phải đối kháng."

"Nhưng trước ngươi nói đoàn kết khả năng chỉ là người quyết đấu đoàn đội bên trong đoàn kết."

"Bởi vì rất nhiều người đều có thể nghĩ tới chỗ này, vì lẽ đó bọn họ liền càng dễ dàng cho rằng bên chủ sự kỳ thực là đang cổ vũ mỗi cái đội ngũ trong lúc đó đối kháng lẫn nhau."

Schiller khe khẽ thở dài, đón lấy giải thích: "Mà phiền phức chỗ chính là ở, sáu cái tiểu đội e sợ không hẳn tất cả đều có người thông minh, không nhất định sẽ nghĩ tới như thế thâm nhập."

"Chỉ cần có một đội tất cả đều là mãng phu, vừa nghe này quy tắc, liền cảm thấy chỉ cần tiêu diệt tất cả mọi người liền có thể thắng lợi, vậy khẳng định sẽ gặp người liền giết, nhất định làm ai ai tự nguy, không thể không động thủ, đến thời điểm liền thật thành đại đào sát."

Stark rất dễ dàng liền đuổi kịp hắn mạch suy nghĩ, bởi vậy hắn cho rằng Schiller nói tình huống như thế rất có thể xuất hiện, hắn phi thường rõ ràng, ở trên thế giới này sẽ suy nghĩ nhiều, có thể suy nghĩ nhiều người thông minh là số ít, tuyệt đại đa số người nghe gió chính là mưa, vừa nghe đến loại này rõ ràng là vì đối kháng quy tắc, nhất định sẽ nắm lấy cơ hội ra tay.

Thế nhưng hắn đối với người khác động thủ, người khác không thể không phản kích, mà một khi có người Tử Vong, cục diện liền không cách nào khống chế, tất nhiên sẽ diễn biến thành một hồi máu tanh đại loạn đấu.

Nhưng quy tắc trò chơi bên trong xác thực không nói chỉ còn dư lại cuối cùng một tiểu đội thời điểm coi như thắng, như vậy rất có thể tất cả mọi người loạn chiến một trận, tranh đấu bên trong người thắng trận cũng không cách nào đạt được thắng lợi, chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi đào thải.

Đây là tương đương ác thú vị sắp xếp, tuyệt vọng sau khi hi vọng cổ vũ lòng người, mà hi vọng sau khi tuyệt vọng càng thêm tuyệt vọng, mà càng tuyệt vọng là, lúc này đã một thân một mình.

Stark hơi suy nghĩ sau khi nói: "Toà thành thị này e sợ có vấn đề gì, trước bên chủ sự cố ý nhắc nhở qua sương mù dày nơi sâu xa gặp nguy hiểm, như vậy sẽ là nguy hiểm gì, nguy hiểm sau lưng lại cất giấu bí mật như thế nào?"

"Đây chính là chỗ mấu chốt." Schiller cười nói: "Tế ti có thể có được bản đồ, nhất định sẽ là phi thường trọng yếu đồ vật, bằng không không cần thiết sắp xếp tế ti không thể hoàn thủ, nhưng bản đồ lại có thể rơi xuống, nói rõ là nhường người tranh cướp bản đồ."

"Bản đồ chỉ có tế ti có thể nhìn thấy, coi như có thể thuật lại, cũng tất nhiên không có tận mắt nhìn thấy chuẩn xác như vậy, vì lẽ đó bắt được bản đồ người nhất định phải có rất mạnh đọc ảnh năng lực cùng tốt đẹp phương hướng cảm giác."

"Xem ra chỉ có thể giao cho ngươi." Stark thở dài sau khi nói: "Có lẽ ta có thể ở trên bản đồ đọc được rất nhiều tin tức, nhưng nếu như muốn đối ứng hiện thực phương hướng, liền không phải như vậy dễ làm."

"Ngươi phương hướng cảm giác không tốt sao?"

"Bình thường thôi đi." Stark dùng ngón tay chỉ chỉ đầu của tự mình cũng nói: "Ta muốn suy nghĩ đồ vật quá nhiều, vì lẽ đó thường thường thất thần, nếu như không chú ý thêm liền dễ dàng đi nhầm, nhưng chỉ cần ta hết sức chăm chú, nhớ đường vẫn là không thành vấn đề."

"Vậy thì được rồi, chúng ta tách ra hành động."

Stark trợn to hai mắt nhìn Schiller.

Schiller duỗi ra hai ngón tay nói: "Hiện tại hiện trường tổng cộng có 1 2 người, 6 cái thợ săn, 6 cái tế ti, nếu như chúng ta tách ra đi, gặp gỡ thợ săn cùng gặp gỡ tế ti xác suất là như thế."

"Mà trận này trò chơi thú vị chỗ ở chỗ, thợ săn cùng tế ti thân phận là ám bài, nói cách khác ngươi cũng không biết đối phương là thợ săn vẫn là tế ti, mà số thứ tự cũng khắc ở phần lưng, cũng không ai biết ngươi là cái nào đội."

"Như vậy hai chúng ta cũng có thể làm thợ săn, ngươi cầm búa đi khi thật sự thợ săn, mà ta tùy tiện nắm cái như vũ khí lạnh như thế đồ vật, để những người khác tin tưởng ta là thợ săn."

"Làm như vậy chỗ tốt ở chỗ, giết chết tế ti có thể thu được bản đồ, thế nhưng giết chết thợ săn chỉ có thể thu được vũ khí của hắn, hơn nữa vũ khí chỉ có thợ săn có thể sử dụng, trừ vũ khí lạnh đều không quan trọng ở ngoài, thợ săn muốn hai món vũ khí cũng không có tác dụng gì."

"Cho nên khi thợ săn gặp phải một cái khác thợ săn thời điểm, chỉ cần cái khác thợ săn không chủ động động thủ, bọn họ cũng nhất định sẽ suy nghĩ chiến tổn vấn đề, nếu như chủ động xuất kích công kích cái khác thợ săn, khả năng liền sẽ bị thương, cũng chưa chắc có thể giết đến đối phương, giết đến cũng không có tác dụng gì, bởi vì đối phương tế ti cũng không tại người một bên."

"Nếu như chủ động xuất kích đuổi theo cái khác thợ săn, bỏ xuống nhà mình tế ti, như vậy tế ti cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm, bởi vì tế ti không thể chủ động công kích, dù cho gặp gỡ thợ săn công kích cũng không thể phản kháng."

"Dưới tình huống này, đứng ở tế ti bên người thợ săn sẽ càng nhiều lấy bảo thủ phòng ngự sách lược, gặp phải lạc đàn xa lạ thợ săn, cực nhỏ sẽ chọn công kích."

"Lẽ nào đối phương sẽ không nghi hoặc thợ săn vì sao lại lạc đàn sao?" Stark cau mày nói: "Mỗi cái thợ săn đều có yêu cầu bảo vệ tế ti, mà nếu như không còn tế ti, thợ săn cũng sẽ chết, như vậy rời đi tế ti thợ săn không phải sẽ thật kỳ quái sao?"

"Nhưng còn có một lựa chọn, cũng là hiện tại ổn thỏa nhất lựa chọn, vậy thì là nhường không thể công kích người khác tế ti trốn ở một cái chỗ an toàn nghiên cứu bản đồ, thợ săn đi hơi địa phương xa tuần tra."

"Như vậy đã có thể xem ảnh, cũng có cơ hội gặp gỡ cái khác thợ săn cùng tế ti, nói không chắc còn có thể tìm tới đồ đằng trụ mảnh vỡ, là hiệu suất sử dụng tốt nhất lựa chọn."

"Vì lẽ đó sau khi hành động, chúng ta xác suất lớn sẽ gặp được rất nhiều lạc đàn thợ săn, đối phương nhất định sẽ cho là chúng ta cũng giống như bọn họ, đem mình nhà tế ti ẩn giấu lên sau khi mới đi ra tuần tra."

"Ta rõ ràng." Stark gật gù nói: "Kế hoạch của ngươi vốn là đơn đi, mà thợ săn thân phận đơn đi càng an toàn, vì lẽ đó chúng ta tất nhiên sẽ có một cái thật thợ săn cùng một cái giả thợ săn, ngươi càng giỏi về lừa dối, vì lẽ đó ngươi đến làm cái kia giả thợ săn."

"Đúng là như thế." Schiller lộ ra một cái nụ cười cũng nói.

"Nếu như ngươi gặp gỡ không khác biệt công kích người điên đây?"

"Vậy ta sẽ chạy trốn." Schiller nói tiếp: "Tế ti sẽ được một phần bản đồ, ta sẽ tận lực đi tới ta nắm giữ bản đồ địa phương tuần tra, như vậy ta đối với địa hình hiểu rõ liền so với những người khác cường, chạy vẫn là chạy thoát."

"Nhưng như vậy thân phận của ngươi liền bị vạch trần."

"Nhưng bọn họ như cũ không dám truy, bởi vì bọn họ có thể sẽ cảm thấy đây là chúng ta kế sách, nếu như ta đụng với thợ săn phát hiện ta đối với địa hình đặc biệt quen thuộc, bọn họ liền sẽ cảm thấy ta là cái mồi nhử, mà ta thợ săn chính mai phục tại một cái nào đó góc tối, chờ bọn hắn chạy vào cạm bẫy liền lao ra đánh lén."

Stark bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là như vậy am hiểu đem tâm lý học dùng ở mỗi một cái cùng tâm lý học không quan hệ địa phương."

"Ta không cảm thấy chỉ có chúng ta sẽ nghĩ tới như vậy kế sách." Stark cau mày nói: "Ta lo lắng chúng ta sẽ đụng với sự thông minh của hắn người."

Mà Schiller lại nói: "So với người thông minh, ta càng lo lắng người quen."

"Vì lẽ đó, kế hoạch chính là như vậy." Bruce tiện tay từ bên cạnh lượm một cái ống thép, sau đó nói: "Hiện tại hai chúng ta đều là thợ săn, ta có khả năng nhìn thấy chính giữa địa đồ có một toà tương tự với tháp truyền hình kiến trúc, ta sẽ đi chỗ đó xung quanh, mà ngươi muốn đi chỗ xa hơn."

"Này hoàn toàn không thể thực hiện được." Lord Superman cau mày nói: "Ngươi căn bản không có bất kỳ năng lực công kích, coi như người khác công kích ngươi, ngươi cũng không thể hoàn thủ, chuyện này thực sự là quá nguy hiểm."

Bruce tự nhiên từ bên cạnh tìm một tảng đá, đem ống thép phía trước đập dẹt, nhường nó trở nên sắc bén lên, sau đó xoay người hướng về đường phố một đầu khác đi đến.

Lord Superman liền theo sau lưng hắn, Bruce đi ra vài bước sau khi dừng bước lại, quay đầu lại nhìn Lord Superman nói: "Chớ cùng ta, hoặc là ngươi cần ta sẽ giải thích cho ngươi một lần kế hoạch."

"Kế hoạch này không thể thực hiện được, quá nguy hiểm."

Lord Superman vừa dứt lời, liền phát hiện Bruce trực tiếp cầm lấy ống thép mũi nhọn nằm ngang ở trên cổ của mình cũng nói: "Ta là tế ti, ta chết ngươi cũng sẽ chết, nếu như ngươi lại theo ta, ta liền lập tức tự sát, hai chúng ta cùng chết."

Lord Superman hối hận rồi, hắn nên đi cho Bruce nắm thuốc.

"Đây chính là kế hoạch của ta. . ."

Batman tiếng nói còn không rơi, Clark cũng đã đi tới nhặt lên rơi trên mặt đất đoản kiếm, cũng nói: "Ta trước nhìn thấy phía trước có một nhà như là tiệm đồ cổ như thế cửa hàng, có lẽ chúng ta có thể tiến vào đi tìm một chút trang sức chủy thủ, có điều nếu như ngươi có lòng tin, ngươi cũng có thể không mang theo bất luận là đồ vật gì, chúng ta liền như vậy tách ra."

Trái lại là Batman sửng sốt, hắn nhìn Clark nói: "Ngươi nghe hiểu kế hoạch sao?"

"Đương nhiên."

"Như vậy ngươi không cái gì dị nghị sao?"

"Ta tin tưởng ngươi, hơn nữa hiện tại thời gian cấp bách." Clark nhìn Batman nói: "Ngươi có thể sẽ kỳ quái ta tại sao không lo lắng ngươi an toàn, nhưng ta đã sớm biết được, chỉ cần trạng thái tinh thần của ngươi bình thường, liền không cái gì có thể đánh bại ngươi."

Batman bỗng nhiên bắt đầu hiếu kỳ trước hắn gặp cái kia tuổi trẻ Bruce đến cùng từng tao ngộ cái gì..