Chương 2080: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi)

Chương 2080: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi)

Ỏ xác định thợ săn cùng tế ti thân phận sau khi, Schiller liền bắt được chỉ có tế ti có thể nhìn thấy bản đồ, đó là một phần phi thường tỉ mỉ bản đồ, miêu tả là một cái phồn hoa phố kinh doanh.

Sở dĩ nói là bản đồ, là bởi vì này là một phần lập thể bản đồ, hơn nữa là trực tiếp xuất hiện ở Schiller trước mắt nửa trong suốt hình ảnh, chỉ cần hắn tập trung sức chú ý liền có thể nhìn thấy, mà trừ hắn ra bất luận người nào đều không nhìn thấy.

So với Schiller, Stark vấn đề an toàn càng khiến người ta lo lắng, có điều tốt ở đây cũng không phải là không còn gì cả hoang dã, mà là phồn hoa thành thị, ở phát hiện nơi này văn minh trình độ tiếp cận thậm chí là cao hơn nhân loại thời điểm, Stark cũng đã chắc chắn ở đây chế tạo một đài có thể sử dụng lên chiến giáp.

Vì lẽ đó mục đích của hắn chính là nhà xưởng khu, nhưng cái kia rất xa, vì lẽ đó hắn chuẩn bị trước tiên đi tìm một chiếc xe, nhìn có thể hay không khởi động, mà nơi này cách đó không xa liền có một mảnh bãi đậu xe, vì lẽ đó bọn họ liền khi sinh ra điểm đèn tín hiệu dưới mỗi người đi một ngả.

Bản đồ định vị chỉ là bản đồ hiện ra đến mảnh này khu buôn bán đến cùng ở nơi nào, đơn giản bên cạnh vừa vặn có một tràng lầu cao, Schiller dự định đi lên trước quan sát một chút xung quanh địa hình.

Lầu cao bên trong che kín sương mù dày, vô cùng nguy hiểm, Schiller cũng không tính đi vào, nhưng này tràng lầu cao chỗ tốt chính là ở nó có một cái ngoại bộ cầu thang, có thể thông đến đại khái 9~10 tầng tả hữu vị trí.

Schiller không có dừng lại, bước nhanh hướng về trên cầu thang đi đến, không nhiều một lúc liền bò đến có thể nhìn ra xa xa tầng 6.

Dõi mắt nhìn xa, toàn bộ thành thị đã là một vùng phế tích, có điều Schiller rất nhanh liền phát hiện toà thành thị này đường phi thường hẹp, thậm chí so với những kia cổ xưa châu Âu thành thị còn muốn hẹp, hoặc là liền dứt khoát không phải cho ô tô đi, mà càng như là người đi đường hoặc là xe đạp nói.

Thế nhưng có thể nhìn thấy một số cũng chưa hoàn toàn sụp xuống càng thấp kiến trúc mái nhà nhưng đều rất hòa, hơn nữa mặt trên đều lắp đặt một ít phương tiện, xem ra như là máy bay trực thăng bãi đậu máy bay.

Rất có thể cái thế giới này đã phổ cập không trung giao thông phương tiện, Schiller như vậy suy đoán cũng tiếp tục hướng về lên đi.

Đi tới đại khái tầng 9 vị trí mới cũng đã không thể lại đi tới, cầu thang bàn đạp cùng tay vịn đều đã lung lay muốn ngã, ở độ cao này, toàn bộ thành thị cảnh tượng đã liếc mắt một cái là rõ mồn một.

Ngoài dự đoán mọi người là, toà thành thị này cũng không lớn, chí ít nội thành bộ phận rất nhỏ, nhìn kỹ cũng là New York một cái khu như vậy lớn, thế nhưng ít con đường sau khi, kiến trúc trở nên càng dầy đặc, mỗi cái công năng khu vực toàn nhét chung một chỗ, quả thực như cái thu nhỏ lại bản mô hình.

Trong thành thị nhìn như đã không có cư dân, nhưng Schiller nhưng ở cách đó không xa trên đường phố nhìn thấy hai cái bóng đen, hắn lập tức nín thở, bởi vì hắn nhận ra trong đó siêu nhân.

Năng lực không có bị hạn chế tình huống, siêu nhân siêu cấp thị lực, siêu cấp thính giác loại hình năng lực đều vẫn còn, tuy rằng trong thành thị che kín sương mù, nhưng rất khó nói siêu nhân siêu cấp thị lực còn có thể hay không phát huy tác dụng.

Cái này siêu nhân không có mặc chế phục, nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, Schiller cũng xem không rõ lắm hắn tuổi tác cấp độ, bởi vậy suy đoán không ra là cái nào vũ trụ siêu nhân, hắn đối diện bóng người có thể mơ hồ nhìn thấy hai cái tai nhọn, xem ra là Batman, nhưng cũng bởi vì khoảng cách quá xa, không nhìn ra là cái nào Batman.

Sự tình hơi rắc rối rồi, Schiller nghĩ, bất luận là cái nào Batman, đều là một người thông minh, Schiller có thể nghĩ đến vấn đề, hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, nghĩ lừa gạt qua hắn có thể không dễ như vậy.

Đột nhiên Schiller phát hiện, siêu nhân cùng Batman dĩ nhiên cũng muốn chia, xem ra kế hoạch của bọn họ cũng như thế, hai người toàn bộ giả vờ là thợ săn.

Lần này có thể thú vị, nếu như mỗi cái đội ngũ ở trong đều có một người thông minh, như vậy lần này trên sân chính là 12 cái thợ săn, cũng không ai biết ai là thật sự ai là giả, dẫn đến hai phe cũng không dám động thủ.

Schiller luôn cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy, bên chủ sự nhất định còn có cái gì trở nên gay gắt mâu thuẫn phương pháp.

Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền phát hiện bản đồ đột nhiên bắn ra đến, mà ở khu buôn bán trong đó một tràng kiến trúc lên biểu thị một cái lóng lánh đỏ mũi tên, phía trên xuất hiện một cái đồ đằng trụ đồ án.

Quả nhiên, đồ đằng trụ mảnh vỡ không phải là dựa vào vận khí tìm, tế ti bắt được trên bản đồ sẽ minh xác biểu thị đồ đằng trụ mảnh vỡ vị trí, mà thấy cảnh này tế ti liền sẽ rõ ràng, nắm giữ bản đồ càng nhiều, ưu thế lại càng lớn, bởi vì đồ đằng trụ là có thể trực tiếp giết người.

Schiller hoài nghi mỗi một cái tế ti thu hoạch đến bản đồ đều sẽ có trọng điệt, sớm muộn sẽ phát sinh hai tên tế ti nhìn thấy cùng một cái đồ đằng trụ mảnh vỡ vị trí tình huống.

Schiller không do dự nữa, nhanh chóng hướng về chính mình trên bản đồ biểu thị đi ra vị trí chạy đi, lúc trước phóng tầm mắt tới thời điểm, hắn cũng đã xác định phố kinh doanh vị trí.

Chạy đi trên đường, một cái kế hoạch từ từ ở trong lòng Schiller thành hình.

Cả tràng trò chơi chính là một cái loại cỡ lớn Hắc Ám rừng rậm pháp tắc thực tiễn thí nghiệm.

Nếu như hết thảy mọi người là thợ săn, như vậy bọn họ ở chạm mặt ngay lập tức liền sẽ đấu võ, bởi vì chiếm trước tiên cơ phi thường trọng yếu, nhưng nếu như thợ săn phía sau có tế ti, mà tế ti chết thợ săn cũng chết, cái kia thợ săn người đầu tiên nhận chức vụ liền biến thành bảo vệ tế ti.

Giả thiết mỗi người trong lòng đối với có thể có thể gặp được đối thủ dự đoán đều là thợ săn thêm tế ti, như vậy công kích dục vọng thì sẽ không rất mạnh, bởi vì bọn họ có thể nghĩ đến, bảo vệ tế ti thợ săn sẽ không chủ động công kích bọn họ.

Như vậy toàn bộ ngụy trang thành thợ săn này một kế hoạch liền có thể thuận lợi chấp hành, nhìn thấy một người phát hiện là thợ săn, liên tưởng đến phía sau hắn có tế ti, lại nghĩ tới bởi vì muốn bảo vệ tế ti sẽ không chủ động công kích, như vậy chính mình cũng cũng không cần phải công kích, cảnh giác điểm rời đi là có thể.

Nhưng nếu như có một cái nhất định phải cướp giật đồ vật, vậy thì không thành lập, người hai phe chạm mặt, tự xưng thân phận đều là thợ săn, nhưng chỉ cần đến cướp đồ đằng trụ mảnh vỡ, liền chứng minh cái này thợ săn nghĩ để cho mình nhà tế ti giết người, giết người liền có thể là chính mình, vậy thì tuyệt đối không thể để cho hắn cướp được, vì lẽ đó liền sẽ phát động tấn công.

Mà Schiller nhưng nghĩ đến một chuyện khác, vậy thì là mỗi người có bao nhiêu đồ đằng trụ mảnh vỡ cũng là bí mật, mà có ba cái đồ đằng trụ mảnh vỡ tế ti uy hiếp trình độ chính là cao nhất, bởi vì hắn thậm chí miễn đi thợ săn công kích quá trình, có thể trực tiếp giết người.

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ đến xem, ngụy trang thành nắm giữ ba cái đồ đằng trụ tế ti là lựa chọn tốt hơn, chỉ cần ngươi động thủ, ta lập tức chú giết, cũng không ai dám đi đánh cược này có thể hay không là thật sự.

Nhưng hiện tại vấn đề ở chỗ trò chơi vừa mới mở màn mấy phút, không còn đầu óc người cũng có thể nghĩ đến, tế ti không thể ở mấy phút đồng hồ này bên trong tập hợp ba cái đồ đằng trụ mảnh vỡ, như vậy uy hiếp cũng rất dễ dàng bị vạch trần.

Mà Schiller biện pháp chính là, làm giả.

Thế nhưng làm giả cũng không phải chế tạo giả mảnh vỡ, này rất dễ dàng liền sẽ bị nhìn thấu, bởi vì tế ti có thể nhìn thấy chính mình thu được mảnh vỡ số lượng, nhưng có quan hệ chú giết bước đi này, nhưng có thể làm rất nhiều văn chương.

Chạy tới khu buôn bán sau khi, Schiller lập tức liền tìm đến có đồ đằng trụ mảnh vỡ nhà, cũng bắt được đồ đằng trụ mảnh vỡ, vậy thì là một cái tương đối thấp bé hình trụ, xem ra ba cái chồng cùng nhau có thể tạo thành một cái hoàn chỉnh tế ti đồ đằng.

Bắt được đồ đằng ra mảnh vỡ sau khi, lẽ ra nên lập tức bắt đầu tìm kiếm cái khác tình báo, thế nhưng Schiller đứng tại chỗ tỉ mỉ nhìn cái kia mảnh vỡ có chừng 2,3 phút, sau đó liền rất có chỗ cần đến hướng về khu buôn bán trên bản đồ biểu hiện khả năng là siêu thị địa phương đi tới.

Quả nhiên cái kia lớn nhất, nhất bẹp dưới đất còn mang ba tầng bãi đậu xe nhà chính là loại cỡ lớn siêu thị, chỉ là mặt trên hết thảy vật phẩm dùng đều là Schiller không quen biết một loại văn tự, xem ra nên không phải trên địa cầu bất kỳ chủng tộc sử dụng văn tự, nói rõ sinh hoạt ở trong thành phố này hẳn là gần văn minh.

Từ trước nhìn thấy kiến trúc vẻ ngoài Schiller suy đoán, cái này văn minh cùng nhân loại không kém nhiều, khẳng định cũng đạt được không tầm thường nghệ thuật thành tựu, đồng thời cũng có đối ứng với nhau nghệ thuật giáo dục.

Quả nhiên Schiller ở siêu thị ở trong tìm tới tương tự với thuốc màu như thế đồ vật, chỉ có điều nơi này thuốc màu đều là phun bình, là một cái vác ở trên lưng bình cùng một cái phun thương tạo thành.

Schiller chọn mấy bình thuốc màu, lại ở đồ dùng hàng ngày khu tìm tới như là cây lau nhà khăn lau cùng một cái thật dài chọn cái, cùng với một ít điều chế thuốc màu dùng đĩa cùng bát.

Đại khái nửa giờ sau khi, cùng Clark phân biệt Batman đang đi tới chính mình nắm giữ bản đồ khu vực phải qua con đường trên lầu chóp, nhìn thấy một cái to lớn trận pháp.

Batman từ trước đến giờ thích chiếm cứ điểm cao nhất, một là bởi vì tầm nhìn trống trải, có thể rất tốt quan sát xung quanh địa hình; hai là đứng đến càng cao hơn liền có thể sớm nhìn thấy càng nhiều có uy hiếp tồn tại hướng đi, vì lẽ đó hắn vẫn là ở mái nhà bước đi.

Hắn mặc dơi trang, bởi vậy có đủ loại móc câu, cũng có thể tiến hành lâm thời bay lượn, hắn mới vừa dùng móc câu leo lên một tràng so với trước hắn đứng cái kia building càng cao hơn lầu cao, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một bức cực kỳ phức tạp đồ án.

Bức đồ án này chiếm cứ hầu như cả tòa nhà lớn mái nhà, toàn thể là một cái vòng tròn đồng tâm, vòng tròn đồng tâm trung ương nhất có một cái to lớn văn tự, mà xung quanh lít nha lít nhít tất cả đều là chữ nhỏ, còn có thật nhiều tương tự nhưng hoàn toàn khác nhau ký hiệu nhỏ, lấy không giống tư thế liên hệ cùng nhau.

Batman mới vừa đi tới liền phát hiện thuốc màu còn không làm, bức đồ án này hiển nhiên là vừa xuất hiện.

Rất nhanh Batman liền bị trung ương nhất cái kia văn tự hấp dẫn sức chú ý, hắn ở trong lòng yên lặng mà đem toàn bộ trên trận pháp hết thảy văn tự cùng phù hiệu tất cả đều nhớ rồi, tiếp tục không ngừng không nghỉ chạy tới chính mình trên bản đồ biểu hiện có đồ đằng trụ mảnh vỡ địa phương.

Batman cũng không kinh không hiểm địa đạt được mảnh thứ nhất đồ đằng trụ mảnh vỡ, nhưng hắn mới vừa đem mảnh vỡ nắm tới tay bên trong, liền phát hiện đồ đằng trụ mảnh vỡ mặt trên đồ án cùng chữ viết cùng mình mới vừa nhìn thấy lớn trận pháp lớn lên có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Hoặc là nói chúng nó chính là một bộ đồ án cùng chữ viết hệ thống, từ viết phương thức đến bút họa quy luật đều giống như đúc.

Batman lập tức cầm đồ đằng trụ mảnh vỡ trở lại lớn trận pháp lớn vị trí, bắt đầu từng cái từng cái đối chiếu mặt trên văn tự cùng đồ án.

Đây quả nhiên là có quy luật, không lâu lắm, Batman liền phát hiện trên tay hắn đồ đằng trụ mặt trên văn tự cùng đồ án toàn bộ xuất hiện ở trên trận pháp, nhưng chỉ chiếm cứ trận pháp lượng tin tức một phần ba.

Một cái đồ đằng trụ mảnh vỡ tin tức phía trên là pháp trận này một phần ba, mà lại vừa vặn có ba viên đồ đằng trụ mảnh vỡ, này bất luận làm sao cũng không thể là cái trùng hợp.

Batman lại lấy ra trước hắn ở ven đường tủ kính bên trong tiện đường nhặt được thương phẩm đóng gói, liếc mắt nhìn mặt trên tràn ngập văn tự địa phương, hắn phát hiện hiện tại đám này người ngoài hành tinh dùng văn tự cùng đồ đằng trụ cùng với trên trận pháp văn tự có quan hệ, nhưng không giống.

Này có thể là người ngoài hành tinh lên văn tự cổ đại, Batman suy đoán đến, đồ đằng trụ cùng trên trận pháp văn tự cùng đồ án diễn biến thành người ngoài hành tinh ngày hôm nay sử dụng văn tự.

Thương phẩm đóng gói trên có có đủ nhiều văn tự lượng, có thể làm cho Batman phiên dịch một phần văn tự ý tứ, nhưng hắn hiển nhiên không có nhiều như vậy thời gian đi làm chuyện này.

Batman đương nhiên cũng nghĩ đến bên chủ sự không có công bố điều kiện thắng lợi chuyện này, hắn cho rằng này cũng khả năng cùng sương mù nơi sâu xa nguy hiểm có quan hệ, nhưng hiện tại hắn muốn làm chuyện thứ nhất là bắt được ba viên đồ đằng mảnh vỡ.

Hắn mạch suy nghĩ cùng Schiller gần như, hoàn chỉnh đồ đằng trụ thì tương đương với vũ khí nguyên tử, cũng không nhất định muốn thật sự phóng ra đi giết người, thế nhưng có thể để những người khác dựa theo Batman ý chí hành động.

Lại liếc nhìn đồ đằng trụ mảnh vỡ, Batman cho rằng, pháp trận này nhất định cùng đồ đằng trụ có quan hệ..