Chương 2081: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi mốt)

Chương 2081: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi mốt)

Hắn lần này suy đoán là rất nghiêm cẩn, đầu tiên, bên chủ sự nói có thể chú giết, nhưng cũng không nói làm sao chú giết, vấn đề lớn nhất chính là ở làm sao tuyển người.

Hiện tại mấy tiểu đội đều lẫn nhau chưa từng gặp mặt, ở ngươi căn bản liền không biết đối phương là ai tình huống, muốn lựa chọn thế nào ngươi chú giết mục tiêu, thế nào cũng phải có cái máy móc đến thao tác một chút đi?

Tiếp theo, bắt được một viên đồ đằng trụ mảnh vỡ sau khi cũng không có chỗ nào biểu hiện số lượng, nhất định sẽ có một chỗ đến dùng cho kiểm tra chính mình nắm giữ mảnh vỡ đi?

Batman chính mình chính là cái phi thường nghiêm cẩn mà khoa học người, hắn tư duy là phi thường lý tính, bản năng phản cảm tất cả hỗn loạn đồ vật, càng muốn làm tương đối trật tự ý tưởng.

Bên chủ sự đưa ra quy tắc thực sự là quá mức nói không rõ ràng, theo Batman thì tương đương với không hề nói gì, mà Batman đem tất cả những thứ này lý giải vì cần chính mình thăm dò, vì lẽ đó ở phát hiện tìm tòi ra manh mối sau khi, tự nhiên liền sẽ cảm thấy đây là quy tắc bù đắp.

Batman hiển nhiên không nghĩ tới ở trên thế giới này thật sự có Schiller như vậy nhớ Lucci rộng rãi người.

Schiller suy đoán ra giống như Batman đồ vật, nhưng hắn không có lựa chọn trước tiên tạo đạn hạt nhân, mà là dự định giả tạo phóng ra giếng.

Hoặc là nói, Schiller bản thân liền là loại kia so với thu được đạn hạt nhân càng yêu thích xem người khác đem đạn hạt nhân hướng về tóc giả bắn trong giếng mãnh nhét người, tên gọi tắt người bệnh tâm thần.

Cái thành phố này vốn cũng không lớn, không có bị hạn chế sức mạnh người dự thi tốc độ lại rất nhanh, không nhiều một hồi, Bruce liền phát hiện một cái khác trận pháp.

Lần này pháp trận này vẽ ở trên tường, hơn nữa phức tạp hơn cùng khổng lồ, thuốc màu hơi làm nhưng cũng không hoàn toàn làm.

Bruce ngay lập tức lấy ra chính mình thu được đồ đằng trụ mảnh vỡ, hắn so với tốc độ cùng Batman gần như, nhưng hắn mạch suy nghĩ cùng Batman hoàn toàn khác nhau.

Bruce là có thần bí học tri thức.

Hắn lập tức dùng trong tay ống thép ở bên cạnh phế tích trên đất cát viết viết vẽ vời, không nhiều một hồi liền dừng lại, đi trở về trận pháp liếc mắt nhìn sau khi, lộ ra đăm chiêu vẻ mặt.

Không nghi ngờ chút nào, mặt trên văn tự cùng đồ án là có ý nghĩa, hẳn là hiện đại văn tự một loại nào đó biến thể, mà loại này chữ viết xa xưa thông thường đại biểu thần bí học ý nghĩa các loại phù hiệu.

Bruce bước đầu suy đoán ra vòng ngoài tầng thứ nhất văn tự hẳn là một loại nào đó cầu khẩn ngữ, thông qua bên trong tầng văn tự cùng trung gian lớn nhất cái kia dấu hiệu chữ viết tiến hành hô ứng, hoặc là đối với này cung cấp một số sức mạnh.

Như vậy trung gian cái này văn tự rất có thể chính là trận pháp then chốt, nó đại biểu ý nghĩa rất có thể cùng đồ đằng trụ phát huy tác dụng phương thức có quan hệ.

Bruce mới vừa nghĩ tới đây, phía sau ánh sáng lóe lên, Bruce bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người từ trong suốt biến thành thực chất.

Đó là một cái tóc đen mắt xanh thanh niên, thân mang hoa lệ thân vương phục bào, tay cầm lóng lánh pháp trượng, pháp trượng bảo thạch bên trên còn có chưa tắt ma pháp ánh sáng.

"Nơi này sương mù dày đối với ta pháp thuật có suy yếu tác dụng, có điều hiển nhiên như ngươi nhìn thấy, ta là cái pháp sư, ngươi có thể gọi ta Loki."

"Loki?" Bruce hơi nheo mắt lại, sau đó hắn một chút liền nhận ra Loki pháp bào lên đồ án phong cách, hắn nói: "Bắc Âu thần?"

"Asgard thân vương."

"Ngươi cùng thần thoại trên sách miêu tả có thể không giống nhau lắm."

"Nghe tới ngươi đối với thần thoại rất có nghiên cứu." Loki đối với Bruce lộ ra một cái nụ cười cũng nói: "Ngươi thấy pháp trận này, có ý kiến gì không sao?"

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết." Bruce ôm cánh tay nói: "Loki ở Bắc Âu trong thần thoại được gọi là Lừa Gạt Chi Thần, ai biết này đúng hay không ngươi bộ mặt thật?"

Loki lại cúi đầu nở nụ cười, hắn nhẹ nhàng xoa xoa trong tay pháp trượng cũng nói: "Ta không có cái gì bộ mặt thật, hoặc là ta có ngàn vạn cái khuôn mặt, nhưng cái này cũng không trọng yếu, ta có thể cho ngươi ngươi muốn."

"Ngươi biết ta muốn cái gì?"

"Ngươi ở phá giải pháp trận này." Loki quay đầu liếc mắt nhìn trên vách tường lớn trận pháp lớn cũng nói: "Mà ta vừa vặn là cái pháp sư."

"Nhưng ngươi cũng không phải cái này vũ trụ pháp sư." Bruce tiến lên một bước nhìn chằm chằm Loki nói: "Ngươi nắm giữ hết thảy tri thức ở đây đều không đáng khoe khoang, bởi vì cái kia hoàn toàn là hai cái hệ thống đồ vật."

"Nhưng luôn có cộng thông chi xử, ngươi cũng là lợi dụng cái này đến ra tin tức, không phải sao?" Loki buông xuống mi mắt nhìn về phía Bruce trên mặt cát vẽ đi ra đồ án.

Bruce ở trong lòng thở dài một hơi, hắn xác thực không nghĩ tới dự thi thành viên ở trong sẽ có có thể ẩn thân pháp sư, còn vẫn đi theo phía sau hắn, bằng không hắn là sẽ không đem chính mình suy nghĩ quá trình viết xuống đến.

"Hơi chút mạo phạm, bằng hữu, nhưng ta đại khái là một phút trước mới phát hiện ngươi cũng bắt đầu theo dõi ngươi." Loki lấy ra chính mình đồ đằng trụ mảnh vỡ ở trên tay quăng quăng cũng nói: "Cho ta một mảnh mảnh vỡ, ta cho ngươi biết suy đoán của ta, làm sao?"

"Đừng coi ta là kẻ ngốc thịt."

"Được rồi, xem ra ngươi là một người thông minh." Loki dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ pháp trượng trên người nói: "Thêm một viên tiếp theo đồ đằng trụ mảnh vỡ vị trí sẽ không như thế nhanh liền biểu hiện, nhưng chúng ta có lẽ có thể liên hợp lại đi cướp những người khác."

Loki đánh giá một hồi Bruce, nói: "Ngươi hình tượng phi thường thích hợp làm mồi nhử, ngươi hấp dẫn sự chú ý của bọn họ, ta từ phía sau lưng cho bọn họ đến lên một hồi."

"Ngươi là thợ săn?"

"Đương nhiên, như ngươi biết, ta là Lừa Gạt Chi Thần, đánh lén là của ta sở trường trò hay."

"Xin lỗi, ta cũng là, có điều nếu như ngươi hi vọng hợp tác, ta có thể tạm thời ngụy trang thành ngươi tế ti."

"Ta chính có ý đó." Loki gật gật đầu nói: "Bởi vì ta hình tượng, tuyệt đại đa số người sẽ coi ta là thành tế tự, vì lẽ đó ta cần một cái xem ra càng thêm vô tội mồi nhử."

"Tại sao không phải chính ngươi?"

"Ta đều nói, ta am hiểu mai phục ở chỗ tối đánh lén, ẩn thân là cái rất tiện dụng kỹ năng, không phải sao?"

Bruce nhìn chằm chằm hắn mặt nhìn một lúc, Loki cũng không có gì lo sợ đón nhận ánh mắt của hắn, mười mấy giây sau khi, Bruce khẽ gật đầu một cái nói: "Giao dịch đạt thành, nói một chút cái nhìn của ngươi đi."

"Vì bày ra thành ý của ta, ta sẽ trước tiên nói cho ngươi nhất tin tức hữu dụng." Loki xoay người nhìn chằm chằm lớn trận pháp lớn trung ương nhất văn tự nói: "Xem nơi ấy, ngươi nên đã chú ý tới, đó là then chốt, ta có thể nói cho ngươi cái này văn tự ý tứ là Chú ."

"Làm sao biết được?"

"Ngươi nói không sai, ta vũ trụ, ngươi vũ trụ cùng chúng ta hiện tại vị trí cái này vũ trụ hệ thống ma pháp không giống, nhưng ngươi muốn biết, ở ta trong vũ trụ cũng có sự khác nhau rất lớn hệ thống ma pháp."

"Chúng nó sử dụng văn tự đồ án, thi pháp thủ đoạn, ma pháp hiệu quả tất cả đều không giống nhau, nhưng ngươi biết chúng nó điểm giống nhau là cái gì sao?"

Bruce dừng lại một lúc sau nói: ". . . Năng lượng."

Loki hơi có kinh ngạc xem nói với Bruce: "Ngươi ma pháp trình độ so với ta tưởng tượng muốn sâu, xem ra ngươi không bằng ngươi bề ngoài còn trẻ như vậy, ngươi là Thần tộc sao? Hoặc là cái khác trường sinh loại?"

"Coi như thế đi."

Loki không để ý cái này có chút qua loa đáp án, hắn đưa ánh mắt một lần nữa thả lại trên trận pháp cũng nói: "Năng lượng là khoa học cùng ma pháp căn nguyên, ma pháp trận nguyên lý cùng thiên hướng khoa học máy móc gần như."

"Có trận pháp là vì điệu bộ, có trận pháp là vì truyền, có trận pháp là vì chứa đựng, có trận pháp là vì chuyển vận, chúng nó cũng có thể tổ hợp thành một cái trận pháp lớn đến tiến hành một số phức tạp hơn hoạt động, lại như xe cộ cùng phi thuyền."

Bruce cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn nhìn chằm chằm Loki nói: "Thần tộc cũng giảng khoa học?"

"Là nhân loại đối với khoa học lý giải quá mức hẹp hòi." Loki có chút thâm trầm nói: "Các ngươi cảm thấy bỗng dưng biến ra năng lượng không hề khoa học, nhưng cái kia kỳ thực chỉ là một cái khác mức độ khoa học, có cố định nguyên lý có thể bị xuất hiện lại, có thể bị hợp lý lợi dụng, mặc kệ nó gọi ma pháp vẫn là cái gì khác, cùng các ngươi lý giải khoa học là như thế."

Loki tay lại lần nữa lóe lên, một đoàn năng lượng xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn nói: "Cái này gọi là thần lực, Thần tộc trời sinh là có thể từ vũ trụ bên trong vơ vét tương tự năng lượng cũng sử dụng, nhưng ở Asgard Thần tộc xem ra, cái này cũng là hoàn toàn khoa học, liền giống nhân loại có năm ngón tay có thể trảo nắm như thế."

"Nói về đề tài chính." Loki thở dài, nhìn chằm chằm cái kia phù văn nói: "Cùng nhân loại kỹ thuật phát triển bên trong từ từ ngắn gọn hóa cùng làm nhỏ xuống không giống, giới ma pháp phát triển thông thường là do đơn giản hướng về phức tạp."

"Này trên bản chất là bởi vì cần lợi dụng ma pháp kỹ thuật chủng tộc đều hi vọng làm hết sức nhiều cùng làm hết sức hiệu suất cao thu thập vũ trụ bên trong năng lượng, mà trong trận pháp tổng thể năng lượng thu thập bộ phận càng nhiều, trận pháp liền càng phức tạp, có thể làm được sự tình cũng là càng nhiều, là ma pháp kỹ thuật phát triển biểu hiện."

"Mà sở dĩ không thể như khoa học kỹ thuật phát triển như vậy dùng đồng dạng kích cỡ thiết bị chuyển vận càng công suất lớn, là bởi vì mỗi một cái phù văn cùng đồ án có thể chuyển vận công suất không phải là loài người có thể quyết định, quyết định chúng nó là thần, hoặc là nói là đối ứng loại hình năng lượng quy tắc sinh vật."

Bruce không tự chủ được gật gật đầu, điểm ấy hắn tràn đầy lĩnh hội, dù sao hắn ở Thiên đường sửa mấy tháng phù văn, mỗi một cái phù văn hàm nghĩa cùng có thể cung cấp năng lượng đều là thiên sứ quyết định, cùng nhân loại không hề quan hệ.

"Cái kia cứ như vậy, giáo hội muốn thu được càng nhiều sức mạnh, liền không thể không sử dụng càng nhiều phù văn, mà càng là phát triển, liền có thể phát hiện càng nhiều phù văn tổ hợp không phạm sai lầm phương pháp, trận pháp dĩ nhiên là sẽ càng ngày càng phức tạp."

"Cái này đồ án hiển nhiên chính là như vậy, nó tổng thể rất nhiều năng lượng thu thập bộ phận, cũng thông qua một bộ phận khác truyền, toàn bộ tụ tập đến trung ương nhất văn tự lên."

Loki lại cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay đồ đằng ra mảnh vỡ cũng nói: "Nhiều như vậy dùng để thu thập năng lượng bộ phận, mà năng lượng lại là từ đâu đến đây?"

Bruce cũng liếc mắt nhìn trên tay mảnh vỡ, chỉ cần không mù liền đều có thể nhìn ra, đồ đằng trụ mảnh vỡ cùng trên trận pháp sử dụng là cùng một loại văn tự cùng đồ án.

Nhưng này thuốc màu thậm chí còn không làm.

"Đây là khác một tầng bằng chứng." Loki cười nói: "Đừng quên là bởi vì chúng ta tới đây, mới có loại này quy tắc, vì lẽ đó này đương nhiên không thể là thượng cổ để lại kết quả."

Sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía xa xa đường phố cũng nói: "Ta suy đoán này đồ đằng trụ cùng này trận pháp đều là đã bị này văn minh lãng quên văn minh thời thượng cổ di tích, sợ là chúng ta còn có thể ở trong thành thị nhìn thấy càng nhiều như vậy manh mối."

"Này sẽ cùng sương mù dày có quan hệ sao?" Bruce đi tới Loki bên cạnh người, quay đầu nhìn hắn nói: "Đừng nói cho ta ngươi không nghĩ tới, trò chơi thắng lợi then chốt chỉ sợ cũng là trong sương mù dày đặc nguy hiểm."

"Ta cũng làm này suy đoán, có thể hiện tại manh mối quá ít." Loki dùng ngón cái tìm tòi một hồi đồ đằng trụ mảnh vỡ cũng nói: "Nhưng ít ra chúng ta hiện tại biết, nếu như chúng ta tập hợp đủ mảnh vỡ liền muốn bắt được pháp trận này nơi này đến, trận pháp mới có thể đem đồ đằng mảnh vỡ lên năng lượng lấy ra cũng rót vào đến chỉ định người dự thi trên người."

"Cái kia sẽ giết chết hắn sao?"

"Chỉ sợ là." Loki cũng trở về nhìn Bruce nói: "Nhưng đừng nói cho ta ngươi không nghĩ tới, điều này có thể lượng có lẽ có thể đem ra làm điểm những chuyện khác."

Hai người liếc mắt nhìn nhau liền đều nhìn thấy trong mắt đối phương dã tâm cùng dục vọng  dựa theo quy tắc đến chơi trò chơi xưa nay không phải sự lựa chọn của bọn họ, đột phá thường quy, đem quyền chủ động nắm ở trong tay chính mình mới là.

Đã xác định thăm dò phương hướng hai người không hề do dự xoay người, mà nếu như theo trận pháp chậm rãi hướng lên trên xem liền có thể nhìn thấy, đứng ở nhà lớn mái nhà Schiller nhìn xoay người rời đi Loki cùng bóng lưng của Bruce, lộ ra một cái mỉm cười.

Phòng chiếu phim ở trong vỡ tổ.

Truyền thống nghệ năng.