Chương 2082: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi hai)

Chương 2082: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi hai)

Ngồi ở trung ương nhất Nightwing che mắt, bên cạnh hắn Red Robin thở dài, Red Hood thì lại không nói gì ôm cánh tay.

Bọn họ trơ mắt nhìn Schiller cầm trong siêu thị tìm tới thuốc màu một khắc không dừng, thậm chí hoàn toàn không có bất kỳ suy nghĩ quá trình, ở hai cái Batman phải qua trên đường vẽ lên hai cái to lớn trận pháp.

"Đây rốt cuộc có ý nghĩa gì?" Nightwing có chút không thể tin tưởng hỏi: "Hắn là cái thứ nhất bắt được đồ đằng trụ mảnh vỡ người, trận này trò chơi ở trong tiên phát ưu thế là rất lớn, hắn hoàn toàn có thể chặn lại ở thứ hai, cái thứ ba bắt được đồ đằng trụ mảnh vỡ người trên đường, coi như chính hắn không có cách nào công kích, cũng có thể gọi thợ săn lại đây, đây là đang làm gì? !"

"Ta nghe Batman nhắc qua Rodriguez giáo sư." Red Robin thử hướng về càng thêm chính thức phương hướng suy đoán, hắn nói: "Batman nói hắn nắm giữ uyên bác thần bí học tri thức, còn ở bọn họ cái vũ trụ kia là một cái nào đó học viện pháp thuật giáo sư, có thể hay không kỳ thực pháp trận này thật có thể dùng?"

Red Hood thật sâu thở dài, nói: "Có thể sử dụng liền có quỷ, hắn chính là cái từ đầu đến đuôi người điên, một người bệnh tâm thần, hắn đã từng nhưng là nhường Joker. . ."

Ánh mắt của Red Hood bay tới bên cạnh trên người của Jack, lại liếc nhìn võ trang đầy đủ Batman, cuối cùng vẫn là không có đem lời nói ra.

"Hắn đem Joker làm sao?"

Thanh âm trầm thấp vang lên một khắc đó, hầu như hết thảy mọi người run lập cập, Red Hood càng là rụt lại cái cổ, không biết tại sao, tuy rằng cái kia Batman không quay đầu, nhưng hắn cảm thấy câu này vấn đề chính là nhằm vào hắn.

Red Hood bĩu môi, không hề nói gì.

"Đừng lạc đề, chúng ta hiện tại đang thảo luận Schiller bác sĩ đến cùng tại sao muốn vẽ pháp trận này, hắn hành vi không thể mang đến cho hắn đủ lớn ưu thế." Nightwing lại lắc đầu nói: "Coi như lừa Batman thì thế nào đây? Đợi khi tìm được mảnh thứ ba đồ đằng trụ mảnh vỡ thời điểm, tình hình trận chiến khẳng định đã gay cấn tột độ, sẽ không có người lại đi nghiên cứu trận pháp."

"Vậy các ngươi liền thật không thể giải thích Batman." Jack mang theo ý cười âm thanh truyền đến, hắn dùng ngón tay gãi gãi hàm răng nói: "Batman theo đuổi chỉ có thắng lợi cùng với đạt được thắng lợi hiệu suất."

"Trong quy tắc căn bản là không nói thắng lợi điều kiện, như vậy vậy đại khái tỉ lệ là một cái ngôn ngữ cạm bẫy, trò chơi người thiết kế rất thích chơi bộ này, trước ta liền phát hiện." Jack hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Hắn muốn nhìn tất cả mọi người quyết tử đấu tranh sau khi lại phát hiện không cách nào sau khi thắng lợi mê hoặc lại tuyệt vọng vẻ mặt, nhưng Batman cũng sẽ không vào bẫy của hắn."

"Nếu chiến thắng những người khác cũng không nhất định sẽ mang đến thắng lợi, như vậy liền sẽ không xuất hiện ngươi nói tới chiến đấu tiến hành đến gay cấn tột độ tình huống, lực chú ý của Batman trước sau ở thăm dò lên, như vậy hết thảy ẩn chứa tin tức manh mối liền sẽ hấp dẫn ánh mắt của hắn."

Nói tới chỗ này, Jack đột nhiên dừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Batman, liền như là đang đợi Batman nói chuyện.

Có thể Batman chưa kịp nói chuyện, Peter mở miệng trước.

"Theo ta đối với Schiller bác sĩ hiểu rõ, này e sợ chỉ là món ăn khai vị mà thôi, nếu như hắn muốn chế tạo một cái âm mưu, vậy này nhất định là đa giác độ, toàn phương vị, nhường con mồi căn bản muốn tránh cũng không được, không thể trốn đi đâu được Thiên La Địa Võng."

"Chiếu lại." Một cái đồng dạng trầm thấp, nhưng cũng có chút tang thương âm thanh vang lên, chỉ một thoáng, toàn bộ phòng chiếu phim yên tĩnh lại.

Ánh mắt của mọi người rơi vào góc tối nhất vị lão nhân kia trên người, nhưng kỳ quái là, bất luận bọn họ làm sao quan sát, đều không thể hoàn toàn thấy rõ hắn mặt, sức chú ý tập trung trong nháy mắt liền sẽ bị chuyển đi, thật giống như hắn cũng không phải tồn tại ở nơi đó.

Nhưng rất nhanh trên màn ảnh lộn ngược quang ảnh hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, những người khác đều thu hồi ánh mắt nhìn về phía màn hình, chỉ có ánh mắt của Batman ở cái kia vị trên người ông lão dừng lại lâu hơn một chút, mãi đến tận chiếu lại hình ảnh dừng lại.

Trên màn ảnh hình ảnh trở lại khoảng chừng mười phút trước, Schiller mới vừa vẽ xong cái thứ hai trận pháp thời điểm.

Một cái bóng đen xuất hiện ở nơi khúc quanh, mọi người ở đây cho rằng đó là Bruce thời điểm, đi ra nhưng là Loki.

Schiller quay đầu lại nhìn thấy Loki bóng người trong nháy mắt liền rủ hạ thủ cánh tay, lộ ra một cái nụ cười, nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng tới, gần nhất thế nào?"

"Còn ở cải cách Asgard nội vụ." Loki mở ra tay nói: "Ta còn đang suy nghĩ có thể hay không ở trận này trò chơi bên trong gặp phải ngươi đây, không nghĩ tới chúng ta tâm hữu linh tề."

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller mới vừa vẽ xong cái kia lớn trận pháp lớn, lộ ra cười rạng rỡ, nói: "Nói một chút coi đi, lần này ngươi lại dự định lừa gạt ai?"

"Trước tiên bất kể cái này, ngươi có tới hay không?"

Loki cười ra tiếng, lắc lắc đầu nói: "Ta chào giá có thể không thấp, ngươi biết."

"Lẽ nào ngươi còn có thể so với Nick càng tham lam?"

"Ngươi đánh giá cao ta."

Hai người đồng thời nở nụ cười, Loki đi tới Schiller bên cạnh, cùng hắn đồng thời ngẩng đầu nhìn to lớn trận pháp, Schiller nói: "Trận này trò chơi bên trong đến cái rất người thú vị, nhưng rất khả năng còn có càng nhiều, ngươi phối hợp kế hoạch của ta, nơi này có là việc vui có thể xem."

"Đương nhiên, đương nhiên." Loki cúi đầu, sau đó gật gật đầu cười nói: "Ngươi ở địa phương đều có việc vui có thể xem, mà ta chính tẻ nhạt đây, nói một chút kế hoạch của ngươi đi."

Red Robin một cái tát vỗ vào trên gáy.

"Ta liền biết, nào có như thế xảo sự tình." Nightwing khá là không nói gì nói: "Mới vừa phát hiện một cái ma pháp trận, liền ra tới một cái có thể giải thích tất cả những thứ này ma pháp sư, trùng hợp như là an bài xong như thế."

"Nhưng ta cảm thấy Batman không như thế dễ dàng tin tưởng." Red Robin sờ cằm suy đoán nói: "Cái này gọi là Loki ma pháp sư thực sự là rất khả nghi, dù cho hắn gặp gỡ cái này Batman tương đối tuổi trẻ, cũng nhất định sẽ đối với hắn vô cùng cảnh giác."

"Cái kia không phải mục tiêu của hắn." Batman bỗng nhiên mở miệng nói.

Mấy cái Robin đều quay đầu nhìn về phía hắn, kỳ thực từ vừa mới bắt đầu thời điểm bọn họ liền đối với cái này hoá trang hơi có chút đặc biệt Batman sản sinh hứng thú, nhưng bọn họ biết, tình huống thông thường Batman là sẽ không đáp lại bọn họ.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ là yên lặng mà quan sát, mà hiện tại Batman chủ động mở miệng, bọn họ rốt cục có thể truy hỏi.

"Có ý gì?"

"Hắn nhường ma pháp sư đem không quan hệ nhân viên dẫn đi." Batman âm thanh từ giáp mặt bên trong truyền đến: "Mục tiêu của hắn là mặc dơi trang Batman."

Nương theo Batman âm thanh, trong màn ảnh thị giác cắt đến trò chơi ở trong trên người của Batman, hắn đã đi tới cái thứ hai đồ án vị trí, cũng nhìn thấy to lớn trận pháp.

Nhưng lần này sự chú ý của hắn không lại hoàn toàn đặt ở trên trận pháp, mà là ở xung quanh phát hiện Loki cùng Bruce dấu chân.

Kiến trúc sụp xuống lưu lại cát đất cùng tro bụi là tốt nhất hiện hình tề, cứ việc Bruce đã làm hết sức thanh lý vết chân của chính mình, nhưng ở kiến trúc tít ngoài rìa, Batman hay là tìm được nửa cái bàn chân dấu vết.

Bruce thân cao thể trọng rất tốt suy đoán, nhưng cũng không thể chỉ dựa vào một cái vết chân suy đoán ra thân phận của hắn, nhưng Loki dấu chân liền có chút kỳ quái, hắn cất bước dấu vết là đột nhiên xuất hiện.

Batman ở xung quanh cẩn thận tìm tìm, sau đó liền phát hiện Loki dấu chân xuất hiện một lần lại biến mất, tiếp theo lại xuất hiện, trung gian không có cất bước dấu vết, bởi vậy có vẻ phi thường đột ngột.

Vậy thì chứng minh người này đầu tiên là đi tới nơi này, sau đó bay đi, tiếp theo lại bay trở về đến nơi này, hắn tại sao muốn như vậy tới tới lui lui?

Batman lại ở một cái nào đó dấu chân bên cạnh tìm tới một cái hố nhỏ, cái này hố nhỏ khắc ở tương đối ướt át bùn đất lên, bởi vậy có thể thấy được, này như là một loại nào đó trường côn hoặc là gậy dài đâm trên đất dấu vết lưu lại, trượng đuôi còn khắc hoạ đẹp đẽ hoa văn.

Batman quỳ rạp dưới đất, tỉ mỉ mà nhìn cát đất trong lúc đó hoa văn, phát hiện đó là trải qua biến hình sóng biển văn, hơn nữa chỉ có trang sức tính chất, không mang vào bất kỳ công kích công năng.

Nói rõ đây cũng không phải là một loại dùng để đâm tới vũ khí, mà là một loại trang sức tính đạo cụ, vì lẽ đó liền e sợ không phải bên chủ sự phân phát thợ săn vũ khí, mà là người nào đó chính mình mang vào trang sức phẩm.

Nhưng là ở có nơi đóng quân tình huống, ai sẽ đem trang sức phẩm mang vào đây? Trừ phi cái này trang sức phẩm có cái khác cái khác công hiệu.

Batman đứng tại chỗ nhìn về phía vết chân vị trí, rất nhanh trong tầm mắt của hắn liền xuất hiện một cái mông lung bóng dáng, một cái mặc hoa mỹ kế lâu dài bào, tay cầm pháp trượng pháp sư lợi dụng ma pháp đi tới nơi này lại rời đi, tiếp theo lại về đến nơi này.

Bỗng nhiên Batman quay đầu nhìn về phía trên tường vẽ lớn trận pháp lớn.

Lần này hắn đi được càng gần hơn, tỉ mỉ kiểm tra hết thảy văn tự cùng phù hiệu, rốt cục ở phía dưới gần như một mét ba độ cao địa phương nhìn thấy một cái màu sắc cùng cái khác phù văn hơi có sự khác biệt phù văn.

Batman đi tới, dùng tay nhẹ đụng nhẹ cái này phù văn, xem đến tay lưu lại màu đỏ sậm thuốc màu liền rõ ràng, trên tường phù văn bị người sửa đổi.

Batman đưa tay ra bôi một hồi phù văn của hắn, phát hiện không có bất kỳ dùng, nơi này đồ án đã hoàn toàn khô ráo, bất luận là dùng tay đi bôi, dùng ngón tay đi keo kiệt, đều hoàn toàn rơi không tới, chỉ có cái kia bị sửa đổi phù văn vẫn cứ ướt át tươi đẹp.

Liền Batman liền suy đoán ra, một cái pháp sư đi tới nơi này cũng nhìn thấy trận pháp, cùng sử dụng ma pháp thay đổi trận pháp ở trong một cái nào đó phù hiệu, lại có những người khác đi tới nơi này thời điểm lại hiện thân nữa giả vờ hiểu việc dáng vẻ cho bọn họ giải thích, lấy đạt đến nói dối bọn họ hiệu quả.

Bị thay đổi qua trận pháp không lại có thể tin, nhưng Batman vẫn là nhớ rồi trên trận pháp toàn bộ nội dung, lại cường điệu nhớ kỹ bị thay đổi qua phù hiệu vị trí, suy đoán ma pháp sư hướng đi.

Xem ra ma pháp sư này hoặc là biết bay, hoặc là sẽ truyền tống, trừ nơi này từng lưu lại một điểm dấu chân ở ngoài, không có bất kỳ sau đó hành động quỹ tích, nhưng sau đó đi tới nơi này người kia hiển nhiên đã không biết bay cũng sẽ không truyền tống, cứ việc có ý thức thanh lý vết chân của chính mình, nhưng Batman hay là tìm được một ít nhỏ bé dấu vết.

Theo dấu vết đuổi tới, vết chân biến mất ở đại khái năm, sáu trăm mét địa phương, Batman suy đoán, rất có thể là cái kia ma pháp sư dùng ma pháp mang đi nó.

Nhưng là bỗng nhiên Batman nhưng ở phía sau chật hẹp ngõ nhỏ tường ngăn đối diện nghe được một tia động tĩnh, hình như là có nam nhân ở đứt quãng nói chuyện.

"Trời ạ, Venom, ta lặp lại lần nữa, chỉ cần chúng ta đến phía trước khu buôn bán liền có thể tìm tới có chocola tủ kính, đến thời điểm ngươi có thể tùy tiện ăn, không muốn lại ồn ào ta, ta phải cẩn thận suy nghĩ quy tắc!"

"Tốt tốt, ta biết ngươi là cái thông minh ngoại tinh sinh mệnh, nhưng này không phải ngươi công kích ta chỉ số thông minh lý do. . ."

Batman nhất chuyển ra chỗ rẽ liền trước mặt gặp gỡ một người đàn ông, hơn nữa chỉ có một người.

Đối diện nam nhân cũng bị hắn sợ hết hồn, đứng ở chân tường nơi trên dưới đánh giá Batman, một lát sau khi nói: "Xin chào, ngươi cũng là lần này người dự thi sao?"

Batman não bên trong lập tức chớp qua liên tiếp kết nối tin tức, sau đó hắn gật gật đầu nói: "Là, ta là Batman."

"Híc, ta là Eddie Brock, cái kia. . . Ta là thợ săn, ngươi đây?"

Batman hơi nhíu lên lông mày, hắn nhìn ra cái này nam nhân hầu như không được qua cái gì huấn luyện, cũng không giống như là có siêu năng lực dáng vẻ, thậm chí không phải cái chỉ số thông minh hơn người thiên tài hoặc là đại phú hào, nhìn qua chính là cái hết sức bình thường truyền thông công tác người.

Batman có thể không cảm thấy hắn đội hữu sẽ nhường hắn làm thợ săn, bởi vì hắn căn bản là tay trói gà không chặt, thế nhưng tòng thần thái cùng ngôn ngữ trôi chảy tính để phán đoán, hắn lại không có nói dối.

Hơn nữa hiện tại chỉ có hắn một người, cái kia cái kia bị hắn gọi là Venom ngoại tinh sinh mệnh lại là cái gì?

(tấu chương xong).