Chương 2083: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi ba)

Chương 2083: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi ba)

Liền nói hai câu công phu, Batman phát hiện đối diện nam nhân sửng sốt, hơn nữa không phải đang vì trong thế giới hiện thực bất cứ chuyện gì ngây người, thật giống như là đột nhiên nghĩ tới điều gì như thế bắt đầu đờ ra.

Này phi thường không bình thường, Batman nhíu mày đến càng sâu, dù cho là một người bình thường, ở một cái nguy cơ tứ phía trong hoàn cảnh có thể sẽ không như thế dễ dàng thất thần, mới vừa gặp một cái người xa lạ liền bắt đầu ở trong đầu suy nghĩ lung tung, không chú ý hiện thực tình hình biến hóa, hắn làm sao có khả năng sống đến hiện tại.

Trừ phi trong đầu của hắn có món đồ gì.

"Ngươi thằng ngu này, nhanh lên một chút hoàn hồn, hắn đã nhìn ra rồi." Venom phẫn nộ vừa lo lắng ngữ khí ở Eddie trong đầu vang lên: "Hắn đã phát hiện ta, đừng thử nghiệm đi phủ nhận, không đáp lời chính là."

"Ngươi ở cùng ai nói chuyện?" Batman hỏi.

"Này cùng ngươi không có quan hệ gì." Eddie lùi về sau hai bước sau khi nói: "Ngươi trên tay có mảnh vỡ, đúng không? Ta cũng bắt được ta cái kia phần, đồng thời không có phần thứ hai, ngươi tốt nhất vẫn là cách ta xa một chút."

Nói xong Eddie liền muốn lùi về sau đến nơi khúc quanh, sau đó xoay người rời đi, Batman nhưng gọi hắn lại, nói: "Ngươi thấy cái kia trận pháp."

Eddie bóng người rất rõ ràng cứng đờ, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Bên kia khắc ở trên vách tường trận pháp, ngươi thấy qua, đồng thời ngươi còn nhìn thấy thứ khác."

Eddie nhìn chòng chọc vào Batman nói: "Ta đều nói ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi tốt nhất không nên quấn quanh ta, ta đội hữu rất nhanh liền lại đây."

Nói xong hắn vẫn là muốn rời đi, có thể Batman nhưng mở miệng nói rằng: "Ngươi không có đội hữu, ngươi chỉ có một người."

Eddie mới vừa há mồm, Batman liền cướp ở trước mặt hắn nói: "Trong cơ thể ngươi còn có một cái khác cơ thể sống, các ngươi bị tính tác thành hai cái cá thể, bởi vậy một mình ngươi chính là một tiểu đội, ngươi không có cái khác giúp đỡ."

Eddie trợn to hai mắt nhìn hắn.

"Tế ti không thể ra tay công kích bất luận người nào, bất luận ngươi cùng cái kia thần bí sinh vật ai là tế ti, đều mang ý nghĩa hai người các ngươi không có công kích những người khác năng lực, ngươi rõ ràng này sẽ mang cho ngươi đến bao lớn thế yếu."

"Ngươi muốn làm gì?" Eddie hơi đè thấp trọng tâm, làm ra một bộ muốn công kích tư thế.

"Chớ sốt sắng, ta là đang nói chúng ta có thể hợp tác." Batman tung nặng cân nhất thẻ đánh bạc, hắn nói: "Trên quy tắc chưa bao giờ nói giết sạch hết thảy người liền có thể thắng, phàm là người có chút đầu óc cũng có thể nghĩ ra được loại này quy tắc là ở dẫn dắt chúng ta tàn sát lẫn nhau, mà này một trò chơi gọi là đoàn kết."

Bả vai của Eddie hơi thả lỏng, nhưng vẫn là khẩn nhìn chằm chằm Batman, không lộ ra cái gì dao động tư thế.

"Mặc dù như thế, không phải hết thảy mọi người là người thông minh, người dự thi ở trong nhất định sẽ có đem này lý giải thành một trường giết chóc người, nếu như ngươi bất hạnh đụng với như vậy người, có thể còn sống tỷ lệ rất thấp."

"Nhưng ta cùng bọn hắn không giống, ta rõ ràng trận này trò chơi then chốt khả năng ở sương mù dày sau lưng bí mật, nếu như ngươi có thể cho ta cung cấp đầy đủ tình báo, ta có thể hộ tống ngươi một đoạn đường, hoặc là nhường ngươi tìm cái chỗ an toàn trốn đi, một khi ta tìm tới qua cửa phương pháp, ngươi cũng có thể rời đi."

Eddie tựa hồ là có chút động tâm, hắn vừa thất thần, ba viên lập loè hàn quang phi tiêu dơi liền từ bên tai của hắn lau qua, Eddie bị giật mình, tàn bạo mà trừng Batman.

Batman nhìn hắn nói: "Nếu như ngươi không cho tình báo ta, ta cũng sẽ không để cho ngươi rời đi, ngươi rõ ràng lựa chọn tốt nhất chính là phối hợp."

Eddie lập tức lộ ra xoắn xuýt vẻ mặt, nghĩ động lại không dám động, nhưng rất nhanh hắn vẫn có chút bất đắc dĩ nói: "Ta không cái gì tình báo có thể cung cấp cho ngươi, ta lại không phải cái gì đại trinh thám."

"Ngươi nhất định là nhìn thấy gì." Batman phi thường xác định nói: "Nói cho ta có quan hệ cái kia trận pháp ngươi biết cái gì."

Eddie đứng tại chỗ do dự một chút, sau đó thở dài nói: "Ta thấy có hai người ở trận pháp trước mặt đứng một lúc."

Phòng chiếu phim ở trong người đứng xem lập tức sốt sắng lên, cái này gọi là Eddie nam nhân sẽ không phải là nhìn thấy Schiller cùng Loki đối thoại đi?

"Một cái trong đó mặc thật dài pháp bào, cầm trong tay một cái nạm bảo thạch pháp trượng." Eddie một bên lật mắt hồi ức vừa nói: "Là tóc đen, không thấy rõ màu gì con mắt, thế nhưng hắn tay sẽ phát sáng."

"Hắn là làm sao xuất hiện?"

"Không thấy, nhưng bọn họ rời đi này sau khi, rất nhanh liền biến mất."

"Một cái khác đây?"

"Là một người thanh niên, mặc màu trắng áo khoác, trừ dung mạo rất soái ở ngoài không cái gì đặc biệt, tóc đen mắt lam."

"Ngươi nghe được bọn họ nói cái gì sao?"

"Ta lúc đó trốn ở mái nhà, gió có chút lớn, đại khái hình như là nói cái gì ma pháp phù văn loại hình, hai người bọn họ đạt thành hợp tác, bảo là muốn cùng đi tìm xem những này đồ án manh mối, cái khác liền không nghe."

Batman đi về phía trước một bước, Eddie lại cứng một hồi, hắn đứng tại chỗ hô: "Ngươi đừng tới đây, ngươi nhìn qua như loại kia phản xã hội người điên."

Batman không để ý chút nào, nói tiếp: "Ngươi thấy không ngừng những này, đúng không? Như vậy đi, ta nói ta sẽ bảo vệ ngươi an toàn, liền nhất định sẽ thực hiện, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện, ngươi muốn đi đâu?"

"Ta cũng không biết." Eddie cúi đầu, mở ra tay nói: "Ta liền quy tắc đều còn không hiểu rõ, ta chỉ muốn tìm cái chỗ an toàn trước tiên đợi."

"Khi ta tới ở trên đường gặp phải một tràng lầu cao, sụp xuống không phải rất lợi hại, bãi đậu xe dưới đất hẳn là cái không sai nơi đi."

Eddie bước chân dừng lại, lại bắt đầu ngây người, tựa hồ là đang nghe trong đầu sinh vật ý kiến, làm hắn lấy lại tinh thần sau khi, không chút do dự mà hướng đi Batman.

"Hắn so với ngươi thông minh?" Batman hỏi như vậy nói.

"Cũng không. . ."

"Không sai, hắn cái này đáng chết ngu xuẩn, ta đại khái so với hắn thông minh một ngàn vạn lần."

Liền ngay cả Batman đều bị cái này đột nhiên xuất hiện khàn khàn lại tà ác âm thanh kinh ngạc một hồi, hắn quay đầu nhìn về phía Eddie trong nháy mắt, liền nhìn thấy một tấm đen kịt mặt quỷ cùng miệng đầy sắc bén răng nanh.

Batman lập tức cảnh giác lên, tay đã mò ở bên hông điện giật dụng cụ lên.

"Không, chờ một chút." Eddie tựa hồ đã có thể rất nhuần nhuyễn ứng đối tình huống này, hắn lập tức lùi lại hai bước, duỗi ra hai cái tay cũng nói: "Hắn gọi Venom, chỉ là xấu xí một điểm, tin tưởng ta, hắn không phải người xấu."

"Trời ạ, Venom, đừng nghịch, bằng không chúng ta đều sẽ chết. . . Tốt tốt, ngươi không xấu, ngươi là toàn thế giới đẹp trai nhất cộng sinh thể, có thể đi?"

Batman liền nhìn thấy Eddie như là ở Tả Hữu Hỗ Bác như thế, một hồi hướng về trái ngã, một hồi hướng về phải hướng, cùng không khí tranh đấu nửa hôm sau mới thở dài một hơi, hai tay nâng ở trên đầu gối thở dốc.

"Xin lỗi, hắn có chút không nghe lời, nhưng xin ngươi tin tưởng, hắn là cái có lý trí, có thể câu thông sinh mệnh có trí tuệ, không phải cái gì tà ác đại phản phái, hơn nữa hắn xác thực so với ta thông minh, hắn cảm thấy ngươi đáng giá tín nhiệm, vì lẽ đó chúng ta đi thôi."

Batman có chút do dự.

Có thể vào lúc này Eddie thở dài một hơi nói: "Ta xác thực còn nhìn thấy điểm thứ khác, nhưng khá là quái dị, ta lo lắng ngươi không tin liền không nói, hắn nói có thể nói cho ngươi, nói không chắc ngươi có thể nghiên cứu ra chút gì, nếu như ngươi muốn nghe, chúng ta liền vừa đi vừa nói chuyện đi."

Batman vẫn là cùng Eddie đồng thời đi về phía trước, hắn quay đầu nhìn Eddie nói: "Chúng ta đều đi tới nơi này tham gia trò chơi, còn có cái gì không thể đây? Nói một chút ngươi nhìn thấy gì đi."

"Ngươi gặp cái khác trận pháp sao?" Eddie hỏi.

Batman gật gật đầu, nhưng không nói thêm gì.

"Cái kia ngươi biết chúng nó là làm sao xuất hiện sao?"

Batman lắc lắc đầu, sau đó dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía Eddie, Eddie thở dài nói: "Không nói gạt ngươi, ta đồ đằng mảnh vỡ chính là ở có trận pháp cái kia building ở trong tìm tới."

Batman lập tức lên tinh thần, bởi vì nếu là như vậy, Eddie tuyệt đối là tất cả mọi người ở trong sớm nhất đi tới nơi này building, khả năng ở trận pháp xuất hiện trước liền đến.

"Ta thấy ánh sáng màu đỏ sậm." Eddie có chút do dự nói: "Cùng ở trên bản đồ chỉ về đồ đằng trụ mảnh vỡ mũi tên màu sắc cùng với đồ đằng trụ vị trí chỗ ở toả ra hồng quang khá giống."

"Sau đó trận pháp liền xuất hiện?"

"Ta không thấy xuất hiện cụ thể quá trình." Eddie khe khẽ lắc đầu nói: "Nhưng nguyên bản nơi ấy không có thứ gì, các loại hồng quang biến mất sau khi, ta lại đi ra ngoài xem, nơi đó liền xuất hiện một cái to lớn trận pháp."

"Hồng quang là từ đâu bắn tới?" Batman hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt.

Lần này Eddie trầm mặc thời gian càng dài, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nói: "Từ dưới nền đất, là từ dưới nền đất."

Phòng chiếu phim lại vỡ tổ.

"Bức đồ án kia không phải Schiller giáo sư vẽ sao? Từ đâu tới cái gì hồng quang? Lẽ nào Schiller cũng biết ma pháp?" Nightwing phi thường kinh ngạc nói.

"Ta đoán khả năng là phép che mắt, hồng quang cùng trận pháp không có quan hệ gì, thế nhưng Schiller giáo sư lấy một số thủ đoạn, nhường cái này gọi Eddie người cho rằng bọn họ có quan hệ." Red Robin suy đoán nói.

Peter nhưng đẩy một hồi kính mắt nói: "Vẫn để cho chúng ta nhìn chiếu lại đi."

Màn ảnh hình ảnh ngắt quãng ở hai người gò má lên, cảnh tượng bắt đầu nhanh chóng rút lui, một giây sau, xuất hiện ở trên màn ảnh hai tấm mặt biến thành Eddie cùng Schiller.

"Đã lâu không gặp, gần nhất thế nào? Eddie, có định kỳ đi làm tâm lý kiểm tra sao?"

Vừa mới lên lầu Eddie thở dài một hơi nói: "Bác sĩ, ngươi cũng không cần đều là như thế vội vã chứng minh thân phận của ngươi, trừ ngươi ra, còn có ai sẽ nhường chúng ta đi làm tâm lý đánh giá đây?"

"Ta cũng là muốn tốt cho các ngươi."

"Ngươi là vì Nick tài vụ biểu bảng báo cáo tốt." Eddie nở nụ cười, đi lên trước vỗ vỗ Schiller cánh tay nói: "Ngươi tới đây làm cái gì? Ngươi điểm sinh ra cách nơi này không xa sao?"

"Này ngược lại không là, ta là mới vừa chạy tới, nghe, ta có cái kế hoạch cần ngươi phối hợp. . ."

Phòng chiếu phim mọi người lặng lẽ không nói gì.

"Vì lẽ đó này tất cả đều là hắn người quen? !" Red Robin có chút không thể tin tưởng nói: "Coi như là người quen, cũng có thể cảnh giác một hồi những kia sẽ mô phỏng những người khác tội phạm đi?"

"Nhưng e sợ trừ Schiller bác sĩ ở ngoài, không ai sẽ mỗi ngày đốc xúc bọn họ đi làm tâm lý đánh giá." Peter nhún vai một cái nói: "Đây là tốt nhất phòng ngụy ký hiệu."

"Ta càng ngày càng xem không hiểu hắn đang làm gì." Red Hood mím môi nói: "Liên hợp những người khác lừa gạt Batman có ích lợi gì sao?"

Jack lại đột nhiên thở không ra hơi nở nụ cười, cười một lúc sau đem mình sặc ở, đột nhiên ho khan vài tiếng sau khi nói: "Tuy rằng ta cảm thấy hắn khả năng chỉ là cho rằng này rất thú vị, nhưng không ai so với hắn càng hiểu Batman."

Mà bên cạnh hắn vị kia Batman lại quay đầu nhìn hắn, Jack quay đầu qua đi hướng hắn nhíu mày nói: "Dơi là loại rất thần bí sinh vật, có thể lại không thần bí như vậy, nhất hiểu Batman vĩnh viễn là Joker."

"Tình huống thông thường, Joker mơ ước lớn nhất là cùng Batman chơi trò chơi, nhưng nếu như Joker càng tham lam một điểm, hắn kỳ thực có thể dùng Batman làm đến càng nhiều chuyện."

Trên màn hình, Batman đã cùng Eddie đồng thời đi tới nhà lớn dưới đất bãi đậu xe, Eddie nhìn quanh một vòng hoàn cảnh chung quanh, thở dài nói: "Kỳ thực ngươi suy đoán không sai, ta cùng đồng bọn của ta gặp gỡ một chút phiền toái, hiện tại lựa chọn tốt nhất chính là trốn đi, mãi đến tận trò chơi kết thúc."

"Có điều ta hi vọng ngươi có thể không đem ta ẩn thân nơi nói cho bất luận người nào, ta liền ở đây chờ một lúc, nếu như ngươi có thể thắng lợi, vậy thì đi đi, ta ở đây chờ ngươi."

"Không." Batman lại đột nhiên lắc lắc đầu nói: "Ngươi nói cái kia đạo hồng quang là từ dưới đất phát ra, như vậy ta nhất định phải xuống thăm dò một chút, hai chúng ta cùng đi."

"Mắc câu." Venom ở Eddie trong đầu nói.

(tấu chương xong).