Chương 2084: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi bốn)

Chương 2084: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi bốn)

Một bên khác, Bruce cùng Loki cũng tìm tới một ít manh mối, bọn họ ở một nhà tiệm đồ cổ bên trong tìm tới một ít xem ra nhiều năm đầu vật, phía trên kia dĩ nhiên cũng viết cùng đồ đằng trụ cùng với trên trận pháp tương đồng văn tự.

Trong đó có một ít xem ra như là tế tự đồ dùng, còn có một chút là đồ dùng hàng ngày, nhưng phần lớn đều phi thường tàn tạ, chỉ có thể từ mảnh vỡ lên linh tinh hoa văn suy đoán ra cùng đồ đằng trụ cùng trận pháp đến từ cùng một cái văn minh.

Nếu những thứ đồ này không nhìn ra cái gì, Loki cùng Bruce liền dự định đi tới trong thành thị viện bảo tàng đi tìm một chút, nơi đó khả năng ghi chép lên văn tự cổ đại.

Phòng chiếu phim bên trong mọi người cảm giác được càng nghi ngờ, Nightwing một bên suy nghĩ vừa nói nói: "Ở mấy trong vòng mười phút dùng thuốc màu vẽ ra một cái trận pháp còn miễn cưỡng có thể hiểu được, nhưng là những thứ đồ này nên không phải một chốc có thể tạo đến đi ra đi?"

Nhưng càng có trinh thám trực giác Red Robin cũng đã nhìn ra gì đó, hắn hơi sững sờ sau khi nói: "Những này là thật sự manh mối."

Tất cả những người khác nhìn về phía hắn, Red Robin chỉ chỉ màn hình nói: "Này không phải Schiller giáo sư giả tạo, đây là chúng ta hiện tại chứng kiến cái này văn minh văn vật."

"Cái kia Schiller làm sao có khả năng. . . Nha, các loại, hắn cũng không trọn vẹn là giả tạo." Nightwing phản ứng lại, hắn nói: "Schiller giáo sư ở trên trận pháp vẽ văn tự cùng đồ án, kỳ thực bắt nguồn từ hắn bắt được đồ đằng trụ mảnh vỡ, mà đồ đằng trụ mảnh vỡ xác thực là bên chủ sự gửi đi, vô cùng có khả năng liền đến từ ở cái này văn minh."

Hiện tại tại chỗ tất cả mọi người liền một cái cảm giác, hỏng, đối đầu.

Có thể sau đó sự tình phát triển tốc độ lại vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ.

Eddie cùng Batman ở bãi đậu xe dưới đất ba tầng bên dưới phát hiện khe nứt, xem ra khá giống là động đất rạn nứt lưu lại vết nứt, có thể phía dưới nhưng xuất hiện dường như hồng ngọc tinh cụm như thế đồ vật, lập loè không tên hồng quang.

Eddie khẳng định đây chính là lúc đó hắn từng thấy hồng quang, Batman lập tức phán đoán ra loại này hồng quang không chỉ là tia sáng, vẫn là một loại năng lượng.

Tiếp theo bọn họ liền trên đất sụp đổ kiến trúc phương tiện ở trong tìm tới năng lượng quản dây, kết quả kiến trúc ở trong hết thảy công năng năng lượng quản dây toàn bộ đi về dưới đất, đồng thời cho đến bây giờ vẫn không có gián đoạn năng lượng cung cấp.

Loki cùng Bruce đi tới trong thành thị viện bảo tàng, tốc độ của bọn họ rất nhanh, bởi vì này thành thị bản thân liền không lớn, đi tới viện bảo tàng sau khi, viện bảo tàng đã sụp xuống hơn một nửa, thế nhưng vẫn là có thể từ đã hủy diệt văn vật ở trong tìm đến di tích thời thượng cổ tin tức.

Kết quả bọn họ liền phát hiện, bất luận là đồ đằng trụ vẫn là trên trận pháp văn tự cùng nội dung, vẫn đúng là đều là có ý nghĩa, đồng thời ở cái này văn minh phát triển một quãng thời gian rất dài ở trong, đều bị làm hằng ngày công cụ sử dụng.

Hai phe đồng thời đến ra một cái kết luận, đây là một cái độ cao ỷ lại tự nhiên năng lượng ma pháp văn minh.

Batman cùng Eddie dự định tiếp tục ở xung quanh tiến hành điều tra, nhưng lại ở nửa đường gặp phải Clark.

Clark nhìn thấy Batman sau khi, lập tức liền bay tới, hắn hơi có chút lo lắng nói với Batman: "Bruce, việc này khả năng không đơn giản như vậy, ta trên đường tới gặp phải một cái quái nhân, hắn nói cho ta một chuyện."

"Quái nhân? Cái gì quái nhân?"

"Ta cũng không biết, hắn không phải nói mình là cái gì toàn thế giới thiên tài nhất người, ta gặp phải hắn thời điểm, hắn lái một chiếc xe."

"Lái xe?"

Clark dùng sức gật gật đầu, nói: "Có điều chiếc xe kia là bay trên không trung, nói đúng ra là dán vào đỉnh phi hành, hơn nữa còn tỏa hồng quang, nhìn qua có chút doạ người."

Batman lập tức liên tưởng xuống đất hồng ngọc.

"Hắn cùng ngươi nói cái gì?"

"Hắn nói nhường ta cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên hướng về lên bay, cùng với hắn nói hắn tìm tới lợi dụng loại này năng lượng phương pháp, cùng đồ đằng trụ lên văn tự cùng đồ án có quan hệ, hắn chính là như vậy nổ máy xe cũng bay lên đến."

"Hắn hiện tại ở nơi nào?" Batman tiến lên một bước nói.

Batman lập tức liền rõ ràng, đối phương chỉ sợ là cái rất lợi hại nhà khoa học, có thể trong thời gian ngắn như vậy điều tra ra năng lượng chân tướng, phân tích ra văn tự cùng đồ án tác dụng, thậm chí là lợi dụng những thứ đồ này một lần nữa khởi động cái thế giới này công cụ giao thông, này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

"Hắn lái xe rời đi, nói là muốn tìm tìm nơi này có hay không đồn cảnh sát hoặc là quân khu, hắn muốn đi xem xem nơi này vũ khí nóng là ra sao."

"Vũ khí nóng." Batman lầm bầm lầu bầu nói rằng: "Xác thực, nếu như đây là cái cùng nhân loại khá là tương tự văn minh, bọn họ mũi nhọn nhất kỹ thuật e sợ nhất định sẽ bị vận dụng ở vũ khí lên, chí ít có thể thấy được bọn họ đối với loại này năng lượng cao nhất lợi dụng hiệu suất làm sao."

"Khi ta tới ở bên cạnh khu phố kia nói nhìn thấy đồn cảnh sát, ta mang ngươi tới."

Clark không nói lời gì trực tiếp ôm lấy Batman, mang theo hắn liền hướng đường phố một bên khác bay, Batman còn chìm đắm ở chính mình suy đoán ở trong, cũng không có nhường Clark đem hắn thả xuống.

Vượt qua một bên kiến trúc, Batman quả nhiên thấy một cái như là cục cảnh sát kiến trúc, nhưng bọn họ vừa xuống đất, liền nhìn thấy một cái bạc bóng người màu trắng.

Đối phương hiển nhiên càng sớm hơn phát hiện bọn họ, có thể liền chào hỏi công phu đều không có, mấy viên đạn hỏa tiễn liền hướng về bên này phóng ra lại đây.

Clark lập tức lợi dụng chính mình sinh vật lập trường xoay chuyển đạn hỏa tiễn phóng ra quỹ tích, cũng hướng về bên kia hét lớn: "Đừng nổ súng, chúng ta không có ác ý, chúng ta là lại đây điều tra."

Răng rắc một tiếng, giáp mặt mở ra, Clark sửng sốt.

"Ngươi không phải mới vừa cái kia lái xe người sao? Các loại, không đúng, các ngươi ánh mắt không giống nhau lắm."

"Ngươi còn gặp cái khác ta?" Đối phương lập tức hỏi.

Clark chưa kịp nói chuyện, Batman trước tiên nói nói: "Xem ra ngươi là thợ săn, nhưng chúng ta nơi này cũng có một cái thợ săn, nếu như ngươi nghĩ đánh một trận, vậy thì đến đi."

Đối phương trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, Batman nghe được hệ thống vũ khí làm nóng nhẹ nhàng tiếng vang, liền lập tức nhường Clark chuẩn bị.

Có thể cuối cùng ánh mắt của đối phương dừng lại ở trên người Clark, hiển nhiên là đang suy tư Clark có hay không là thợ săn.

Cuối cùng hắn vẫn không có lựa chọn nổ súng.

Batman nói tiếp: "Xem ra ngươi cũng là muốn đến đồn cảnh sát điều tra, chúng ta tạm thời hợp tác làm sao?"

"Ta không cảm thấy ngươi có thể cho ta điều tra cung cấp bất kỳ sự giúp đỡ gì."

"Ta là Batman, ở trên thế giới này khoa học gia vĩ đại nhất."

"Ta là Iron Man, e sợ so với ngươi vĩ lớn một chút."

"Như vậy chúng ta càng nên liên thủ." Batman đi về phía trước một bước cũng nói: "Tin tưởng ngươi cũng nhìn ra rồi, cái thế giới này có rất nhiều bí mật, mà lưu cho chúng ta thời gian nhưng không nhiều."

"Theo ta được biết, một cái khác ngươi đã lại một lần nữa cái thế giới này công cụ giao thông, cũng xuất phát đi tới quân khu thăm dò, hai người các ngươi ai càng thiên tài?"

Người đối diện động tác một trận, lại lần nữa đánh giá một hồi hai người sau khi nói: "Ta có thể hợp tác với ngươi, nhưng bên cạnh ngươi cái này ngu xuẩn to con không thể vào đến."

Bất ngờ là, Batman đáp ứng rồi, hai người đồng thời tiến vào đồn cảnh sát.

Liền như vậy, hai phe thăm dò con đường một đường thông suốt, mỗi khi bọn họ thu được đầu mối mới, nhưng lại không biết bước kế tiếp nên đi hướng về phương nào thời điểm, liền sẽ vừa vặn xuất hiện một cái biết manh mối người hoặc là hắn dấu vết lưu lại, sau đó liền có thể thuận lợi đi tới dưới một cái địa điểm thu được manh mối.

Batman bị từ bãi đậu xe dưới đất chỉ dẫn đến đồn cảnh sát, lại cùng Iron Man đồng thời ở trong bót cảnh sát phát hiện đồng thời có chút kỳ quái rơi máy vụ án, hai người đi tới phi cơ chuyển vận sân bay, tiếp theo lại từ sân bay phát hiện điều hành trung tâm tín hiệu thiết bị, tìm tới điều hành trung tâm sau khi, phát hiện một cái nào đó điều hành viên từng được trong chính phủ tâm nhà lớn chỉ thị điều hành, lại ở trong chính phủ tâm nhà lớn thu được một cái không biết tên kỹ thuật tập đoàn hội nghị kỷ yếu, đi tới cái này kỹ thuật tập đoàn tổng bộ.

Bruce cùng Loki từ trận pháp đi tới viện bảo tàng, lại ở viện bảo tàng được một chỗ chính đang khai phá hầm mộ địa điểm, đi hướng về hầm mộ sau khi, ở nghiên cứu đội trụ sở tạm thời ở trong tìm tới một tên nghiên cứu đội viên lưu lại văn vật ghi chép, nhắc tới cái nào đó đặc thù văn vật bị phóng tới phòng nghiên cứu ở trong, cho nên bọn họ lại chạy tới phòng nghiên cứu, ở phòng nghiên cứu tìm tới một cái nào đó người phụ trách tin tức, lại không ngừng không nghỉ chạy tới người phụ trách nhà, cuối cùng phát hiện người phụ trách là nào đó kỹ thuật tập đoàn cố vấn, cuối cùng cũng tới đến kỹ thuật tập đoàn tổng bộ.

Liền ngay cả cái khác người dự thi tra tra, cũng cơ bản đều tra được lấy lên hai con đường lên, cuối cùng tất cả đều đi tới kỹ thuật tập đoàn tổng bộ cửa.

Phòng chiếu phim ở trong người đứng xem đứng ngoài quan sát hết thảy đã điều tra trình sau khi, đã hoàn toàn không nhận rõ cái nào chứng cứ là thật, cái nào chứng cứ là giả.

Nhưng không nghi ngờ chút nào là, trong này khẳng định có Schiller lẫn đi vào hàng lậu, bằng không không thể như thế vừa vặn mấy phương toàn bộ bị dẫn dắt đến kỹ thuật tập đoàn tổng bộ, đến thời gian đều hoàn toàn nhất trí.

Mấy phe nhân mã ở kỹ thuật tập đoàn tổng bộ cửa nhìn nhau không nói gì.

Mở ra xe bay Stark phát hiện trong đám người không có cái kia bóng người quen thuộc thời điểm, hít sâu một hơi sau khi gầm hét lên.

"Schiller! ! ! Ngươi đi ra cho ta! ! ! ! !"

Những người khác toàn đều nhìn về hắn, vẻ mặt từng người đặc sắc lộ ra.

Không có bất kỳ đáp lại, mấy người không thể không đi tiến vào kỹ thuật tập đoàn tổng bộ, sau đó liền nhìn thấy một bóng người đứng ở rộng rãi giữa đại sảnh, tựa hồ đã chờ bọn họ rất lâu.

"Các vị, cho phép ta long trọng hướng về các ngươi giới thiệu. . ." Schiller xoay người.

Trên tay của hắn là ba khối chồng cùng nhau đồ đằng trụ mảnh vỡ.

". . . Đây chính là hoàn chỉnh đồ đằng trụ."

Ba cái Robin cùng nhau một cái tát vỗ vào trên gáy.

"Không phải nói thăm dò sương mù dày bí mật mới là nhiệm vụ chủ yếu sao? !" Red Hood gầm hét lên: "Hắn tại sao lại đi thu thập mảnh vỡ? !"

"Đê tiện." Nightwing bình luận.

"Ngay cả chúng ta đều bị hắn đùa." Red Robin có chút bất đắc dĩ nói: "Ta còn tưởng rằng hắn thật sự nắm giữ đầu mối gì, sau đó dẫn dắt những người khác đi điều tra đây."

Peter nhưng tập mãi thành quen mở ra tay nói: "Schiller bác sĩ là như vậy, hắn sẽ ở trên bài thi tràn ngập sai lầm đáp án để cho người khác sao, sau đó ở nộp bài thi trước một giây lại sửa về chính xác, như vậy hắn chính là điểm cao nhất."

"Quá đê tiện." Red Robin bình luận.

"Có thể cái kia gọi Loki cùng Eddie đây?" Nightwing vô cùng nghi hoặc nói: "Bọn họ biết Schiller kế hoạch, tại sao còn nguyện ý phối hợp hắn?"

"Bọn họ thật sự biết sao? Hoặc là nói bọn họ thật sự biết toàn bộ sao?" Peter hỏi ngược lại.

"Có thể nếu như bọn họ cũng bị lừa, vậy bọn họ chí ít nên cảm thấy phẫn nộ." Red Hood cũng phản bác: "Nhưng bọn họ hiện tại thậm chí không có muốn đứng ra ý tứ."

"Vậy đã nói rõ kế hoạch vẫn chưa xong."

Mà Schiller nhưng đối mặt tất cả mọi người tiến lên một bước, nhẹ nhàng nâng lên cầm đồ đằng trụ cái tay kia cũng nói.

"Ta hiện tại có năng lực giết chết trong các ngươi bất luận cái nào, hiện tại đem các ngươi điều tra đến hết thảy sự tình rõ ràng mười mươi nói ra, ai nói nói dối, ai liền chết."

Phòng khách ở trong nghe được cả tiếng kim rơi.

"Schiller, ngươi đến cùng ở. . ."

"Từ trái sang phải, ta số ba giây."

"Đừng đừng đừng!" Đứng ở ngoài cùng bên trái Eddie duỗi ra hai tay nói: "Đừng giết ta! Ta cho ngươi biết còn không được sao?"

Eddie có chút khó khăn nhìn chung quanh một chút, dùng xin lỗi ánh mắt liếc mắt nhìn Batman, sau đó nói: "Hắn có chú Sát đạo cụ, nhưng ta không muốn chết, dù cho chỉ là bị đào thải cũng rất thương, lại nói nói cho hắn cũng không cái gì đi. . ."

Loki đi ra, nói với Schiller: "Ta nghĩ chúng ta có thể làm cái giao dịch, không phải sao?"

Phòng chiếu phim bên trong mọi người cùng tề thở dài.

Chủ đánh một cái lừa gạt

(tấu chương xong).