Chương 2085: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi lăm)

Chương 2085: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi lăm)

"Ta liền biết ta một lúc không coi chừng, khẳng định đến xảy ra chuyện." Stark che cái trán, vô cùng bất đắc dĩ nói: "Ta thì không nên nhường ngươi rời đi tầm mắt của ta, Schiller, trước khi đi là ai theo ta bảo đảm tuyệt đối sẽ cố gắng dựa theo quy tắc chơi trò chơi, ta thực sự là tin chuyện hoang đường của ngươi."

Nói xong hắn hướng về Schiller đi tới, Schiller cầm trên tay đồ đằng trụ nhấc lên, mấy người khác đều lùi về sau một bước, Stark lườm một cái sau khi đi tới nói: "Ta đếm ba tiếng, đem trên tay ngươi món đồ kia thả xuống."

"Hắc! Hắc! Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Mặc chiến y màu bạc Iron Man đi ra, Stark vừa quay đầu lại mới phát hiện lại có một cái khác chính mình ở đây, hơn nữa còn là lần trước cùng cái khác Iron Man đánh lên một cái trong đó, nhìn qua liền không phải người hiền lành.

"Schiller, ngươi sẽ không lại làm cái gì đi?" Bình Trắng mở ra giáp mặt, cũng đi lên trước một bước nói: "Ngươi lại lừa chúng ta, đúng sao? Ta liền biết tên kia nói cho ta cái gì văn vật chữa trị phòng làm việc không như vậy xảo sẽ xuất hiện ở ta phải qua trên đường."

Bình Trắng quay đầu lại tập trung Bruce bên người Loki, Loki mở ra tay nói: "Ngươi xem ta làm gì? Ta đều nói ta chỉ là đi ngang qua nơi đó, làm sao biết nơi đó văn vật là thật hay giả, là ngươi nhất định phải nhường ta biện hộ cho báo."

"Các ngươi đám này đáng chết Asgard người, các ngươi liền nên toàn bộ bị thiêu chết." Bình Trắng mảnh che tay lên vũ khí phóng ra trang bị lại lần nữa bắt đầu làm nóng.

"Ngươi nói cái gì?" Loki nheo mắt lại, trên tay ma pháp ánh sáng trở nên càng rừng rực.

Bên này còn chỉ là ngôn ngữ thăm dò thời điểm, một bên khác cũng đã mau đánh lên, thông qua siêu cấp thính lực truy tung tới đây Lord Superman một đạo nhiệt xạ tuyến liền đánh vào Clark bên chân.

"Cách xa hắn một chút."

"Clark, dừng tay!" Batman hô.

"Clark, đánh hắn!" Bruce hô.

Hai cái siêu nhân phân biệt nhìn mình Batman.

Batman cùng Bruce đồng thời sững sờ.

Sau đó bọn họ ý thức được, kế hoạch của bọn họ là như thế, nói cách khác, hiện tại hai cái siêu nhân tất cả đều là không thể động thủ tế ti, mà Batman mới là có thể đánh nhau thợ săn.

Một giây sau, sáu viên phi tiêu dơi phân biệt cọ hai cái Batman cánh tay bay qua, Bruce tại chỗ lộn một vòng ổn định thân hình sau khi, nheo mắt lại nhìn về phía đối diện Batman.

Mà Batman chỉ là hơi một bên thân, trực tiếp tránh thoát Bruce ném lại đây phi tiêu dơi, có thể một giây sau hắn nghe được sau đầu tiếng gió, bá một đạo nhiệt xạ tuyến quét tới.

Batman bỗng nhiên quay đầu lại liền nhìn thấy ở hắn sau lưng chậm rãi bay xuống bị nhiệt xạ tuyến đốt thành tro phi tiêu dơi tro tàn, Lord Superman trong mắt như cũ lập loè hồng quang, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Giống nhau thường ngày, không có ta ngươi sớm đã chết rồi."

"Bây giờ nói lời này còn quá sớm."

Batman cúi người tránh thoát Bruce câu quyền, một cái quay về đá đá vào bả vai của Bruce lên, Bruce ngay tại chỗ một phen, đứng dậy kéo qua Batman áo choàng, đem nó về sau lôi kéo, tiếp theo một cước đá vào Batman trên bắp chân.

Batman mắt thấy mình trọng tâm bất ổn, đơn giản tìm cái hạ bậc thang, vươn mình nằm vật xuống trước đã nắm Bruce cánh tay, hai người đồng thời ngã trên mặt đất.

Rầm một tiếng, phòng khách mặt bên pha lê bị đập nát, một tên tráng hán vọt vào, mặc màu trắng bạc chiến giáp Iron Man tiếp theo bị ngã nhào xuống đất, Thor ầm chính là một quyền, trực tiếp đem Bình Trắng giáp đập chết hơn một nửa.

Loki tránh thoát mới vừa bay đến mấy viên đạn đạo, mà Thor vừa xuất hiện, Stark cũng nhận ra này đối với Asgard hoàng thị huynh đệ chính là bọn họ cái vũ trụ kia, bởi vì Thor mang cái kia đỉnh vương miện mặt trên khảm nạm bảo thạch chính là cửu đại quốc gia tính đại biểu chín loại bảo thạch, cái kia viên đại biểu Địa cầu Vibranium bảo thạch vẫn là Stark cắt chém đây.

"Thor, đừng động thủ." Stark hô: "Bây giờ căn bản liền không phải. . ."

Ầm một tiếng, màu trắng bạc sắt thép chiến y toàn lực phát động, trực tiếp lật tung Thor bay đến giữa không trung, ngay sau đó là một trận đánh túi bụi.

Bình Trắng không khác biệt công kích hầu như bao trùm toàn bộ phòng khách, hai cái ở đánh nhau tay đôi Batman trong nháy mắt liền bị nổ bay ra ngoài, sau đó bị từng người siêu nhân tiếp được.

Hai cái siêu nhân lập tức liền đối thoại bình trợn mắt nhìn, trong mắt nhiệt xạ tuyến rục rà rục rịch, có thể hai cái Batman lại không hẹn mà gặp kéo bọn hắn lại, hiển nhiên là cảm thấy khiêu chiến quy tắc cũng không phải việc tốt.

Bình Trắng dương dương tự đắc bay ở giữa không trung, cuối cùng đem tầm mắt rơi vào trên người của Schiller, ánh mắt một lần nữa trở nên lạnh lẽo cũng nói: "Hiện tại là thời điểm đến tính coi như chúng ta sổ sách."

Nói xong bạc bóng người màu trắng ép sát mặt đất xẹt qua, như một con tên rời cung như thế hướng về Schiller chạy như bay, Stark trợn to hai mắt, lập tức ấn xuống trên cổ tay một cái tạo hình kỳ lạ đồng hồ đeo tay nút bấm.

Lại là rầm một tiếng, một bên khác pha lê cũng bị đánh vỡ, một chiếc hình dạng gần như ở đĩa bay lơ lửng giữa trời ô tô vọt vào, thẳng tắp đánh vào chạy như bay Bình Trắng trên người, đem hắn va bay ra ngoài.

Nhìn Bình Trắng lại muốn bò lên, Schiller hô: "Eddie!"

Màu đen chất nhầy trong nháy mắt bao trùm thân thể của Eddie, răng nanh từ trên mặt của hắn chậm rãi hợp lại, Venom xuất hiện trong nháy mắt cũng không có lập tức động thủ, mà là hướng về hai cái siêu nhân phương hướng hô to: "Hắn nhược điểm là sóng âm cùng hỏa diễm!"

Mới vừa đem hai cái Batman thả xuống siêu nhân nhóm đối diện một chút sau khi, lập tức đồng loạt nhìn về phía mới vừa từ xe bên dưới bò ra ngoài Bình Trắng.

Mới từ đạn pháo trong hố bò ra ngoài Stark cũng ý thức được, trên người đối phương cái kia thân màu trắng bạc chiến giáp e sợ không phải kim loại chế phẩm, xem mới vừa đạn pháo máng mở ra dáng vẻ, cái kia càng như là Osborn tập đoàn cộng sinh thể chiến giáp.

Stark vừa quay đầu nhìn thấy chống đỡ lấy tập đoàn tổng bộ phòng khách bốn cái trụ kim loại con, trước hắn liền chú ý tới loại kim loại này chất liệu cường độ so với trên địa cầu tuyệt đại đa số kim loại đều mạnh hơn (hiếu thắng) bởi vậy này cột rất có thể là rỗng ruột.

Hắn trực tiếp ngay tại chỗ nhặt lên một miếng sàn nhà mảnh vỡ ném tới, đánh vào trên cây cột sau khi phát sinh đinh tai nhức óc đang một tiếng.

Mới vừa bay lên đến Bình Trắng ở giữa không trung một cái lảo đảo, Venom cũng vèo một cái thu hồi Eddie thể nội.

Hai cái siêu nhân liếc mắt nhìn nhau, lập tức ý thức được nên làm cái gì, hai người như chim bay như thế trên không trung xẹt qua đường vòng cung duyên dáng, Clark đánh một quyền ở trên cây cột.

Đang

So với âm thanh càng như chấn động, hết thảy mọi người che lỗ tai, tiếp theo lại là đang đang đang vài tiếng, mới vừa đạn pháo oanh tạc làm ra đến tro bụi đều bị tầng tầng đẩy ra.

Tiếng thứ nhất tiếng vang sau khi, Bình Trắng cộng sinh thể chiến giáp cũng đã bắt đầu không bị khống chế, cộng sinh thể sẽ sợ âm thanh cùng hỏa diễm cũng không trọn vẹn là Knull mang cho bọn họ ảnh hưởng, thân thể của bọn họ bản thân liền là do thừa số tạo thành.

Mà thừa số trong lúc đó liên tiếp kết cấu tuy rằng tinh xảo nhưng yếu đuối, phi thường sợ sệt tần số cao chấn động, Venom loại này có kí chủ cộng sinh thể còn có thể trốn về kí chủ thể nội, nhưng Bình Trắng trên người cộng sinh thể chiến giáp đã sớm không có tự mình năng lực suy tư, đang không ngừng mà đánh chấn động bên dưới, hầu như hoàn toàn bị tan rã.

Có thể sự tình vẫn chưa xong, Thor rõ rõ ràng ràng nhìn thấy Bình Trắng công kích Loki cử động, cộng sinh thể chiến giáp bên trong bọc Stark vừa rơi xuống đất, Thor liền vọt tới.

Hiển nhiên, Loki là tế ti, mà Thor là thợ săn, vì lẽ đó hắn là có thể công kích, Thor có thể không có cái gì không giết nguyên tắc, hắn càng nhiều là Thần vương, mà không phải super heros, hắn trực tiếp dùng thần lực đem Bình Trắng nhấc lên.

"Thả ra hắn, hiện tại không phải lúc giết người." Mới vừa đứng lên đến Batman nhìn Thor nói: "Này cũng không nên do các ngươi thẩm phán."

Hiển nhiên hắn nhìn ra Loki cùng Thor đều không phải là loài người, Batman bản năng liền không tín nhiệm bất kỳ người ngoài hành tinh, càng đáng ghét loại kia cao cao tại thượng thần linh, không thể trơ mắt nhìn thần linh giết nhân loại chết.

Lord Superman đối với hắn cái này vũ trụ Batman vốn là kìm nén một hơi, hắn vừa định hướng về bên này bay trào phúng Batman, Thor nhưng lý giải thành hắn là muốn động thủ, nhiều năm trước tới nay bản năng chiến đấu nhường hắn trực tiếp hướng về Lord Superman vọt tới.

Batman cùng Loki đồng thời trợn to hai mắt, Loki pháp trượng vung lên, một đạo ánh sáng mạnh xuất hiện ở phía trên đại sảnh, Lord Superman bị lung lay một hồi con mắt, Batman lập tức một quyền vung ra, đem Loki đánh ngã trên mặt đất.

Lần này có thể coi là triệt để lộn xộn, Thor đi đánh Lord Superman, Lord Superman là tế ti, chỉ có thể trốn, vì bảo vệ Lord Superman, thân là thợ săn Batman bắt đầu mãnh đánh Loki.

Có thể Loki dù sao cũng là Schiller cái vũ trụ kia bạn của Stark, vẫn là hài tử mẹ, Stark không thể ngồi yên không để ý đến, liền hắn xông lên trước muốn trợ giúp Loki.

Nhưng tay không tấc sắt Stark không đánh thắng được Batman, Loki lại là tế ti, không thể hoàn thủ, hai người quấn lấy nhau đánh không lại một cái Batman.

Vào lúc này Venom nhưng nhận ra tuổi trẻ Bruce chính là trước hắn kí chủ Batman, nói cái gì cũng muốn báo năm đó dời sông lấp biển mối thù, Eddie căn bản là không ngăn được.

Eddie là tế ti, Venom là thợ săn, theo lý mà nói bọn họ đều động không được, nhưng là Venom trước ăn không ít năng lượng, hoàn toàn có thể bám vào trên người của Eddie, Eddie chỉ phụ trách tẩu vị, hắn dùng cộng sinh thể thừa số công kích.

Bruce cũng là thợ săn, tự nhiên cũng sẽ không không hoàn thủ, Clark tuy rằng không thể động thủ, nhưng có thể mang theo hắn bay, mấy người lại đánh thành một đoàn.

Tập đoàn tổng bộ phòng khách tuy rằng rộng rãi, nhưng cũng không hề lớn, coi như lại lớn cũng không thể kinh được nhiều như vậy tràng chiến tranh cục bộ nhét chung một chỗ.

Không nhiều các (mỗi cái) tràng trượng chủ đánh người chọn sân bãi liền toàn bộ dung hợp đến đồng thời, Batman cùng siêu nhân còn không đánh qua nghiện, Iron Man cùng Venom lại muốn giúp giúp bãi, toàn bộ tấn tây bắc loạn thành hỗn loạn.

Mà lẽ ra nên xem trò vui nhìn ra tiếng cười cười nói nói phòng chiếu phim ở trong cũng bùng nổ ra hỗn loạn.

Nguyên nhân là này mấy cái Robin rốt cục phát hiện, trong màn ảnh cái kia tương đối tuổi trẻ Batman lại chính là bọn họ nhận thức cái kia Bruce.

Nhiều như vậy cái trong vũ trụ tuổi trẻ Batman không ít, Red Hood cùng Red Robin lúc trước trò chơi ở trong liền xếp tới một cái, hơn nữa còn món ăn đòi mạng.

Mỗi cái trong vũ trụ hứa Dopple tư · Wayne dài đến đều giống như đúc, vì lẽ đó bọn họ nhìn thấy cái này tuổi trẻ Bruce Wayne sau khi, chỉ cảm thấy là một cái nào đó tuổi trẻ Batman.

Bruce xác thực không có ở trận này trò chơi ở trong thể hiện ra cái gì đặc điểm, như cái thường thường không có gì lạ như thế đi ngang qua Batman, chính là tuổi trẻ điểm.

Mà bọn họ sẽ phát hiện nguyên nhân là, Clark đánh nhau đánh tới một nửa liền như là nghĩ tới điều gì như thế, từ trong túi móc ra thuốc, đối với Bruce hô to: "Uống thuốc trước đã!"

Hết thảy trong vũ trụ tuổi trẻ Batman không ít, nhưng sẽ chủ động uống thuốc còn có thể quên uống thuốc, e sợ chỉ có cái kia một cái.

Có thể chỉ là nhận ra Bruce còn không có gì, bọn họ xác định thân phận của Bruce sau khi bắt đầu líu ra líu ríu thảo luận, kết quả ngồi ở bên cạnh Jack không ngừng hừ lạnh, liền để mấy cái Robin lại đem sức chú ý rơi vào trên người hắn.

Toàn bộ ghế quan sát hàng thứ nhất hiện ra C hình, vượt dựa vào trung gian độ cong càng nhỏ, cũng là càng không dễ dàng nhìn thấy những người khác chính mặt, Jack kiểu tóc so với trước nhìn thấy các Robin lúc đó có biến hóa.

Trước các Robin đến thăm nhìn chằm chằm màn hình, căn bản không quan sát kỹ cái khác người đứng xem, kết quả hiện tại nhìn kỹ, yêu, này không phải Jack thúc thúc sao?

Phát hiện cái này Joker lại là Jack sau khi, Red Hood tại chỗ liền từ ghế quan sát sau cái bàn nhảy ra ngoài, đối với Jack hô to: "Đáng chết Joker. . ."

Đứng ở hai người bọn họ trung gian Batman vốn tưởng rằng Red Hood sẽ hô cái gì ngươi những kia tà ác kế hoạch sẽ không được như ý, hoặc là Batman sẽ cho ngươi đẹp đẽ, kết quả Red Hood gọi là.

"Đáng chết Joker, ngươi đến cùng đem tấm kia J bích giấu đi đâu rồi? !".