Chương 2086: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi sáu)

Chương 2086: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi sáu)

Sự tình còn phải từ cái kia tràng đồ nướng nói tới.

Lúc đó Red Hood cùng Red Robin quá khứ thời điểm, Bruce cùng Jack bọn họ đã ăn xong đồ nướng, bọn họ căn bản là không cọ lên cơm.

Thế nhưng Batman cùng Joker đồng thời ăn đồ nướng chuyện này vẫn có chút quá kinh thế hãi tục, sau đó Red Robin liền thương lượng với Red Hood, bọn họ nên đồng thời điều tra một chút chuyện này.

Trực tiếp đi hỏi Batman khẳng định là không được, có thể đi hỏi Joker cũng không khác nhau gì cả, mà Red Robin đưa ra một cái tương đối khá điều tra phương pháp, vậy thì là đi tìm Gordon.

Bọn họ cho rằng bất luận ở đâu cái vũ trụ, Gordon cảnh sát trưởng đều là đáng tin cậy người tốt, tuy rằng ngày đó đồ nướng hắn cũng ở, nhưng trong đó nhất định có cái gì ẩn tình, hai người cảm thấy từ nơi này ra tay khá là tốt.

Vừa vặn Barbara lúc đó vẫn cùng Gordon ở cùng một chỗ, bọn họ liên lạc với Barbara, cũng đi tới Gordon văn phòng, hướng về hắn hỏi thăm Batman cùng Joker đến cùng là chuyện ra sao.

Gordon nhấc lên cái này liền đến khí, bởi vì hắn lại nghĩ tới hắn cái kia ngàn năm khó gặp thùng phá sảnh, khả năng này là hắn đời này gặp được lớn nhất bài, từ trước không có, sau đó cũng sẽ không có, kết quả là như thế bị Joker cho phá.

Hướng về Red Robin cùng Red Hood giải thích tất cả những thứ này quá trình ở trong, tương đối tuổi trẻ Gordon vẫn là nhịn không được hướng về hai cái Robin oán giận vài câu.

Red Hood đúng là còn tốt, nhưng là Red Robin trinh thám bản năng lại phát tác, hắn bản năng hướng về Gordon hỏi thăm chi tiết nhỏ, Gordon nguyên bản cũng đang buồn bực đây, mấy người liền ngồi cùng một chỗ nghiên cứu.

Lúc đó Jack trong tay bài có thể tổ bốn cái, mà Gordon trong tay bài kém một tấm là thùng phá sảnh, cụ thể bài gì diện không cần nhỏ cứu, then chốt là hai người đều cần một tấm J bích, Jack đem Gordon tấm kia cho trộm.

Lúc đó Gordon là tức giận công tâm, tại chỗ liền đem Joker cho cùm lại, thậm chí đều đem hắn áp tải kết thúc bên trong, có thể cuối cùng lại cho thả, hắn sẽ làm như vậy nguyên nhân lớn nhất là hắn không có ở trên người Jack tìm tới tấm kia J bích.

Tuy rằng coi như tìm tới cũng không thể đem Jack như thế nào, đừng nói ở Gotham, ở nơi nào trộm bài cũng không xưng được là phạm pháp, coi như Gordon tìm cá biệt cớ có thể đem Jack đưa ra toà án, ngục giam cũng không có chỗ.

Thân là trinh thám Red Robin tại chỗ liền biểu thị không thể, ngươi đều nhìn thấy hắn trộm bài, lại nhìn thấy hắn đem bài pu-khơ giấu ở trên người, sau khi lập tức liền đem hắn tay cho cùm lại, áp giải về đồn cảnh sát một đường cũng không phát hiện cái gì kỳ quái cử động, làm sao liền có thể không tìm được tang vật đây?

Gordon, Barbara, Red Hood cùng Red Robin bốn cái người ngồi ở đó nghiên cứu một buổi tối, lại là hoàn nguyên gây án hiện trường, lại là mô phỏng án phát quá trình, thậm chí cuối cùng còn hỏi Bruce muốn khu phố kia quản chế, chính là không nhìn thấy Jack đến cùng đem bài giấu đi đâu rồi.

Red Robin tuy rằng đào sâu vấn đề, nhưng hắn là cái khá là người có kiên nhẫn, Red Hood nhưng là không phải, hắn càng nghiêng về đem tội phạm đánh một trận, buộc bọn họ cung khai, liền hắn liền đi tìm lên Joker.

Red Hood chính là vĩnh viễn tuổi trẻ, vĩnh viễn không biết ghi nhớ, Batman đều biết tiên lễ hậu binh, hắn đi tới liền đem Jack đánh một trận, cái kia Jack còn có thể nói cho hắn sao?

Jack không riêng không nói cho hắn, còn tiến hành một phen Joker thức đổi trắng thay đen, biểu thị các ngươi lúc trước suy đoán căn bản không có ý nghĩa, bởi vì này 1 hiệp bài từ mới bắt đầu liền không đúng.

Gordon cái kia tay bài căn bản tập hợp không được thùng phá sảnh, tấm kia J bích vốn là hắn, là có người nghĩ trộm hắn bài, hắn mới cố ý đem bài ẩn giấu lên.

Này Red Hood có thể bỏ mặc hắn lời chót lưỡi đầu môi sao? Hắn lập tức đem mấy người khác cũng gọi lại đây, mấy người bắt đầu lại từ đầu phục bàn bài cục.

Nhưng là phục bàn phục bàn liền có chút không đúng, Red Hood cùng Red Robin thế mới biết, ván này bài người thắng cuối cùng cũng không là Gordon cũng không phải Jack, mà là Bruce.

Ván này bài gặp sự cố địa phương rất nhiều, có thể vấn đề lớn nhất không phải xuất hiện ở trên người của Gordon, cũng không phải xuất hiện ở trên người của Jack, mà là xuất hiện ở trên người của Bruce.

Red Hood kiên trì cho rằng, khẳng định là Joker Jack nói dối tin tức dẫn đến phục bàn sai lầm, mới sẽ xuất hiện tình huống như thế, Red Robin nắm bảo lưu ý kiến.

Có thể mấy người vẫn là đối mặt một cái vấn đề lớn nhất, vậy thì là tấm kia J bích đến cùng đi nơi nào, đáng tiếc bọn họ chưa kịp làm rõ chuyện này, trở về chính mình vũ trụ đi.

Cái gọi là hết thảy gặp gỡ đều là lâu ngày gặp lại, có thể luôn có như vậy một ít lâu ngày gặp lại nhường máu người ép tăng vọt, ngâm qua ao Red Hood vốn là khá là táo bạo, hắn đối mặt cái này Jack còn đặc biệt trượt không lưu tay, nghĩ tới vậy làm sao tìm đều tìm không được gây án chứng cứ, hắn liền càng tức giận.

"Ngươi không phải nói lúc trước Gordon ở vòng thứ ba phát bài là K cơ, rõ ràng là ngươi nhớ lầm, còn chết không thừa nhận."

"Cái gì gọi là ta nhớ lầm? !" Jack cất cao giọng nói: "Vì lẽ đó ta mới nói hắn căn bản là không tổ hợp được thành thùng phá sảnh, nhưng trong tay ta bốn cái nhưng là rõ ràng, hắn vu cáo hãm hại ta trộm hắn J bích, chính là sợ ta tạo thành bài sau khi hắn sẽ bị thua, ngươi làm sao còn không rõ? !"

"Có thể là của ngươi lá bài tẩy rõ ràng là 3 cơ cùng 2 rô, nhỏ như thế bài ngươi làm sao sẽ nghĩ dưới lớn chú đây? Nói rõ ngươi đã sớm nghĩ trộm bài!"

"Ngươi đến cùng có hay không chơi đùa Texas, ta lại không biết lá bài tẩy là cái gì! Nếu như ta nghĩ trộm bài, lúc đó dưới áp nhỏ thời điểm, ta tại sao không theo chú mà là nắp bài qua? !"

Jack rướn cổ hô, sau đó hắn vừa chỉ chỉ bên cạnh Red Robin nói: "Ngươi nhường hắn nói, thùng phá sảnh xác suất đến cùng có nhiều thấp? ! Gordon hắn làm sao trước hai vòng liền dám gọi lớn còn thêm chú đây? Nói rõ hắn mới là cái kia có ý định trộm bài người!"

"Hơn nữa ngươi hoàn toàn chính là thằng ngu, ngươi có nhớ hay không ta nói qua bao nhiêu lần, Gordon nói hắn mới bắt đầu nghĩ tổ hồng đào cùng hoa thuận, bởi vì hắn có K cơ, như vậy hắn tạo thành Spade thùng phá sảnh xác suất là bao lớn? Không văn hóa liền đi đọc thêm nhiều sách!"

"Ngươi một cái xe tải tài xế lại không ngại ngùng trào phúng ta không văn hóa? !"

"Ít nhất ta tốt nghiệp trung học cơ sở!"

Red Hood bị hắn tức giận đến giận sôi lên.

Hắn cũng không phí lời, vén tay áo lên liền xông lên nắm lên Jack cổ áo, Jack lập tức liền bị hắn vứt ra ghế quan sát.

Red Robin cùng Nightwing vội vàng xông lên trước can ngăn, Peter cũng ở hô to: "Đừng đánh nhau! Đừng đánh nhau! Làm gì đây! Mau thả hắn ra!"

Jason hình thể đặt ở Dơi gia tộc ở trong đều xem như là tương đương cường tráng, Jack thân cao tuy rằng không lùn, thế nhưng hơi gầy, Jason xách hắn theo xách tiểu kê giống như, nhấn ở đánh càng là không tránh thoát.

Red Hood đem Jack nhấn trên đất vừa muốn đánh, Red Robin vội vàng xông lại nắm lấy hắn tay, Nightwing hai tay giá ở Red Hood cánh tay đem hắn về sau kéo, Peter thừa loạn kéo lại Jack mắt cá chân đem hắn vứt đến một bên.

Nhưng bọn họ lại như cái kia hai con cách cửa kính chó giống như, đánh là không đánh được, ngoài miệng có thể không ngừng lại qua, một phương mắng một phương là không văn hóa tiểu thí hài, một phương chửi một phương khác là đánh bài đều muốn làm tệ hỗn đản.

Một mực Jason cùng Jack đều là Gotham tầng dưới chót người xuất thân, lão Gotham chính cờ ngôi sao mắng lên người đến được kêu là một cái trò gian chồng chất, tiết tấu rõ ràng, rất nhiều nghe đều chưa từng nghe tới, nghĩ cũng không nghĩ ra đến mắng người từ ngữ liền như vậy hướng về tất cả mọi người trong tai chen, hiện tại nắm cái máy ghi âm đến lại là một tấm phát triển không ngừng bạch kim chuyên tập.

"Dừng tay."

Batman giọng trầm thấp thông thường rất có lực uy hiếp, nhưng cái kia cơ bản là ở trống trải không người trong pháo đài cổ hoặc là đen kịt u ám trong hẻm nhỏ, không phải ở chính trực cao trào rap thi đấu hiện trường.

Không đủ cao vút, kéo dài thời gian cũng không đủ dài âm thanh có chút bất lực tiêu tan ở giảm âm thanh từ bên trong đại dương, Batman không thể không đi ra ghế quan sát.

Hắn chuẩn bị trực tiếp đem Joker đánh ngất đi, như vậy liền có thể triệt để trừ khử trận tranh đấu này, hắn cũng sớm đã sau một lát cùng tội phạm lý luận đúng sai tuổi tác, trước hết để cho bọn họ ngậm miệng mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng vấn đề là canh giữ ở bên cạnh Jack là Spider Man.

"Ha, tiên sinh, ngươi đừng tới đây." Peter nhìn chằm chằm Batman nói: "Ngươi cùng bọn họ đứng ở một bên, đúng không? Nhưng đánh nhau là không đúng, chúng ta nên từng người tỉnh táo lại. . ."

Peter một bên thân, tránh thoát một viên mang theo điện quang phi tiêu dơi, hắn thở dài, lắc lắc đầu nói: "Ngươi chính là nghĩ đánh nhau, đúng không? Vừa vặn ta cũng rất lâu không hoạt động qua gân cốt."

"Chờ một chút, các ngươi. . ."

Mới từ trên sân khấu chạy xuống Oven chưa kịp cản bọn họ lại, Peter trực tiếp một cái ném qua vai đem Batman ném đi.

Batman ở giữa không trung quay người rơi xuống đất, nhìn ánh mắt của Peter lập tức trở nên nghiêm nghị lên, Peter một cái tơ nhện dính đến phòng chiếu phim phía trên trên xà ngang, một cái Spider Man thức tạo nên bay đạp, Batman hiểm hiểm vươn mình tránh thoát.

Batman lại lần nữa ổn định trọng tâm, lại là hai viên phi tiêu dơi ném ra, có thể Peter liền như là sau lưng dài mắt như thế, một cái trôi chảy lật nghiêng quay người, vững vàng rơi đang ghế dựa trên ghế dựa, còn vừa vặn né tránh hai viên phi tiêu dơi.

Batman nheo mắt lại, hắn nhìn ra người thanh niên này khó đối phó.

Có thể đến từ Arkham Knight Batman ở hết thảy Batman ở trong sức chiến đấu cũng là xếp hàng đầu, hầu như chỉ đứng sau mặc địa ngục chiến giáp Batman.

Spider Man rơi xuống đất một giây bên trong, một cái móc câu liền như quỷ trảo như thế chạy như bay mà qua, Peter tuân theo chính mình bản năng hướng phải nghiêng về trốn một chút, có thể dây thừng đồng bộ hướng về phải nghiêng về cuốn một cái, trực tiếp đem Peter trói thật chặt.

Batman vừa mới chuẩn bị ấn xuống điện giật trang bị nút bấm, liền nhìn thấy Peter cánh tay hơi hơi dùng sức, dây thừng trực tiếp đổ nát, sau đó trên người của Peter chớp qua một vệt hồng quang, tại chỗ bay lên quật khởi, trôi nổi ở giữa không trung.

"Tên của ngươi là Clark Kent sao?" Batman còn không quên nói một câu chuyện cười nhảm.

"Ta là Peter Parker."

Vèo một tiếng, lại là một cái móc câu hướng về Peter bay đi, bên cạnh còn có ba viên phong tỏa con đường phi tiêu dơi, Peter trên không trung xẹt qua một cái trôi chảy đường vòng cung, xuyên qua trần nhà thép giá.

Batman không chút nào yếu thế, móc câu một đòn chưa trúng, hắn đưa tay vừa kéo, trảo câu trực tiếp cuộn ở trên xà ngang, Batman phi thân mà lên, mấy chục viên phi tiêu dơi một đường đốm lửa mang chớp giật.

Đùng đùng đùng đùng đùng đùng!

Phịch một tiếng, trước võ đài mới bắn đèn rớt xuống, bùm bùm liền ngã thành mảnh vỡ, răng rắc một tiếng bên cạnh thép giá từ mặt bên gãy vỡ, sau đó đùng một hồi nện ở phía dưới ngồi vào dưới, trực tiếp đập bay mấy chục cái ghế.

Oven trợn mắt ngoác mồm nhìn đỉnh đầu tình hình trận chiến, hắn mới vừa đưa tay muốn đem hai người kéo xuống, còn ở cùng Jack xé đi Red Hood một cái cùi chỏ, Oven trực tiếp xuyên ngồi vào bên dưới đi.

"Dừng lại! ! !"

Nương theo Oven gào thét truyền đến, tất cả mọi người thời gian bị bất động, Oven từng cái từng cái đem xoay đánh vào nhau người cho mở ra, đem bọn họ ném tới không giống vị trí, sau đó nhìn mình lại bị đập liểng xiểng phòng chiếu phim khóc không ra nước mắt.

Mở ra đóng băng, những người khác còn hổn hển mang thở, có thể Jack bỗng nhiên điên cuồng bắt đầu cười lớn.

"Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha! Các ngươi lại bị lừa!"

Làm ánh mắt của mọi người tập trung đến trên người hắn thời điểm, Jack hít sâu một hơi, nhìn quanh một vòng nói.

"Ngẫm lại đi, Schiller đi chỗ nào đây?".