Chương 2087: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi bảy)

Chương 2087: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi bảy)

Jack vừa dứt lời, trên màn ảnh hình ảnh chậm rãi tối sầm xuống, đồng thời cho thấy mấy cái chữ lớn —— "Trò chơi kết thúc" .

A

Hết thảy mọi người là một mặt mộng bức, bao quát Oven, hắn mới vừa đến thăm ngăn đám này đánh thành chó người, căn bản không chú ý xem trên màn ảnh phát hình cái gì hình ảnh.

Mà những người khác đến thăm đánh nhau cùng can ngăn, cũng càng là không để ý tới xem trò chơi tiến hành đến nơi nào, này làm sao liền kết thúc đây?

Cũng may mỗi vòng trò chơi cuối cùng đều sẽ biểu hiện người thắng ảnh chân dung, làm giữa bức hình màu đen chậm rãi tản đi, xuất hiện ở hình ảnh ở trong người thình lình chính là Schiller.

Jack dài thở dài một hơi nói: "Ngốc hả?"

Batman còn như thực chất ánh mắt nhìn sang, Jack cũng nhìn bọn họ một chút, sau đó nói: "Ta là so với các ngươi phát hiện sớm một chút, nhưng cũng không sớm đi nơi nào."

"Cái kia ngươi tại sao không nói?" Red Robin cau mày hỏi.

"Phát hiện cái gì? Cái gì không nói?" Nightwing cùng Red Hood đều là một mặt mộng, bọn họ hoàn toàn không phản ứng lại chuyện gì thế này.

Red Robin dùng sức chen một hồi con mắt, lại dùng tay xoa xoa cái trán, vồ vồ tóc của chính mình, thở dài một hơi nói: "Ta vừa liền cảm thấy có điểm không đúng, thật giống có chút thở không ra đây khí giống như, nhưng không nghiêm trọng như vậy, ta liền không để ý."

"A?" Nightwing lại phát sinh giọng nghi ngờ.

Batman thu hồi móc câu động tác hơi dừng một chút, như là rõ ràng cái gì.

"Schiller am hiểu nhất là thôi miên." Jack nói.

"Trình độ nào đó tới nói, vậy cũng là là lấy gậy ông đập lưng ông." Jack nhìn về phía Oven cũng nói: "Chúng ta tình huống bây giờ cùng bọn họ là như thế."

"Ở điều kiện thắng lợi cũng không rõ ràng hoặc là bạo lực sẽ không mang đến trực tiếp lợi ích tình huống, không ứng cử viên chọn động thủ, nhưng một góc độ khác đến xem, ở tình huống như vậy, chỉ cần có một cái ứng cử viên chọn sử dụng bạo lực, cái kia tất cả mọi người liền đều sẽ rơi vào loạn chiến."

"Có ý gì? Ngươi là nói trong màn ảnh cùng ngoài màn hình đánh nhau đều là Schiller thôi miên dẫn đến, đừng đùa, sao có thể có chuyện đó làm đến?" Nightwing đầy mặt không thể tin tưởng, hắn nói.

"Ta là nghe Batman nói Rodriguez giáo sư là cái rất lợi hại tâm lý học giáo sư tới, nhưng ta cũng nghe hắn nói qua, thôi miên căn bản không dễ như vậy, vậy cần yên ổn hoàn cảnh cùng bệnh nhân phối hợp, làm sao có khả năng tùy tùy tiện tiện liền thôi miên đây?"

"Này không phải thôi miên, chỉ là tâm lý ám chỉ." Jack lắc lắc đầu, ngay tại chỗ chộp tới một khối ghế quan sát mảnh vỡ ngồi dưới đất, khịt khịt mũi, sau đó nói: "Các ngươi lần thứ nhất nhìn thấy Schiller vẽ ra trận pháp có cảm giác gì?"

Hết thảy mọi người nhăn lại lông mày, Peter vặn chặt lông mày nói: "Có cảm giác gì, chính là cảm thấy vật kia rất xấu."

"Cái kia nhường ngươi không quá thoải mái, đúng sao?"

Peter một mặt khó xử nói: "Ta cũng không phải cố ý làm thấp đi Schiller bác sĩ vẽ tranh trình độ, nhưng cái kia trận pháp ở ngoài khung rõ ràng là chính hình tròn, có thể bên trong văn tự cùng đồ án nhưng một mực không phải xếp hợp lý, dù cho là đồng nhất vòng, mặt trên văn tự cũng có chút cao thấp kém, có còn khảm cùng nhau."

Peter lắc lắc đầu, sau đó run lập cập nói: "Lít nha lít nhít, nhìn liền khó chịu."

Oven lại điều ra Schiller thứ nhất cùng lần thứ hai vẽ ra hai cái trận pháp, cũng phóng ở trên màn ảnh.

Nơi này người chỉ có Spider Man có con nhện biến dị mang đến càng tốt hơn thị lực, cho nên lúc đó chỉ có hắn đem chi tiết nhỏ nhìn ra khá là rõ ràng, mà lần này đi qua Oven cục bộ phóng to, những người khác cũng phát hiện, này trận pháp vẽ đến không thể nói là theo khuôn phép cũ, chỉ có thể nói là Tà thần đến cũng phải thân phong ngươi vì là giáo hoàng.

Lại như Peter nói, hai cái trận pháp ở ngoài khung là chính hình tròn, bên trong văn tự nếu như nếu không nhìn kỹ, đại khái cũng là làm thành hình tròn, thế nhưng nhìn kỹ đi tới, liền có vấn đề rất lớn.

Chữ viết đến đúng là đều rất rõ ràng, đồ án cũng có thể thấy rõ, nhưng chẳng biết vì sao, mỗi một nét bút viết điểm đều rất ngoài dự đoán mọi người, nên cao không cao, nên thấp không thấp, nên liền bút không liền bút, không nên liền bút mù liền bút.

Trước một chữ duỗi ra đến vạch một cái, vừa vặn khảm ở phía sau một chữ một cái nào đó bộ phận, mà mặt sau chữ lại đem phía trước chữ chen đến không ra hình thù gì, cảm giác mỗi cái chữ cũng giống như là đứng không đứng lẫn nhau ngồi không ngồi chung dị dạng.

Này vốn là một loại xa lạ văn tự, mọi người cũng xem không hiểu, bởi vậy xác thực không nhìn ra rõ ràng sai lầm, thế nhưng nhìn kỹ, vậy thì không giống như là một cái quanh năm viết nhân loại văn tự có thể viết ra chữ.

Dù sao nhân loại văn tự đều chú ý cái xếp hợp lý, mà trên trận pháp văn tự nhưng hoàn toàn phương pháp trái ngược, điều này làm cho quen thuộc Anh văn cách viết mọi người cảm giác được phi thường khó chịu.

Hơn nữa nhìn kỹ lại, cái thứ nhất trận pháp từ nét mực (dài dòng) khô cạn trình tự đến xem, Schiller vừa bắt đầu vẫn là sẽ hơi hơi quy củ một ít viết những này văn tự, nhưng sau đó liền càng vặn vẹo càng lợi hại, liền phảng phất hắn là ở thăm dò làm sao đem chữ viết đến nhường người khó chịu như thế.

Mà đến cái thứ hai trận pháp cùng đến tiếp sau bọn họ suy đoán khả năng là Schiller làm giả chứng cứ mặt trên, loại này xiêu xiêu vẹo vẹo khiến người cảm giác rất khó chịu chữ đã đại thành, vừa nhìn chính là xấu, lại nhìn vẫn là khó chịu, cẩn thận đinh một hồi liền cảm giác có chút choáng váng đầu.

"Cái này chẳng lẽ là cái gì ma pháp sao?" Robin cau mày nói: "Nhưng coi như là ma pháp cũng không thể xuyên thấu qua màn hình ảnh hưởng chúng ta."

"Những này văn tự không có ý nghĩa." Jack lắc lắc đầu nói: "Dù cho viết thành như vậy, cũng không có bất kỳ tính thực chất tác dụng, duy nhất tác dụng chính là nhường người càng xem càng không thoải mái."

"Ngẫm lại xem, chúng ta tổng cộng nhìn chằm chằm những Schiller này giả tạo đi ra cái gọi là thượng cổ di vật nhìn bao lâu?"

"Cũng không có rất. . . Các loại, một cái giả di vật xác thực không thấy bao lâu, nhưng hắn đến cùng giả tạo bao nhiêu?"

Mấy người đồng thời cùng Oven bắt đầu lật trước phim, có loại này vặn vẹo kiểu chữ làm nhận ra phù hiệu, tìm ra giả di vật liền muốn đơn giản nhiều, sau đó bọn họ liền phát hiện giả di vật số lượng vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ.

Trước nói qua hướng phát triển kỹ thuật tập đoàn tổng bộ tổng cộng có hai cái dây, hai cái trên mạng người đều tìm tới một ít thượng cổ di vật, nhưng càng nhiều là miêu tả những này thượng cổ di vật cùng ghi chép mặt trên lưu lại văn tự tin tức văn kiện.

Những văn kiện này bên trong đóng dấu cơ bản đều là thật sự, thế nhưng những cái được gọi là thời đại trước nhà khoa học lưu lại trong bút ký bản thiếu đoạn chương hầu như tất cả đều là Schiller giả tạo.

Hơn nữa hắn cũng không phải bắt đầu lại từ đầu viết, hắn là cố ý ở nhân gia viết cố gắng bút ký bên cạnh thêm hai câu, nhìn qua như là học giả bản thân lưu lại lời chú giải, còn có một chút đóng dấu văn kiện bên cạnh đều có, còn bóp méo một ít tương đối dễ dàng cọ trừ cùng viết lại địa phương phù văn hình thái.

Số lượng không tính là quá nhiều, thế nhưng tỉ lệ màn ảnh thực sự là quá cao, bọn họ đi theo người hai phe không ngừng mà xem manh mối thời điểm, những này xiêu xiêu vẹo vẹo khiến người ta cảm thấy rất khó chịu phù văn vẫn xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

"Trước ta còn nói, người ngoài hành tinh này làm sao có thể nhường như thế xấu văn tự truyền lưu nhiều năm như vậy." Peter che cái trán nói: "Hơn nữa ta cảm giác được một số ký tự đặt ở bản này bút ký ở trong có vẻ rất nhường người khó chịu, nhưng ta cho rằng đây chỉ là bút ký không nghiêm cẩn nguyên nhân."

"Hắn đang khích bác chúng ta tâm tình." Batman nói.

Jack vỗ tay cái độp, chỉ một hồi Batman, ý tứ là hắn nói tốt, sau đó hắn nói tiếp: "Đi tới một cái hoàn cảnh xa lạ tiến hành xa lạ trò chơi, lúc nào cũng có thể bị đào thải, tuy rằng các vị đang ngồi không có nhát gan, nhưng ẩn tính tinh thần áp lực là không cách nào bị thoát khỏi."

"Đạt thành chuyện nào đó dục vọng qua lớn, hoặc là trường kỳ ở vào không an toàn hoàn cảnh ở trong, đều có khả năng dẫn đến ẩn tính lo lắng."

"Trong ngắn hạn ẩn tính lo lắng sẽ không có quá nguy hại lớn, nhưng nếu như trường kỳ ở vào ẩn tính lo lắng, liền sẽ biến thành chân chính lo lắng, mà còn có một loại tình hình, chính là tích lũy ẩn tính tinh thần áp lực cùng lo lắng đột nhiên bạo phát sẽ khiến ân tình tự tan vỡ."

"Liền giống chúng ta đột nhiên nhìn thấy một cái vốn là mặt không hề cảm xúc người qua đường bắt đầu khóc lớn đại náo, cũng không trọn vẹn là bởi vì hắn lúc đó gặp phải cái gì nhường hắn hoàn toàn tiếp thu không được sự tình, cái kia vô cùng có khả năng là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ."

Jack quay đầu lại nhìn về phía màn hình cũng nói: "Đây chính là cuối cùng một cọng cỏ."

Peter đem đầu dời đi chỗ khác cũng nói: "Vì lẽ đó Schiller bác sĩ sử dụng một số khiến người không thoải mái đồ án, trực tiếp làm nổ chúng ta nội tâm ở trong ẩn tính lo lắng."

"Không, loại này đồ án đưa đến tác dụng là mơ hồ cảm thấy, làm ngươi thấy một cái khiến người không thoải mái sự vật, ngươi sẽ bản năng liên tưởng tới càng nhiều không thoải mái đồ vật, mà làm ngươi mang theo loại tâm thái này đi làm một số sự tình, ảnh hưởng như cũ như hình với bóng."

Jack lại đem thân thể chuyển sang đây xem Red Hood nói: "Đối với một cái tâm lý trạng thái, ý chí khỏe mạnh mà người bình thường tới nói, tâm lý ám chỉ không có dễ dàng như vậy, nhưng đối với tinh thần vốn là không ổn định, tâm thái vốn là không người bình thường tới nói, thiêu đốt bom liền trở nên đơn giản nhiều."

Mọi người biết hắn là đang nói Red Hood, nhưng Batman nhưng nghĩ đến, hắn kỳ thực có biện pháp tốt hơn ngăn cản Red Hood cùng Jack đánh nhau, nhưng ở trong nháy mắt đó, hắn làm ra một cái càng nghiêng về bạo lực lựa chọn.

Đây là hắn sự lựa chọn của chính mình sao? Hoặc là hắn vẫn ở bị người vô ý dẫn dắt? Ở trên thế giới này còn có bao nhiêu như Schiller vẽ chế ra trận pháp như thế, vô hình trung dẫn dắt hắn hướng đi bạo lực đồ vật? Chúng nó là do người vẫn là tự nhiên?

Phòng chiếu phim bên trong trầm mặc trong nháy mắt, hiển nhiên rất nhiều người đều đang suy tư vấn đề này, chúng ta làm ra lựa chọn đúng là chúng ta lựa chọn sao? Hoặc là chúng ta bản thân liền là qua đi cùng hiện tại hợp tập? Làm ra lựa chọn kỳ thực là chúng ta trải qua sự tình cùng vị trí hoàn cảnh?

Peter một cái giật mình tỉnh táo lại, hắn nói: "Không không không! Đừng nghĩ những thứ này! Mau dừng lại!"

Mọi người tuy rằng không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng vẫn bị hắn đột nhiên cao giọng kêu to cho thức tỉnh, Peter lập tức duỗi ra hai tay giải thích: "Tuyệt đối đừng đi thâm nhập suy nghĩ, bởi vì này chính là Schiller bác sĩ kiếm khách thủ đoạn!"

"Hắn sẽ trước tiên làm ra một cái to lớn kế hoạch, đem một đống người đều cuốn vào, không ngừng dẫn dắt bọn họ làm ra hắn muốn lựa chọn, sau đó nhường này chồng người ở kế hoạch sau khi kết thúc bắt đầu nghĩ lại."

"Suy nghĩ chính mình đến cùng tại sao sẽ bị người nắm mũi dẫn đi, làm ra lựa chọn đến cùng là không phải là mình, chính mình ở toàn bộ hoàn cảnh bên trong ở vào vị trí nào, từ đâu đến lại muốn đến đâu nhi đi, ý nghĩa của cuộc sống đến cùng là cái gì."

"Nhưng những vấn đề này căn bản là không phải suy nghĩ có thể đến đi ra, vì lẽ đó chỉ có thể càng nghĩ càng loạn, kết quả cuối cùng chính là đến xem bác sĩ tâm lý, mà Schiller bác sĩ chào giá rất cao, hai trăm vạn usd một giờ!"

Hí

Hút vào khí lạnh âm thanh liên tiếp.

Red Hood chợt nhớ tới trước Schiller cho Batman mở ra trị cho hắn xem bệnh phí giấy tờ.

Sau đó hắn có thể nói là có chút bối rối nói: "Nhanh đừng nghĩ! Chúng ta cùng đi xem bác sĩ tâm lý, coi như là Wayne tập đoàn cũng sẽ phá sản!"

Mà ánh mắt của Batman nhưng rơi vào trên người Peter, vẫn là câu nói kia, Batman sẽ không bỏ qua bất luận cái nào lại thông minh có thể đánh đứa nhỏ.

"Tốt, chúng ta vẫn là đến trước nhìn Schiller là làm sao thắng đi." Oven vỗ tay một cái, đem lực chú ý của đám người kéo trở lại.

Tiêu quan!.