Chương 2088  U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi tám)

Chương 2088  U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi tám)

Schiller lúc này thân nơi một cái to lớn thần điện ở trong.

Tuy nói là thần điện, nhưng càng như là người hiện đại dựng lên công có thể nơi ở, chỉ là tăng thêm một ít thần điện phong cách, các loại trang sức vật cùng trên vách tường cũng đều khắc hoạ thượng cổ phù hiệu cùng chữ viết.

Thần điện trung ương nhất có một cái to lớn cột thủy tinh, chính là Stark từng ở dưới đất phát hiện qua loại kia hồng ngọc, chỉ có điều so với dưới đất thủy tinh phải lớn hơn nhiều, hồng quang cũng muốn chói mắt nhiều lắm.

Lúc này quay quanh hồng ngọc là một đài vừa nhìn chính là người hiện đại phát minh khoa học kỹ thuật thiết bị, toả ra ánh sáng màu lam lồng pha lê che chở ở thủy tinh bên trên, phía trên cùng phía dưới là liên tiếp ở trần nhà cùng trên sàn nhà năng lượng lấy ra trang bị.

Schiller so với hết thảy mọi người càng sớm hơn hiểu rõ Hwei người cố sự.

Schiller ở bắt được cái thứ nhất đồ đằng trụ mảnh vỡ thời điểm, liền phát hiện phía trên kia văn tự cùng phù hiệu không đơn giản, cái kia xem ra căn bản là không phải nguyên thủy văn minh thường dùng chữ, đã độ cao trừu tượng hóa cùng khái quát hóa, chuyện này ý nghĩa là chế tạo loại này đồ đằng văn minh tất nhiên ở rất lâu trước cũng đã độ cao phát đạt.

Schiller rõ ràng, ở trong vũ trụ mịt mờ, nhân loại là tương đương tuổi trẻ văn minh, mọi người thường nói nhân loại văn minh vừa mới đi ra cái nôi, nhưng kỳ thực ở rất nhiều độ cao phát đạt giữa các hành tinh văn minh xem ra, còn cần ỷ lại Địa cầu tài nguyên nhân loại hoàn toàn chính là ở mẫu thân trong bụng chưa sinh ra.

Nhưng cái này tự xưng vì là Hwei người văn minh cũng không phải là như vậy, bọn họ từ lúc lên trăm vạn năm trước cũng đã thành lập phát đạt thành thị cùng thành thục văn minh xã hội.

Cũng là như mấy người khác suy đoán như vậy, Hwei người là độ cao phát đạt ma pháp văn minh, hoặc là nói là năng lượng văn minh, bọn họ từ sinh ra thời điểm liền được thượng thiên quan tâm.

Liền như nhân loại nắm giữ dầu mỏ như thế, Hwei người mẫu thân mặt đất bên dưới có một loại được gọi là Hwei thủy tinh đồ vật, cũng chính là trước mặt của Schiller loại này hồng ngọc.

Nhưng cùng dầu mỏ không giống, loại này thủy tinh cung cấp năng lượng thiên nhiên cùng sinh ra ở trên viên tinh cầu này sinh mệnh cộng sinh, Hwei người có thể thông qua thủy tinh bên trong năng lượng bổ sung thể lực, thủy tinh bột phấn có thể bị rộng khắp gia nhập ở thực phẩm cùng đồ uống, đồng thời cũng có thể dùng ở công nghiệp chế tạo, y dược học, thậm chí là nông nghiệp.

Schiller nhìn theo trần nhà nhảy xuống, cũng tới đến thần điện ở trong mọi người nói: "Một kẻ cỡ nào may mắn văn minh a, bọn họ khoa học mới vừa cất bước liền phát hiện lấy thái nguyên tố."

Iron Man cùng Batman đều biết hắn chỉ là cái gì, lấy thái nguyên tố là thời cổ sau nhà triết học tưởng tượng một loại vạn dùng tài liệu cùng năng lượng, đơn giản tới nói chính là, phàm là không cách nào quan sát cùng lợi dụng đều là lấy thái nguyên tố, đã là phản ứng nguyên tố cũng là môi giới, đã là hết thảy nguyên tố cao nhất biểu hiện hình thức, cũng là bọn họ cơ sở.

Lord Batman đang điều tra quá trình ở trong, tuy rằng không có thấy tận mắt đến Hwei thủy tinh tự nhiên biểu hiện hình thức, nhưng từng ở phòng nghiên cứu ở trong nhìn thấy hàng mẫu, hơn nữa ở một trường học ở trong tìm tới miêu tả loại này thủy tinh cơ sở lý luận.

"Nhưng chuyện này cũng không hề bình thường." Stark mở miệng nói rằng: "Có lẽ sẽ có văn minh ở bọn họ mẫu tinh bên trên tương đối may mắn tìm tới khá là có tính phổ biến nguồn năng lượng hoặc tài liệu, nhưng chắc chắn sẽ không như vậy hoàn mỹ cùng phù hợp, này không phù hợp tự nhiên tiến hóa quy luật."

Lord Batman quay đầu nhìn về phía Stark, hắn phát hiện Stark ngữ điệu phi thường kiên định, thật giống như hắn thật sự làm qua điều tra, Loki cũng gật gật đầu nói: "Tự mình thành niên tới nay, ta vẫn tuỳ tùng chúng thần chi phụ ở vũ trụ bên trong dạo chơi, những kia cao đẳng giữa các hành tinh văn minh đều không ngoại lệ đều rất may mắn, nắm giữ tương đối khá bắt đầu."

"Nhưng không có bất kỳ một cái văn minh tìm tới chân chính hoàn mỹ, toàn năng thiên nhiên nguồn năng lượng cùng tài liệu, coi như có miễn cưỡng có thể xưng tụng toàn năng, khai thác độ khó cũng lớn vượt quá tưởng tượng."

"Nắm giữ hoàn mỹ tài liệu cùng nguồn năng lượng cũng không kỳ quái." Bình Trắng cũng mở miệng nói rằng: "Nhưng bọn họ ở mấy triệu năm trước cũng đã nắm giữ hoàn mỹ nguồn năng lượng, hiện tại văn minh như thế nào sẽ phát triển cùng nhân loại gần như đây? Trên viên tinh cầu này có thể không có bất kỳ bọn họ thăm dò ngoại tinh ghi chép."

"Này chính là vấn đề chỗ ở." Lord Batman buông xuống mi mắt nói: "Ta tra xét loại này thủy tinh nghiên cứu báo cáo, nó trữ năng hiệu suất cực cao, thậm chí không cần bất luận người nào vì là điều chỉnh cùng áp súc, chỉ là đơn thuần đặt ở Rocket bên trong, liền đủ nhường Rocket bay đến hỏa tinh."

Eddie sửng sốt một chút sau khi nói: "Sương mù dày?"

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Eddie thở dài sau khi nói: "Ta không đi tìm manh mối, cũng sẽ không nghiên cứu, thế nhưng Venom nói cho ta, loại kia sương mù cũng không phải hiện tượng tự nhiên, sương mù thừa số trong lúc đó liên tiếp phương thức rất đặc thù, như là một đạo dùng xiềng xích dệt thành lưới."

"Ta nghĩ các ngươi đã đoán được." Schiller cười nói: "Sương mù dày chặn lại chính là hết thảy nắm giữ Hwei thủy tinh năng lượng đồ vật."

"Sương mù dày cũng không phải thiên nhiên hình thành." Bruce thở dài sau khi, bắt đầu vây quanh ở giữa tòa thánh điện thủy tinh đi dạo, vừa đi vừa nói: "Bất luận là hồng ngọc, vẫn là phong tỏa hồng ngọc năng lượng sương mù dày, đều là do người đưa lên."

Nhưng vào lúc này, Thor liền như là nhớ ra cái gì đó như thế, phát sinh "Ừ" một tiếng, mấy người khác cũng đều nhìn về hắn.

Thor sơ lược làm hồi ức sau khi nói: "Các ngươi biết Kree cùng Skrull người là làm sao đánh lên sao?"

Tại chỗ đến từ cái khác vũ trụ người cũng không biết hắn chỉ là người nào, liền Thor lựa chọn từ đầu nói về.

"Cũ Skrull người, vào lúc ấy bọn họ còn không phải đế quốc, có thể được xưng là là giữa các hành tinh chủ nghĩa người, bọn họ ở vũ trụ bên trong tản sinh mệnh hạt giống, đồng thời chọn có tiềm lực văn minh tiến hành nâng đỡ."

"Nhưng chuyện như vậy bản thân liền là đánh cược vận khí, không phải được nâng đỡ văn minh liền nhất định có thể phát triển được rất tốt, có thể báo lại cho cũ Skrull người tài nguyên cũng rất có hạn, mấy trăm vạn năm trôi qua sau khi, bọn họ tài nguyên cũng biến ít."

"Lúc đó bọn họ vừa ý Kree cùng một cái khác văn minh, thế nhưng chỉ dự định giúp bọn họ một cái trong đó, liền liền nhường mỗi người bọn họ kiến tạo một cái kiến trúc, ai kiến đến tốt liền giúp ai."

"Cuối cùng Kree ở ngoài cái kia văn minh thắng lợi, nhưng bọn họ vốn là sinh tồn ở trên một cái tinh cầu, một cái trong đó văn minh thu được giúp nâng, tất nhiên sẽ tiêu diệt một cái khác, Kree vì là cầu sinh tồn, sớm phát động chiến tranh, còn cùng Skrull người trở mặt thành thù, mở ra ngàn năm chiến tranh mở màn."

"Mà ta muốn nói là, Skrull người còn không chỉ làm chuyện này, rất nhiều lúc bọn họ cũng không phải nói rõ ý đồ nói cho mặt đất văn minh bọn họ là người ngoài hành tinh, muốn đến giúp đỡ bọn họ, mà là lấy một loại hình thức khác hạ xuống thần khải, nhường lạc hậu văn minh thu được tài nguyên."

"Theo chính bọn hắn nói tới, đây là vì thích ứng mỗi cái phát triển văn minh phương thức, tin thần liền cho Oracle, vừa mới bắt đầu khoa học phát triển liền chế tạo bất ngờ, đã khá là tiên tiến liền lý trí câu thông, từ trên lý thuyết tới nói này khá là hợp lý, nhưng thực tế không có tươi đẹp như vậy."

"Có văn minh coi này là làm mãi mãi cũng sẽ có hiện tượng tự nhiên, vì lẽ đó quá độ ỷ lại ở thiên hàng tài nguyên, dẫn đến nguồn năng lượng cùng tài liệu học trưởng kỳ lạc hậu; có văn minh lòng tham không đủ, đang phát triển lên sau khi, theo tài nguyên giáng lâm đường nối tìm tới Skrull người, muốn càng nhiều."

"Mà hậu kỳ Skrull người bởi vì không cách nào chống đỡ lượng lớn chuyển vận tài nguyên, không thể không bắt đầu thu gặt đã phát triển lên văn minh, làm cho dân bản xứ tiếng oán than dậy đất."

"Mà Skrull người ở trong có một nhóm người phát hiện, những kia từng đem bọn họ coi là thần văn minh đang bị bắt cắt thời điểm hầu như không có lời oán hận, cũng sẽ không làm lớn, liền vì tư lợi, bọn họ thì càng thêm điên cuồng đối xử những này văn minh."

"Ta từng nghe một cái nào đó Skrull lão nhân giảng qua, đến cuối cùng, bọn họ sẽ đem nào đó cái tinh cầu hoàn toàn coi là đồng ruộng, bỏ xuống rất ít máy móc, trực tiếp tẩy não thổ dân sinh vật người lãnh đạo, nhường bọn họ chỉ huy thủ hạ thao tác máy móc khai thác tài nguyên, sau đó đem trên tinh cầu đồ vật chắp tay dâng lên."

"Đối với toàn bộ Skrull đế quốc tới nói, điểm ấy tài nguyên không tính là gì, có thể nếu như tiến vào cá nhân túi áo cũng là tương đương khả quan tài phú, thậm chí có người lấy này cắt cứ xưng vương, càng là bóc lột vô độ, một lần gợi ra giữa các hành tinh xã hội quy mô lớn lên tiếng phê phán."

Cuối cùng Thor tung chính mình kết luận: "Ta hoài nghi Hwei người vị trí viên tinh cầu này chính là cao đẳng văn minh đồng ruộng một trong."

Tại chỗ hai cái Batman cùng ngoài màn hình Batman đều nhăn lại lông mày, cũng không phải bởi vì Thor nói kết luận có cỡ nào kinh người, chủ yếu là cái này to con liền không cảm giác mình họa phong có chút không đúng sao?

Lúc này Thor vẫn là một bộ Thần vương trang phục, hơn nữa bởi vì đến trước ở tham gia lễ mừng, vì lẽ đó hoá trang đến đặc biệt khuếch đại.

Màu bạc óng cùng màu đồng cổ đan dệt mềm áo giáp bên ngoài khoác trường bào màu lam đậm, trường bào ở ngoài còn có một cái khảm nạm đủ loại bảo thạch áo choàng, trên đầu mang khảm nạm có các loại bảo thạch vương miện, một mái tóc vàng óng bện thành bím tóc, sợi tóc trong lúc đó còn khảm nạm vỏ sò chế trang sức phẩm.

"Ngươi một cái như là sẽ xuất hiện ở thời Trung Cổ tranh sơn dầu lên cổ điển vương quốc quốc vương, miệng đầy giữa các hành tinh văn minh đúng hay không có không đúng chỗ nào?"

Thor cùng Loki thật giống đều rất thích ứng loại này phiến diện, Loki thở dài nói: "Vì là nhân loại nào đều là cảm thấy Thần tộc liền nên xuất hiện ở thần thoại trên sách, thông thường công tác chính là làm tổ ở nào đó ngọn núi lên bên trong tòa thần miếu đám nhân loại ước nguyện?"

"Trời sinh nắm giữ cường đại năng lượng có thể hô mưa gọi gió Thần tộc  dựa theo lẽ thường tới nói cũng sẽ so với nhân loại có càng phát triển văn minh cùng càng cao hơn giữa các hành tinh xã hội địa vị, lùi 10 ngàn bước nói, ít nhất chúng ta sống lâu, dù sao cũng nên càng tiên tiến điểm đi?"

"Bởi vì chúng ta cái vũ trụ kia Thần tộc xác thực không làm gì chính sự." Lord Superman hừ lạnh một tiếng nói: "Ta có thể không ít nghe Diana oán giận Olympus trên núi chuyện hư hỏng, trừ ai là ai lại sinh hài tử, chính là đứa bé này lớn lên sau đó tìm tới bọn họ nơi này đến."

"Vì lẽ đó các ngươi cũng là một cái phát đạt giữa các hành tinh văn minh?" Bruce nhíu mày hỏi.

Loki gật gật đầu nói: "Xin lỗi, nhưng chúng ta xác thực cũng thành công biên chế tinh hạm, trải rộng vũ trụ tinh cầu trụ sở tiếp liệu cùng hằng tinh nguồn năng lượng, đủ loại kiểu dáng nạp điện áo giáp cùng vũ khí."

"Như vậy nhân loại đây?" Lord Batman nhíu mày lại hỏi.

Hắn kỳ thực là đang hỏi, nếu như Địa cầu xung quanh có một cái mạnh mẽ như vậy văn minh, cái kia nhân loại còn có cái gì không gian sinh tồn đây?

Loki cùng Thor liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt phân biệt rơi vào Schiller cùng trên người Stark.

"Tuy rằng ta rất không muốn nói như vậy, nhưng nhân loại các ngươi đúng là cái rất thần kỳ chủng tộc, các ngươi thành viên của chín mươi chín phần trăm yếu không đáng nhắc tới, còn cứ nghĩ nội đấu, có thể luôn có như vậy một phần trăm thái quá tồn tại, không riêng đủ mạnh, còn đặc biệt đoàn kết."

Thor cũng khẽ thở dài cũng nói: "Chỉ cần các ngươi chủng tộc có thể kéo dài xuất hiện đặc cách cường giả, bảo vệ trợ giúp thậm chí là chăn nuôi các ngươi đối với chúng ta tới nói, đều là lợi nhiều hơn hại."

"Dù cho mười ngàn năm ra một cường giả, cửu đại quốc gia liền có thể ở giữa các hành tinh trong lúc đó mạnh mẽ xoạt một lần cảm giác tồn tại, nhường những kia rục rà rục rịch người cân nhắc một chút, điều này có thể rất tốt mà cổ vũ Asgard uy danh hiển hách."

"Đặc biệt là. . ." Thor do dự một chút, lại đưa ánh mắt liếc đến Schiller nơi đó, sau đó nói: "Nhân loại cường giả đều là đặc biệt. . . Ta rất khó nói, nói chung hiện tại giữa các hành tinh xã hội trong lúc đó hết thảy truyền tống môn chỉ cần đo lường đến sinh vật hình người, đều muốn nhiều hơn hai lần kiểm tra an ninh."

"Hơn nữa tất cả tất cả đều là bởi vì. . ."

Schiller cùng Loki trong nháy mắt giơ tay chỉ hướng đối phương.

(tấu chương xong).