Chương 2089: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi chín)

Chương 2089: U siêu việt sự kiện lớn (tám mươi chín)

"Xem ta làm gì?" Schiller trừng Loki nói: "Ta chỉ là trên địa cầu một cái bừa bãi vô danh bác sĩ tâm lý, ngươi mới là tên đầy giữa các hành tinh kẻ lừa dối."

"Như vậy ta sẽ trở thành kẻ lừa dối là bởi vì ai?" Loki cũng trừng Schiller nói: "Ở trên thế giới này còn có so với ngươi càng sẽ kiếm khách, thu phí càng cao hơn bác sĩ tâm lý sao?"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ nửa ngày, cuối cùng quyết định ở đối phương đem mình hắc lịch sử lật đi ra trước ngậm miệng.

Thor hiển nhiên cũng không nghĩ tính toán Loki những kia hắc lịch sử, hắn đem câu chuyện kéo về đề tài chính.

"Lại như ta nói, cái gọi là Hwei thủy tinh cùng loại này phong tỏa thủy tinh năng lượng sương mù dày, khả năng đều là cao đẳng văn minh ở tinh cầu khác chế tạo ra, có điều ta cũng không biết cái khác văn minh như thế làm đến cùng là vì cái gì."

"Vì lẽ đó ta mới hi vọng các ngươi nói ra từng người điều tra đến manh mối." Schiller nhún vai một cái nói: "Sau đó ta lại nói cho các ngươi ta phát hiện."

Hai tên Batman lại đối diện một chút, Lord Batman liếc mắt một cái Schiller cầm trên tay đồ đằng trụ mảnh vỡ.

Sau đó hắn lại nhìn khắp bốn phía, mới vừa hắn cũng nhìn ra rồi, xung quanh những người này tất cả đều là Schiller người quen, tựa hồ vị này Schiller bác sĩ ở mỗi cái vũ trụ đều là cái nhân vật trọng yếu, như vậy chính mình vũ trụ làm sao chưa từng nghe nói hắn đây?

Lord Batman cẩn thận hồi ức một hồi, vừa nhìn về phía Lord Superman, Lord Superman nhẹ nhàng lắc lắc đầu, ra hiệu trước hắn cũng không quen biết.

Hai người nhìn thoáng qua nhau, quyết định sau khi trở về cố gắng tra tra, có điều hiện tại Lord Batman cũng muốn biết sự tình chân tướng đến cùng là thế nào, mà thời gian quá ngắn, tra được manh mối không hoàn toàn, chỉ có thể dựa vào trao đổi tin tức đến bù đắp cố sự, vì lẽ đó hắn trước tiên mở miệng nói rằng: "Ta ở phòng nghiên cứu bên trong phát hiện rất nhiều tin tức, nhưng ta cho rằng một cái trong đó phi thường đáng giá chú ý, nghiên cứu đầu đề là y dược học phương diện, nghiên cứu là làm sao kéo dài Hwei người tuổi thọ."

"Các loại, ngươi biết bọn hắn văn tự?" Eddie hỏi.

"Ta đang đi tới phòng nghiên cứu trên đường, phiên dịch một ít thường dùng." Batman dùng ngón tay ở không khí lên viết vài chữ, đại khái nói một hồi ý tứ của chúng nó, sau đó nói: "Đồng thời cũng là cùng nhân loại luận văn như thế, tuyệt đại đa số đều kèm có hình ảnh cùng biểu đồ, dựa vào đọc ảnh cũng có thể đoán cái đại khái."

"Bản này luận văn mặt sau bộ phận đại khái là đang giảng Hwei thủy tinh đối với Hwei nhân thân thể tạo thành ảnh hưởng, có quá nhiều chuyên nghiệp danh từ, nhưng ta phát hiện một cái cực vì là tin tức trọng yếu, phối ảnh lên Hwei người thi thể là màu đỏ, hơn nữa đã tinh thể hóa."

Lời vừa nói ra, hết thảy mọi người nhăn lại lông mày, Bình Trắng cũng cau mày nói: "Điểm ấy ta cũng phát hiện, ta đi cái kia mấy nơi, trên đất đều có không quá bình thường màu đỏ bụi, trong đó có một mảnh đất lên vung điểm sơn, lưu lại cái kia một mảnh màu đỏ bụi nhìn qua như là hình người thân thể cùng cánh tay hình dạng."

"Nhưng nếu như đột phát tinh thể hóa bệnh tật, trong thành thị nhất định sẽ xuất hiện khủng hoảng dấu vết, trên tin tức cũng sẽ có đưa tin." Eddie lên tiếng nói: "Nhưng ta ở sạp báo bên trong không nhìn thấy tương tự hình ảnh, nói rõ Hwei người không phải vì vậy mà tuyệt diệt."

"Các ngươi có hay không suy nghĩ qua một vấn đề? Ở trên thế giới này không phải có chủng tộc đều giống nhân loại như thế, khi còn sống ra sao, tự nhiên Tử Vong chết rồi mấy tiếng vẫn là ra sao, có lẽ dưới cái nhìn của bọn họ, loại này Tử Vong là bình thường." Schiller đưa ra.

"Trước có người từng có một loại tưởng tượng, có thể hay không dưỡng khí có độc, mà mọi người chúng ta đang hút vào dưỡng khí một trăm năm bên trong liền sẽ trúng độc mà chết, có lẽ Hwei người đúng là như thế."

"Bọn họ sinh ra thời điểm liền cùng Hwei thủy tinh năng lượng cộng sinh, thực phẩm, đồ uống, dược vật, sinh hoạt dụng cụ ở trong đều có thủy tinh thành phần, hơn nữa cách nước sôi tinh phóng xạ liền sẽ chết."

"Dưới cái nhìn của bọn họ hóa thành nước tinh cũng biến thành bụi phấn, kỳ thực chính là tự nhiên Tử Vong, mỗi một cái Hwei người đều là chết như vậy."

Mọi người trầm mặc một hồi, bọn họ tâm tư đại khái có thể khái quát vì là một câu nói, xưa nay như vậy, liền đối với sao?

Tuy rằng đã có lượng lớn chứng cứ chứng nhân loại sáng mắt tuổi thọ là hợp lý, nhân loại tiến hóa con đường phát triển tới hôm nay bước đi này, đại đa số người sống không tới một trăm tuổi là bình thường, thế nhưng vẫn là có rất nhiều người sẽ suy nghĩ, có hay không sinh hoạt ở trong có cái gì tất yếu nhân tố rất lớn giảm ngắn mọi người tuổi thọ.

"Ta thấy qua một bức bức ảnh." Bruce bắt đầu nói mình thu được tin tức, hắn nói: "Tựa hồ là Hwei người lễ tang, bọn họ sẽ đem mình đồng bào đặt ở cao nhất trên núi, mà bọn họ tinh thể hóa thân thể sẽ hóa thành bột phấn lung lay hướng về trên trời."

Tất cả mọi người sững sờ, đồng thời ngẩng đầu nhìn thiên.

Xuyên thấu qua trên trời trần nhà lỗ thủng, nhưng có thể xem đến đại sảnh phá toái pha lê lộ ra đến ánh sáng, nhưng càng nhiều là loại kia nhỏ bé sương mù, mà không khó tưởng tượng là, lúc này toàn bộ bầu trời che kín sương mù dày.

"Đây là cái gì đặc thù tín ngưỡng mai táng nghi thức sao?" Eddie lập tức phản ứng lại đây, nhiều năm phóng viên kinh nghiệm nhường hắn đưa ra: "Lấy khẩn cầu thượng thiên chúc phúc cùng che chở?"

"Không, chỉ sợ là bọn họ không thể không làm như vậy." Bruce nói tiếp: "Ta thấy một phần có liên quan với thiên tai đưa tin, tựa hồ vẫn có một loại đại tai nạn hoành hành ở Hwei tinh lên, thỉnh thoảng liền sẽ phát sinh."

Bình Trắng lại lộ ra đăm chiêu vẻ mặt, sau đó hắn nói: "Theo ta được biết, Hwei tinh có một ngày là đặc thù xử quyết ngày, toàn cầu tử hình cùng trọng hình phạm đều sẽ ở này một ngày xử quyết."

Mọi người thấy hướng về hắn, không hiểu hắn tại sao nhấc lên cái này, Bình Trắng nhưng nói tiếp: "Ta ở quân khu ở trong nhìn thấy mới nhất cứu tế hồ sơ, trong đó có một phần bức ảnh chính là quay chụp bọn họ là làm sao xử quyết phạm nhân tử hình."

"Ta không tìm được hình ảnh ghi chép, nhưng từ hình ảnh đến xem, bọn họ dùng một loại nào đó máy móc phóng to Hwei thủy tinh ánh sáng, những kia bị xử quyết phạm nhân lấy tốc độ cực nhanh tinh thể hóa, sau đó hóa thành bột phấn trôi về bầu trời."

"Cứu tế phương thức là xử quyết phạm nhân?" Stark có chút kinh ngạc nói, sau đó hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại cũng nói: "Ta trước ở một cái khí tượng học báo cáo lên nhìn thấy sương mù dày quan sát bức ảnh, ở liên tiếp mấy ngày bức ảnh ở trong, sương mù dày ép càng ngày càng thấp."

"Cuối cùng một tấm hình là mấy tháng số mấy?" Bruce hỏi.

Stark giơ lên một cái tay, đem xem ra là đánh dấu ngày tháng năm địa phương biểu hiện văn tự vẽ ra, Bruce cũng vẽ một cái tương đồng phù hiệu, sau đó bọn họ phát hiện, sương mù dày thấp nhất một ngày kia cùng đại tai nạn bắt đầu một ngày là cùng một ngày.

"Ta rõ ràng." Eddie đột nhiên lên tiếng nói: "Hwei người Tử Vong, tinh thể hóa bột phấn liền sẽ bay tới trên trời, sương mù dày liền sẽ tăng lên trên, mà nếu như Tử Vong nhân số không đủ, sương mù dày liền sẽ hạ xuống."

"Mà loại này dùng cho chặn lại Hwei thủy tinh năng lượng sương mù dày, hiển nhiên đối với Hwei người đến nói là trí mạng, một khi một cái nào đó khu vực bị đè thấp sương mù dày tập kích, liền sẽ dẫn đến cái gọi là đại tai nạn."

"Mà nếu như đem Hwei thủy tinh, Hwei người cùng sương mù dày đều coi như là cao đẳng văn minh ở tinh cầu khác lưu lại, như vậy người ngoài hành tinh trước tiên dùng Hwei thủy tinh năng lượng dưỡng dục Hwei người, sau đó dùng sương mù dày thu gặt Hwei người hóa thành bột phấn, này lẽ nào không phải một loại sinh sản quá trình sao?"

Mọi người nhất thời yên lặng.

"Có thể nếu như đối phương đều có chăn nuôi một cái tinh cầu lại thu gặt năng lực, làm gì không trực tiếp đem thủy tinh hóa thành bột phấn đây?" Eddie hỏi.

"Trừ phi Hwei người thể nội cũng có chứa một loại khác nguyên tố." Bruce như là nghĩ rõ ràng tất cả như thế, thở dài nói: "Các ngươi có thể đem toàn bộ tinh cầu coi như một cái loại cỡ lớn ống nghiệm, Hwei thủy tinh là một loại nguyên tố, Hwei người là một loại khác, sương mù dày nhưng là chất xúc tác."

"Hwei thủy tinh là cao đẳng văn minh nắm giữ một loại khoáng vật, Hwei người là cao đẳng văn minh chế tạo ra một loại khác nguyên tố lọ chứa, người ngoài hành tinh đem bọn họ phóng tới trên một cái tinh cầu, sau đó dùng sương mù dày áp bức bọn họ, thu thập Tử Vong Hwei người hóa thành bột phấn."

"Hwei thủy tinh là một loại nguyên tố, Hwei thân thể bên trong có một loại khác nguyên tố, hai loại nguyên tố ở Hwei người thể nội phát sinh phản ứng, chờ đến bọn họ Tử Vong thời điểm, thân thể hóa thành bột phấn là một loại khác đồ vật, khả năng đối với cao đẳng văn minh hữu dụng, sương mù dày đem nó mang cho người ngoài hành tinh."

Stark bỗng nhiên nắm lấy then chốt, hắn nói: "Hwei người tuổi thọ dài bao nhiêu?"

Batman thở dài nói: "Đại khái bốn ngàn cái ngày đêm."

Dứt tiếng, tất cả mọi người trầm mặc, bởi vì bọn họ biết kể trên suy đoán khả năng là đúng.

Theo chính bọn hắn cảm giác, trên viên tinh cầu này ngày đêm độ dài so với Địa cầu lâu hơn một chút, nhưng cũng gần như, bốn ngàn cái ngày đêm kéo dài cũng là khoảng mười năm, điều này hiển nhiên không phải loại người hình cacbon sinh vật có thể tự nhiên tiến hóa ra tuổi thọ, tiểu miêu tiểu cẩu đều có thể so với này sống lâu điểm.

"Liền như là tốc sinh rừng." Lord Batman có chút thanh âm trầm thấp vang lên: "Chỉ có càng nhanh hơn Tử Vong, mới có thể càng nhanh hơn cung cấp tài nguyên, mà một khi tài nguyên không đủ, sương mù dày cũng sẽ thúc đẩy bọn họ giết chết càng nhiều đồng loại."

"Bọn họ căn bản không biết chính mình chỉ là lúa mạch mà thôi." Eddie cũng hơi có chút cảm thán nói: "Còn muốn kéo dài chính mình tuổi thọ hoặc là ra ngoài xem xem, nhưng bên ngoài không có càng bao la thiên địa, có lẽ chỉ có ống nghiệm tường."

"Nhưng này nỗ lực tóm lại không phải không ý nghĩa." Stark nói: "Một thế hệ chỉ có mười năm tuổi thọ, bọn họ vẫn là xây dựng lên thành thị, thậm chí phát triển ra so với nhân loại càng tiên tiến một ít văn minh, cứ việc này dùng mấy triệu năm, nhưng có tiến bộ đều là tốt."

"Hwei người tiến bộ e sợ so với các ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn một ít." Schiller đột nhiên lên tiếng nói.

Hết thảy mọi người nhìn về phía hắn, Schiller nhưng lấy ra hắn đã tập hợp đủ ba cái đồ đằng trụ mảnh vỡ.

"Chủng tộc này chưa từng có đình chỉ qua đối với bầu trời thăm dò, bọn họ dùng hết đủ loại phương pháp đột phá sương mù dày hạn chế, trong đó tuyệt đại đa số đều thất bại, còn có một chút gợi ra tai nạn."

"Nhưng chính là ở lần nào đó ngẫu nhiên tai nạn ở trong, bọn họ tìm tới thượng cổ Hwei người lưu lại di tích, bọn họ ở những kia lên văn tự cổ đại ở trong nhắc tới, Hwei thủy tinh có một mảnh ban đầu sinh trưởng."

Mấy người khác sững sờ, Stark cau mày nói: "Ngươi là nói tổ tiên di tích? Nha, danh tự này là ta lên, bởi vì ta xem không hiểu bọn họ văn tự, nhưng quả thật có như thế cái địa phương."

"Hwei thủy tinh năng lượng là sẽ tiêu hao hết." Schiller đưa ra: "Có Hwei người quan sát qua, một viên thủy tinh sinh trưởng chu kỳ đại khái là một khoảng trăm năm, mất đi năng lượng thủy tinh sẽ biến thành màu trắng biến hóa thành bột phấn, mà còn có thể có mới thủy tinh từ trong đất mọc ra đến."

"Nếu chúng ta đều biết này thủy tinh là cao đẳng văn minh đưa lên, như vậy bọn họ nhất định sẽ có cái đưa lên, mà thủy tinh là từ dưới nền đất nhô ra, liền nói rõ đưa lên chính là trong lòng đất."

"Như vậy nhất định sẽ có giám sát đứng cùng định kỳ tuần tra nhân viên." Bruce lập tức mở miệng nói: "Lại không coi trọng hạng mục cũng hầu như đến có cái có thể nhìn thấy đưa lên tình huống máy thu hình, mà từ đại tai nạn phát sinh tần suất đến xem, nơi này tuyệt đối là cái rất trọng yếu nơi sản sinh, bọn họ rất cần loại kia bột phấn, đưa lên nhất định sẽ nghiêm mật quản chế."

"Nói cách khác chúng ta có thể thông qua đưa lên thiết bị liên lạc với cái kia cao đẳng văn minh?"

Đang lúc này, một đạo truyền tống môn ở mấy người xung quanh mở ra, Eddie mới phản ứng lại nói: "Há, không cần, mặt sau nội dung vở kịch là cái gì không trọng yếu, chúng ta có thể đi thẳng về, trò chơi mới vừa liền kết thúc."

Schiller cười nói: "Thật sự kết thúc sao?"

(tấu chương xong).