Chương 2090: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi)

Chương 2090: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi)

Schiller liếc mắt nhìn bên cạnh truyền tống môn, hơi ngẩng đầu lên nói: "Nếu như trước cái này sinh sản nhà xưởng tất cả như thường, như vậy hiện tại Hwei người đều đến đi nơi nào chứ? Đừng nói cho ta các ngươi không phát hiện, hiện tại toàn bộ tinh cầu lên một người sống đều không có."

Lord Batman kỳ thực đã sớm đang suy tư vấn đề này, hắn dùng ngón tay chống đỡ cằm nói: "Văn minh ở tinh cầu khác dùng Hwei đến hợp thành bọn họ muốn tài liệu, đơn giản chính là sinh mệnh có trí tuệ có thể tự mình sinh sôi nảy nở cùng Tử Vong, không cần nhọc lòng thu thập, có thể nếu như bọn họ thu thập một lần liền đem hết thảy nguyên liệu diệt sạch, vậy thì căn bản không cần thiết chế tạo loại này tinh cầu nhà xưởng."

"Nói cách khác, Hwei người cũng không phải cao đẳng văn minh ở tinh cầu khác tuyệt diệt, vậy rốt cuộc là ai?"

Mà Schiller nhìn về phía dưới chân của chính mình, hắn nói: "Đáp án liền ở đây phía dưới."

"Các loại, hiện tại là chuyện ra sao?" Eddie ngăn cản bọn họ cũng nói: "Ngươi không phải đã thắng sao? Chúng ta chẳng lẽ không nên thông qua truyền tống môn về nơi đóng quân sao?"

"Hiển nhiên sự tình không đơn giản như vậy." Từ bên cạnh hắn đi tới Loki vỗ vỗ bờ vai của hắn, Stark cũng quay đầu nói với hắn: "Coi như trò chơi đã kết thúc, chúng ta cũng cần một cái chân tướng."

Hết thảy mọi người theo Schiller đi tới cái kia to lớn thủy tinh trước mặt, Schiller ấn xuống một cái trên bảng một cái nào đó nút bấm, thủy tinh hạ xuống đi, lộ ra là một cái có trong suốt che che chở thang máy.

Mấy người lên thang máy, thang máy chậm rãi hướng phía dưới xuống đại khái mười mấy tầng khoảng cách mới dừng lại, thang máy cửa vừa mở ra, xuất hiện ở trước mắt mọi người là một cái cực kỳ rộng rãi trung tâm nghiên cứu.

Này cùng mặt trên thần điện phong cách hoàn toàn khác nhau, nhìn qua hoàn toàn chính là hiện đại khoa học kết quả, mọi người từ trong thang máy hạ xuống sau khi, thang máy lập tức trở về vị trí cũ, xem không ra bất kỳ một tia dấu vết.

Hướng về trước vừa đi, dĩ nhiên ở phía trước một đài to lớn máy móc trước nhìn thấy một bóng người.

Đối phương nhất chuyển lại đây, bọn họ mới phát hiện đó là một cái màu đỏ hình chiếu, hướng lên trên vừa nhìn, phía trên cũng là một cái thủy tinh, chỉ có điều treo đầy một cái nào đó hình chiếu thiết bị.

Bóng người này so với nhân loại bình quân thân cao muốn thấp một chút, đại khái chỉ có khoảng 1m50, tứ chi so với nhân loại hơi chút dài nhỏ, nhưng cũng là năm ngón tay chủng tộc, khuôn mặt có chút mơ hồ, không thấy rõ cụ thể ngũ quan, nhưng tóm lại là hai con mắt một cái lỗ mũi.

Đối phương tựa hồ không thấy rõ người đến, hoặc là chỉ là ở lại chỗ này tự động trình tự, mấy người một đi tới, đối phương liền bắt đầu nói chuyện, mà lại nói dĩ nhiên là tiêu chuẩn Anh văn.

"Xin chào, người thắng, chắc hẳn ngươi nhất định rất nghi hoặc đây là chuyện ra sao, ta chính là vì là giải đáp ngươi nghi hoặc mà tồn tại, ngươi có thể gọi ta Hwei, ta là cái cuối cùng Hwei người hình chiếu."

"Trải qua quanh năm suốt tháng khai quật, chủ nhân của ta, toàn Hwei lớn nhất khoa học kỹ thuật kỹ thuật công ty người nắm giữ La An, ở trong truyền thuyết Fukai di tích bên trong phát hiện tinh cầu này bí mật."

"Khiến người tuyệt vọng là, chúng ta có điều là những chủng tộc khác vì lấy ra một loại nào đó nguyên tố hiếm sáng tạo ra đến ngắn tạo ra vật, bởi vì này loại nguyên tố hiếm chỉ có thể đi qua loại này phản ứng hình thức thu được, chúng ta vì vậy mà sinh cũng vì này mà sống."

"Sương mù dày vĩnh viễn phong tỏa viên tinh cầu này bầu trời, chúng ta vĩnh viễn không thể chạm đến phía xa trong trời sao, nhưng trải qua lên Chiyo người nghiên cứu, chúng ta bỗng dưng chế tạo ra một cái truyền tống môn."

"Nhưng đáng tiếc là, truyền tống môn xuất hiện là một hồi bất ngờ, nhưng cuối cùng gợi ra trận này bất ngờ tộc nhân đi hướng về các ngươi vũ trụ, nhìn thấy chân chính tự nhiên phát triển văn minh đến cùng là thế nào, các ngươi có thế nào sức sống, ở phía xa trong trời sao sáng tạo thế nào kỳ tích."

"Hắn quyết định trở về vì chúng ta chỉ dẫn phương hướng, ở các ngươi đồng bào trợ giúp bên dưới, hắn theo truyền tống môn tọa độ trở lại viên tinh cầu này."

"Hắn trở về thời điểm, lại một hồi sương mù tai giáng lâm ở bên trong thành phố này, vô số đồng bào ở trong thống khổ hướng đi Tử Vong, này khiến cho hắn cảm thấy thật sâu oán giận, liền hắn làm ra một cái quyết định."

"Hắn từ cái khác vũ trụ bên trong mang về một loại có thể hòa tan Hwei máu người dịch tạp chất, cũng đem nó đưa lên đến trọng yếu nguồn nước ở trong, liền như vậy, sinh sản quá trình không tinh khiết đến đâu."

"Chúng ta Chúa sáng thế phát hiện điểm này, mà bọn họ cũng không có càng nhiều hạt giống phục hồi như cũ tinh khiết huyết thống, bọn họ muốn tịnh hóa tạp chất, nhưng chủ nhân của ta khởi động máy móc, tạp chất giết chết toàn bộ tinh cầu lên hết thảy Hwei người, cũng đem bên trong cơ thể của bọn họ tụ tập thủy tinh lực lượng rót vào máy móc."

"Máy móc đem bọn ngươi mang đến nơi này, nhưng xin tha thứ, chúng ta chỉ cần trong các ngươi mạnh nhất một cái, bởi vậy chúng ta dùng chúng ta lưu lại thành thị vì các ngươi chế tạo một trò chơi."

"Vị kia đi tới các ngươi vũ trụ lữ giả nói cho chúng ta, nhân loại đều là ở tự giết lẫn nhau, lẫn nhau không tín nhiệm, liền hắn chế tạo ra nắm giữ thủy tinh lực lượng đồ đằng, đây là một cái bẫy."

"Sử dụng đồ đằng đem thủy tinh lực lượng rót vào những người khác thể nội người, cũng đem đồng bộ chịu đến thủy tinh lực lượng ô nhiễm, ngươi giết chết tất cả những người khác, liền chứng minh ngươi cũng bị ô nhiễm."

"Mà nếu như không nghĩ giống như chúng ta ở ngắn ngủi sinh mệnh qua đi hóa thành bột phấn hòa vào sương mù dày, ngươi phải đi tìm tới bọn họ, từ bọn họ nơi đó thu được trục xuất thủy tinh lực lượng phương pháp."

"Mà làm thắng lợi khen thưởng, chúng ta đồng dạng sẽ vì ngươi mở ra đi về bọn họ thổ địa cửa lớn, chúng ta không cần ngươi giết hết bọn họ, nhưng ngươi nhất định phải sống sót xem bọn họ."

"Nhìn cái kia cao cao tại thượng Chúa sáng thế là có hay không có vì bọn họ tạo vật Tử Vong mà thương tâm, hoặc là bọn họ từ đầu tới cuối chỉ ở tiếc nuối mất đi một khối tốt nhất đất ruộng."

"Nếu như đây chính là chúng ta số mệnh, thỉnh thay chúng ta đi sương mù dày nơi sâu xa nhìn nơi đó có hay không có chúng ta ngày nhớ đêm mong chòm sao, cùng với chúng ta có hay không cuối cùng cũng có một ngày có thể đến nơi đó."

Hình chiếu biến mất.

Mọi người trầm mặc đứng tại chỗ.

"Vì lẽ đó này căn bản không phải bên chủ sự nhiệm vụ." Thor thở dài nói: "Thợ săn cùng tế ti cái gì khả năng là bên chủ sự sắp xếp, nhưng cái này cái gọi là đồ đằng chú giết, chính là Hwei người chính mình làm ra đến, ta nói này hai loại quy tắc làm sao có chút hoàn toàn không hợp đây."

"Bọn họ là vì để cho bọn họ kéo qua nhân loại bị ô nhiễm, làm tốt tự cứu chạy đi cao đẳng văn minh nơi đó làm rối."

"Lòng dạ đáng chém." Loki bình luận: "Nhân gia chính đang vì là nhà xưởng cháy nổi nóng đây, ngươi liền từ nhà xưởng phế tích bên trong lao ra còn muốn nhân gia bồi thường, này không đánh lên thì trách."

"Hơn nữa biết rõ nhân loại ở trong rất nhiều cá thể mạnh phi thường, còn trực tiếp đem truyền tống môn mở ra đối phương lão gia, này không rõ ràng nhường chúng ta qua đi đại đồ sát sao?"

"Đúng là cũng không khó lý giải." Bruce khe khẽ lắc đầu nói: "Lớn như vậy cái kế hoạch khẳng định không phải một người hoặc là một cái gia tộc có thể làm ra đến, chỉ là đầu độc liền đến cơ hồ các nơi đều có người phối hợp mới được, xem ra này sương mù tai cũng không ít dằn vặt bọn họ."

"Ngẫm lại cũng rất khủng bố." Eddie rục cổ lại, "Chết ít người, thiên tai liền sẽ giáng lâm, vậy liệu rằng có người bởi vì thiên tai giáng lâm mà chết oan? Giáng lâm thời điểm, sẽ có hay không có thân nhân của chính mình cùng bằng hữu bị giết chết?"

"Muốn nói đều là hiện tượng tự nhiên cũng coi như, dù sao không có một cái sáng tỏ báo thù đối tượng, ngươi cũng không thể đối với thổ địa nổ súng, nhưng đột nhiên có một ngày phát hiện những văn minh khác đều ở qua ngày tốt, chỉ có chính mình như thế xui xẻo liền đủ tức giận, kết quả phát hiện tất cả những thứ này đều là do người, muốn ta ta cũng sẽ muốn báo thù."

"Chúng ta đứng ở thượng đế thị giác nghe được có điều là cái cố sự, có thể phát sinh ở trên người bọn họ là vô số phát sinh ở tai nạn ở trong đau đớn thê thảm sinh ly tử biệt, truyền thừa càng dài gia tộc, đối với này ghi chép liền sẽ càng rõ ràng, cũng là càng có oán khí, khó trách bọn hắn sẽ làm như vậy." Schiller nói.

"Như vậy chúng ta muốn qua đi sao?" Lord Batman ngẩng đầu hướng về lên xem, hiển nhiên là ở xem đạo kia truyền tống môn.

"Đối diện cũng sẽ không là người hiền lành." Thor nhăn lại lông mày nói: "Nhưng e sợ chân chính qua cửa cửa liền ở đây nói truyền tống môn đối diện, chúng ta có điều đi cũng không cách nào chân chính hoàn thành trò chơi."

"Nếu như đối diện thực sự là cái cao đẳng giữa các hành tinh văn minh, cái kia e sợ có một cuộc ác chiến chờ chúng ta."

Schiller nhưng cười nói: "Chúng ta muốn qua đi, nhưng không có cần thiết cùng bọn họ khai chiến."

Mọi người dồn dập nhìn về phía hắn.

Schiller thì lại ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua một tầng lại một tầng kiến trúc, xuyên qua trên trời cao sương mù dày, nhìn về phía tinh không nơi sâu xa, dùng một loại mịt mờ âm thanh nói: "Hwei người muốn biết phong tỏa bọn họ sương mù dày sau lưng có hay không có lóng lánh chòm sao, mà những kia đã bước ra tinh cầu đi tới phía xa trong trời sao văn minh, đã sớm quên bọn họ vẫn là mặt đất văn minh thời điểm đối với chòm sao ngóng trông, bởi vậy trắng trợn không kiêng dè xoá bỏ sinh mệnh có trí tuệ phát triển hi vọng."

"Nhưng bọn họ không biết là, tinh không là vô tận hoàn cảnh, nơi càng sâu nhưng có lóng lánh chòm sao."

Schiller âm thanh hạ xuống sau, mọi người bản năng ngẩng đầu lên, nhìn thấy không phải đóng kín trần nhà, không phải mông lung không rõ sương mù dày, thậm chí không phải trống trải không gian vũ trụ, mà là một mảnh khó có thể dùng lời diễn tả được, mỹ lệ lại khủng bố chòm sao.

Trong hoảng hốt, Lord Batman nghe được ống sáo âm thanh bạn theo tiếng gió rít gào vang lên, ầm ầm tiếng trống từ xa đến gần, ở cái kia to lớn màu đen cung điện bên trong, Lord Batman nhìn thấy một cái cao lớn bóng người vàng óng.

Một cái có chút thanh âm non nớt vang lên: "Schiller, ngươi lại gọi ta làm gì?"

Trong nháy mắt, ảo giác tiêu tan.

Một cái nho nhỏ hư ảnh xuất hiện ở giữa không trung, vô số đen kịt xúc tu che đậy trong phòng hết thảy ánh sáng, tất cả mọi người định thần nhìn lại, cái kia dĩ nhiên là một cái tuổi nhỏ phiên bản Bruce Wayne.

Hắn cùng tại chỗ hai cái Batman khác nhau trừ sau lưng vô số xúc tu, tròng mắt của hắn bên trong hoàn toàn là đen kịt, chỉ có trung ương nhất lóe một điểm hào quang màu vàng óng.

"Một cái gọi Jerome gia hỏa chính đang truy tra ta, hắn ở nhà thờ lớn ở trong tìm tới nước Anh nhà truyền giáo lưu lại có quan hệ cự thất sách, ta suy đoán hắn khả năng là nghĩ triệu hoán ngay trong chúng ta một cái nào đó, nhưng ta không thể để những người khác ở ngoài thần hàng gần Gotham."

Schiller nhẹ nhàng nheo mắt lại nói: "Ta có thể đem ( Necronomicon ) mượn ngươi, như vậy ngươi liền có thể biết rõ hắn đến cùng nghĩ triệu hoán ai, nhưng ngươi đến giúp ta một việc."

"Đáng chết, ngươi đã sớm biết ta có phiền phức, được rồi, nói một chút điều kiện của ngươi, ta muốn ở hắn hoàn thành phục sinh trước nghi thức đem con kia chán ghét móng đuổi ra ngoài."

Trong nháy mắt, đạo kia nguyên bản sáng rực màu trắng bạc truyền tống môn biến thành màu đen, cũng bị mở rộng gấp mười lần tả hữu, tiểu Bruce thân ảnh biến mất ở truyền tống môn ở trong.

Một trận mất tiếng gào thét cùng rít gào sau, tất cả quay về bình tĩnh, làm mấy người bước vào truyền tống môn sau, cảnh tượng trước mắt chỉ có thể nói là ấn tư Mos trấn nghe ngóng rơi lệ, kim tư Potter trấn thấy vết thương tâm.

Muốn rời khỏi thời điểm, Lord Superman cùng Lord Batman kiên định đứng ở cùng nhau, dán đến muốn nhiều khẩn có nhiều khẩn, kiên quyết biểu thị cùng đối diện đám này toàn đều biết Schiller người điên phân rõ giới hạn.

Hiện tại, hết thảy mọi người phát hiện, cái này gọi Schiller bác sĩ không quá bình thường, hết thảy cùng người hắn quen biết càng không bình thường.

Trước tiên không nói mới vừa cái kia kỳ quái Tà thần, nếu các ngươi trước đều biết Schiller, đồng thời biết rõ hắn đạo đức, cái này ngược lại cũng đúng ngăn hắn một chút a!

Kết quả này từng cái từng cái không riêng tất cả đều là Schiller người quen, bắt đầu xem không được cũng coi như, đến lúc sau không chỉ thích thú, còn trợ Trụ vi ngược, đây là super heros chuyện nên làm sao?

Những người khác ở trong lòng yên lặng đem hết thảy cùng Schiller có tiếp xúc người toàn bộ gom vào người điên hàng ngũ.

Trên ghế quan sát Batman nhìn về phía bên cạnh Peter nói: "Muốn tới sao?"

Peter có chút do dự, sau đó quay đầu nhìn về Oven nói: "Ta phải hỏi hỏi ta đội hữu ý kiến."

Oven thở dài, vẫn là cho hắn bấm video điện thoại, một giây sau, xuất hiện ở trong video mặt là Schiller.

Batman nghĩ trả hàng.

(tấu chương xong).