Chương 2091: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi mốt)

Chương 2091: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi mốt)

Thông tin chuyển được sau đó, Schiller hiển nhiên là mới vừa mới đến nơi đóng quân, đang cùng cái khác đội hữu ở lò sưởi vừa ăn cơm, phát hiện trong hư không bắn ra một cái màn ảnh, mặt trên còn có Peter cùng Batman, Stark lập tức liền cảnh giác lên.

"Ha, cách xa hắn một chút." Stark trừng trong màn ảnh Batman nói: "Ta biết ngươi thích làm một đống đứa nhỏ vây ở bên người, còn thích nhường bọn họ mặc áo bó sát người, không biết đó các ngươi bên trong là thế nào, chúng ta bên này có hoàn thiện người chưa thành niên bảo vệ pháp. . ."

"Nha —— Stark tiên sinh!" Peter có chút bất đắc dĩ kéo cái trường âm, nói: "Ta đã sớm thành niên, ta đều đọc nghiên cứu sinh, ngươi quên lần trước ngươi còn muốn đi ta cao trung tìm ta thời điểm gây ra quấy sự tình sao?"

"Nghe, Peter, sự tình không có đơn giản như vậy, ta vẫn đối với ở New Jersey giới định thành niên tiêu chuẩn rất bất mãn, cũng không phải nói dung mạo ngươi như người trưởng thành như thế, ngươi liền thật sự có năng lực một mình xử lý rất nhiều chuyện. . ."

"Tốt, Tony, ngươi biết mình nghe vào như cái lão già (đồ cổ) sao?" Natasha nhìn Tony nói: "Ta phát hiện ngươi cùng Steve thực sự là càng ngày càng giống, quả nhiên người già liền sẽ như vậy sao?"

Tất cả những người khác đều nhìn về Natasha, ánh mắt kia ý tứ chính là "Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại nói đến người khác lão?"

"Được rồi, Peter, đừng nói cho ta ngươi thật sự muốn theo cái này quái nhân trở lại, ngươi có biết hay không cái trước đi Batman lão gia Spider Man ở trên diễn đàn viết mười vạn chữ ( Gotham du ký ) trong đó chín vạn chữ đều là ở miêu tả hắn nhìn thấy hành vi phạm tội, này đối với ngươi mà nói rất không an toàn. . ."

"Ta không phải đi Gotham." Peter lập tức nói: "Hơn nữa ta cũng nhìn, hắn ( Gotham du ký ) viết đến vẫn là rất tốt, toà thành thị này tuy rằng hoàn cảnh không tốt lắm, nhưng tỉ lệ phạm tội cũng không cao, vẫn không có ta ở khu Queens cao đây, chớ nói chi là khu The Bronx."

"Tốt, Peter, nói chính sự, ngươi là dự định đi ra ngoài du học một quãng thời gian sao?" Matt dùng chính mình mù trượng nhẹ nhàng gõ gõ mặt đất nói: "Ngươi xác định ngươi tìm tới đạo sư là người đáng giá tín nhiệm sao?"

"Không thành vấn đề." Peter lập tức so với một cái OK thủ thế, sau đó nói: "Cái kia đi qua Gotham Spider Man nói cho ta, Batman là cái đại anh hùng."

Nghe được câu này Batman đầu ngón tay nhẹ nhàng nhúc nhích một chút, sau đó hắn lại nghe được Peter nói: "Gotham hiện tại tình hình khả năng là có một chút gay go, nhưng cũng tuyệt đối không phải không thể cứu chữa, nếu như có thể, ta cũng muốn cùng hắn đồng thời về đi xem xem."

Peter nhún vai một cái, lại mở ra tay nói: "Chúng ta có nhiều như vậy Spider Man, đều có thể giúp đỡ được việc, có thể cứu một cái là một cái, không phải sao?"

"Đương nhiên." Matt gật gật đầu, không có phản bác Peter lời nói này, mà là nói: "Nhưng ta cho rằng so với lập tức thực tiễn, ngươi còn có càng nhiều lý luận cùng kỹ xảo lên đồ vật cần học tập, ta tin tưởng Batman là một cái mạnh mẽ chiến sĩ, nhưng ngươi xác định hắn có thể dạy ngươi đồ vật rất thích hợp ngươi, đồng thời ngươi có thể thuận lợi hấp thu cùng lĩnh ngộ sao?"

Peter do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Ta chủ yếu là nghĩ tăng mạnh một xuống mặt đất gần người tác chiến kỹ xảo, còn muốn tăng lên ứng đối các loại tội phạm kinh nghiệm, ta cảm thấy Batman rất thích hợp."

"Ta không biết hắn có hay không là cái tốt lão sư, nhưng ta khẳng định là cái học sinh tốt, hấp thu cùng lĩnh ngộ tri thức đối với ta mà nói từ trước đến giờ không phải việc khó."

Matt lại gật đầu một cái, tiếp theo nói: "Ta cho rằng ngươi đối với tự mình định vị rất rõ ràng, Peter, trước ta đã nói, tuy rằng ở trong phòng thí nghiệm làm nghiên cứu khoa học là rất tốt, nhưng ngươi cũng không có cách nào vĩnh viễn chờ ở trong tháp ngà, trừ ngươi ra gánh vác trách nhiệm yêu cầu ngươi tiến hành khắp mọi mặt chiến đấu ở ngoài, đạo lí đối nhân xử thế cũng là rất trọng yếu một hoàn, không phải sao?"

Peter sờ cằm nói: "Ta nghe nói Batman có một cái rất lớn gia tộc, nơi đó có thật nhiều hắn học sinh, con nuôi cùng trợ thủ, cơ bản đều là của ta bạn cùng lứa tuổi, ta cảm thấy ta sẽ cùng bọn họ ở chung rất tốt."

Matt quay đầu nhìn về phía những người khác, ý tứ là hắn không có muốn hỏi, những người khác kỳ thực đối với chuyện này không có ý kiến gì, Spider Man cũng không phải bùn nắm, bọn họ cái này vũ trụ Spider Man càng không thể khinh thường, có thể nói là trí tuệ, võ lực hai tay trảo, tầm mắt, mưu lược, lực chấp hành cũng không thiếu, ra ngoài học tập một quãng thời gian sẽ không có nguy hiểm gì.

Đang lúc này, Schiller đột nhiên gõ gõ bàn, nhìn về phía màn hình cũng nói: "Này không phải là cái gì du học, đây là thực tập, thực tập, ngươi hiểu sao? Thế giới của chúng ta thủ phủ, Wayne tập đoàn người tổng phụ trách, Bruce Wayne tiên sinh dự định đưa ra ra sao thực tập đãi ngộ?"

Batman ở trong lòng thở dài, hắn liền biết sẽ là như vậy.

Làm Batman, hắn kỳ thực cũng không phải rất lưu ý Schiller điên (chơi) không điên, dù sao hắn gặp người điên nhiều.

Đến từ Arkham Knight vị này Batman thì càng là thân kinh bách chiến, muốn biết Arkham Knight trò chơi chủ tuyến tuy rằng rất dài, thế nhưng là ở trong thời gian cực ngắn hoàn thành, vị này Batman thật đúng là siêu nhân đến đều muốn nói một câu thấy siêu nhân rồi.

Nhất làm cho Batman đau đầu chính là Peter nói tới câu kia Schiller bác sĩ chào giá rất cao.

Nếu như nói hai người bọn họ chỉ là phổ thông nhận thức, hoặc là Peter một phương diện nhận thức Schiller cũng coi như, nhưng là Peter một cái điện thoại đánh tới, đối diện xuất hiện người thứ nhất chính là Schiller, điều này nói rõ quan hệ bọn hắn không ít.

Muốn từ Schiller trên tay lừa gạt đến Peter có thể không dễ như vậy, Batman phải làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị.

Kỳ thực nói thật, đối với một cái Spider Man, Batman ngược lại không là rất lưu ý, liền Gotham cái kia hỗn loạn, nhiều một cái thiếu một cái cũng không tính là gì, hắn chủ yếu là muốn từ Peter dò xét đến đối diện vũ trụ tình huống.

Không nghi ngờ chút nào là, Schiller vị trí vũ trụ phi thường đặc thù, Batman cũng nhìn ra điểm này, vì lẽ đó hắn bức thiết cần phải có quan cái này vũ trụ tình báo, như vậy hiện tại là thời điểm tăng giá.

"Ta cần muốn biết hắn giá trị bao nhiêu tiền."

Batman không chút nào phí lời, lại như mỗi một cái bất lương lão bản như thế, đàm luận tiền lương thời điểm có thể so với Grandet, sắp xếp công tác nhiệm vụ thời điểm dường như đập lớn mở ngăn.

Schiller lập tức hắng giọng một cái nói: "Peter, giới thiệu một chút chính ngươi, cường điệu giới thiệu một chút năng lực cùng kinh nghiệm làm việc."

Peter hơi sững sờ, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Híc, ta tốt nghiệp từ New York đại học, ưu tú học sinh tốt nghiệp, bốn năm đại học tích điểm đều là niên cấp đệ nhất, tốt nghiệp sau khi trước sau ở Osborn sinh vật công trình phòng thí nghiệm, Stark tập đoàn chế dược phòng thí nghiệm, nhân loại thái dương hệ khai phá công trình vật lý năng lượng cao phòng thí nghiệm, hóa học cùng hóa học kỹ thuật khai phá phòng thí nghiệm, ma pháp năng lượng cùng vật lý nguồn năng lượng liên hợp phòng nghiên cứu, Kamar-Taj ma pháp kỹ thuật trung tâm nghiên cứu các loại cơ cấu từng công tác."

"Ở vật lý năng lượng cao học, nhiệt độ thấp vật lý học, thừa số phương hướng sinh vật học, hóa học cùng sinh vật chế dược kỹ thuật, cao tài liệu mới học, ma pháp nguồn năng lượng, truyền lực kỹ thuật các loại các phương diện đều có kinh nghiệm."

"Ừm, ta còn phụ trách ba kỳ đĩa bay chế tạo công trình bên trong hết thảy nguồn năng lượng động lực cùng không khí động lực thiết kế khai phá, còn ở có quan hệ thủy tinh căn cứ kiến thiết phương diện phụ trách nguồn năng lượng thu thập một phần kỹ thuật, nhưng tạm thời bảo mật, vì lẽ đó không thể nói tỉ mỉ."

"Mặt khác, ở Mutant chòm tiên nữ tinh hệ căn cứ kiến thiết quá trình ở trong, ta còn tham dự khai phá một phần không đảo trọng lực ổn định kỹ thuật, đương nhiên bảo an cấp vũ khí thiết kế khai phá phương diện cũng tham dự nghiên cứu, nhưng xuất phát từ an toàn cần, ta nhất định phải bảo mật."

"Ta đến trước chính bắt tay ở Diêm Vương tinh tinh cảng Bộ an ninh phân khai phá, đã trải qua Thanos tiên sinh giới thiệu, chính đang làm vòng tròn khu vật liên hệ thống phần mềm khai phá, thực tập địa điểm ở Shiar đế quốc trú Hoàn Tinh Khu bảo an phòng vệ kỹ thuật khai phá tổng bộ. . ."

"Đương nhiên, Shiar đế quốc đối với ta ở Kamar-Taj phòng nghiên cứu tham dự nghiên cứu truyền tống môn làm nhỏ xuống cùng nhanh và tiện hóa kỹ thuật cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng ta tạm thời vẫn không có cân nhắc tham gia cái này nghiên cứu đầu đề, bởi vì ta thực sự là quá bận."

Peter một bên hồi ức vào đề nói liên miên lải nhải nói một tràng, tuy rằng tại chỗ Batman cùng mấy cái Robin đều chưa từng nghe nói hắn nói tới công ty cùng đế quốc tên, nhưng chỉ là từ cái kia một đại sáo đầu đề tên gọi cùng trong lời nói để lộ ra một số khiến người trong lòng run sợ danh từ liền có thể nhìn ra, cái này xem ra cùng bọn họ không chênh lệch nhiều thanh niên thật giống chính đi ở dùng khoa học kỹ thuật chinh phục Địa cầu cùng vũ trụ trên đường.

"Vì lẽ đó ngươi không phải cái super heros?" Nightwing có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi không phải Spider Man sao? Trước chúng ta cũng đã gặp qua Spider Man, ta cho rằng ngươi cùng Iron Man quan hệ liền giống chúng ta cùng Batman."

Nói tới cái này, Peter liền có chút lúng túng, hắn nói: "Ta là muốn làm super heros, thế nhưng quá bận, chưa đạt."

"Vì lẽ đó ngươi vẫn là cái nhà khoa học." Red Robin có chút cảm thấy hứng thú nói: "Nghe tới ngươi nghiên cứu rất nhiều rất lợi hại hạng mục."

"Phần lớn thời điểm ta không phải hạng mục người phụ trách, chỉ là nghiên cứu viên mà thôi, nhưng ta tham dự hạng mục xác thực không ít, bởi vì khắp nơi đều thiếu người, ta muốn đem chính mình chém thành hai khúc đến dùng, hạng mục người phụ trách nghĩ bổ tám mảnh."

Peter thở dài nói: "Cho tới ta cùng Stark tiên sinh quan hệ. . . Ta không có cơ hội làm trợ thủ của hắn, sẽ có thật nhiều khả năng so với ta gia gia còn lớn nhà khoa học vọt vào phòng thí nghiệm, nói đây là đối với nghiên cứu người mới vô cùng lãng phí, sau đó đem ta bắt đi, bọn họ không chỉ một lần như vậy bắt đi qua Spider Man."

"Mà ngươi hầu như không có ở đầu đường đả kích qua phạm tội." Batman nhạy cảm nắm lấy trọng điểm.

"Ta thật sự không thời gian. . . Được rồi, đúng là như vậy, nhưng này cho ta mang đến một vấn đề." Peter gãi gãi đầu nói: "Ta không thể bằng vào lời truyền miệng liền khai phát ra hoàn toàn thích hợp nhằm vào tội phạm trí năng bảo an hệ thống, ta kiến thức qua tội phạm cùng phạm tội phương thức đều quá ít, cũng không có hệ thống học được hiện đại hình sự trinh sát học loại hình ngành học."

"Vì lẽ đó ở ta thấy một cái nào đó Spider Man viết ( Gotham du ký ) thời điểm, ta cảm thấy cái kia sẽ là một cái không sai tham khảo đối tượng, nhưng Batman thật giống không phải rất hoan nghênh người ngoại lai, ta không thể không chào hỏi liền vọt vào, vì lẽ đó ta quyết định dùng văn minh một điểm phương thức, tỷ như thỉnh một vị Batman dạy ta."

"Thực tập, là thực tập." Schiller cường điệu nói.

"Không, chuyện này chỉ có thể có thể xưng tụng là nhận chức huấn luyện." Batman lập tức nói: "Hắn ở phương diện này hầu như không có kinh nghiệm gì, chỉ là đi Gotham đầu đường thực tiễn trước, liền phải trải qua một quãng thời gian huấn luyện, huấn luyện hạng mục bao quát chiến đấu trên đường phố kỹ xảo, gần người kỹ xảo vật lộn, hiện đại hình sự trinh sát học, phạm tội tâm lý học, điều tra cùng phản trinh sát."

"Hơn nữa nếu như ngươi muốn học tập trí năng bảo an hệ thống thiết kế, bao quát nhưng không giới hạn ở bao trùm toàn bộ thành thị bảo an hệ thống cùng hệ thống theo dõi thiết kế, như vậy huấn luyện thành phẩm thì càng cao."

Batman cuối cùng mấy câu nói nghe được Peter con mắt sáng lên, hắn nói: "Ta cùng Thanos tiên sinh đang định cho toàn bộ vòng tròn khu hạt nhân bộ phận thiết kế hơn một văn minh, nhiều địa hình thông dụng bảo an hệ thống."

"Cùng với quan trọng nhất nguy hiểm phân cấp cơ chế cùng tai hoạ báo động trước cơ chế." Batman lại mở miệng nói rằng: "Còn có cùng với đồng bộ chế tạo phân xưởng, an toàn hậu cần cùng an toàn cất vào kho."

Peter càng nghe con mắt càng sáng, Schiller ở bên kia nhỏ giọng hô: "Peter! Peter! !"

Peter này mới lấy lại tinh thần, có chút lúng túng ho khan hai tiếng sau khi cúi đầu không nói lời nào.

"Coi như như vậy, ngươi cũng biết Spider Man tuyệt đối có trợ giúp ngươi giải quyết bất kỳ phương diện phiền phức, trừ hắn phong phú nghiên cứu khoa học kinh nghiệm ở ngoài, hắn còn có rất tốt thân thủ."

Batman chuyển qua ánh mắt tỉ mỉ mà đánh giá một hồi Peter hình thể, lại nghĩ đến trước hắn cùng Peter tiểu qua hai chiêu thời điểm tình cảnh, hơi suy nghĩ sau khi nói: "Một ngàn vạn usd, một cái giá."

"Đừng đùa, chúng ta là tứ phương hợp đồng, ngươi trừ muốn cho Spider Man thực tập tiền lương ở ngoài, còn phải cho làm săn đầu ta người mới dẫn tiến chi phí cùng Spider Man chính thức thuộc về đơn vị S.H.I.E.L.D. Chi phí công tác, một ngàn vạn tuyệt đối không đủ."

"1,100 vạn, đây là giá quy định, nếu như ngươi có thể giúp ta đem chi phí công tác đè thấp, ta ở ngoài ngạch cho ngươi 10% tạ lễ."

Schiller cười thần bí nói: "Ngươi nếu có thể ký mười ức tiền lương hợp đồng, lao vụ phái phí một phân không muốn!"

(tấu chương xong).