Chương 2092: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi hai)

Chương 2092: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi hai)

Cuối cùng do Schiller lấy ra một cái nhường Batman đều kinh động như gặp thiên nhân lao vụ phái phương án.

Đầu tiên, thuê Spider Man nhất định phải sử dụng con nhện APP, hợp đồng nhất định phải truyền lên đến S.H.I.E.L.D. Lao vụ phái cùng thuê bộ ngành hậu trường, bất kỳ chưa qua quan phương chứng thực hợp đồng đều không có hiệu lực, vì lẽ đó Batman cũng phải như thế thao tác.

Thế nhưng con nhện APP hiện nay chỉ cung cấp Marvel đa nguyên vũ trụ, server lắp ở tổng bộ Spider-Geddon, ở DC bên này đã không có làm qua server, cũng không có trạm tín hiệu, song phương mạng lưới tín hiệu không thể liên hệ.

Đã như vậy, Batman liền không thể thuận lợi truyền lên hợp đồng cũng đạt thành giao dịch, mà đầu lưỡi hiệp định là vô hiệu.

Như vậy vì có thể bảo đảm quy trình chính quy, Batman đầu tiên cần ở địa phương làm một cái lâm thời server, lại do Marvel bên này đem trạm tín hiệu mắc qua đi.

Cân nhắc đến hai giới hữu hảo giao lưu nhu cầu, server làm lấy lấy kỹ thuật đổi đầu tư phương thức, tức Batman lấy ra dựng server kỹ thuật cũng cung cấp sân bãi, S.H.I.E.L.D. Bỏ vốn kiến thiết, kiến thiết kết thúc sau, S.H.I.E.L.D. Vĩnh cửu thu được server làm kỹ thuật quyền tài sản, Batman thì lại thu được server vĩnh cửu quyền sử dụng.

Trạm tín hiệu do song phương cộng đồng bỏ vốn, Batman phụ trách DC đoạn đường, S.H.I.E.L.D. Phụ trách Marvel đoạn đường, truyền quy trình đóng kín sau, từng người phụ trách chính mình đoạn đường giữ gìn hoạt động, cũng căn cứ truyền lên lượng, ấn hàng năm kết toán cho thuê đối phương đường dây chi phí.

Mạng lưới mở ra sau khi, như cũ là S.H.I.E.L.D. Xuất tiền, Batman ra kỹ thuật, đối với con nhện APP tiến hành bản địa hóa cải tạo, bởi cải tạo cần thời gian cùng kinh phí bất định, nhất định phải thành lập chỉ định con nhện quỹ tiến hành định kỳ chi.

Mà ở toàn bộ kiến thiết hoàn thành trước, vì là bảo đảm chưa qua quan phương xét duyệt này Spider Man lao vụ phái hợp đồng trường kỳ hữu hiệu, song phương cần đem một bút tiền thế chấp đánh vào chỉ định tài khoản, giao do phe thứ ba, cũng chính là toàn bộ Battleworld người kiến thiết Beyonder quản giáo.

Đồng thời, nên món tiền 5% sẽ dùng cho thanh toán này quy trình bên trong thuê pháp vụ cùng tài vụ loại người viên tiền lương, ở Spider Man tiền lương trao sau ba cái thời gian làm việc bên trong, đánh vào chỉ định tiền lương thẻ tài khoản.

Nghe xong cái kế hoạch này sau khi, Batman chỉ có một ý nghĩ —— cái này gọi S.H.I.E.L.D. tổ chức đến cùng có bao nhiêu năm giả sổ sách muốn báo?

Kết quả hắn nhìn thấy trong màn ảnh Schiller cười vỗ tay cái độp, đối với bên cạnh Stark nói: "Nick nên sướng đến phát rồ rồi, lần này hắn cái sau quý sổ sách có thể có chỗ dựa rồi."

Batman lại muốn đổi ý.

Mọi người đều biết, sạp hàng càng lớn, mỡ càng nhiều, nếu như không phải quá mức kinh thế hãi tục, rất khó lấy tín nhiệm ở người, sớm mười năm trên địa cầu tư nhân xí nghiệp liền đối với Lưu lạc địa cầu hạng mục đã được duyệt.

Người ở mới vừa vừa rời đi trường học mới ra đời thời điểm, đều sẽ cảm thấy  chỗ ở mình cái công ty này có thể phát triển đến lớn như vậy, nhất định là đặc biệt chính quy, nhân viên nhất định đặc biệt chuyên nghiệp đi?

Nhưng là công tác niên hạn lâu, liền sẽ phát hiện ở trên thế giới này mỗi một tổ chức bản chất đều là gánh hát rong.

Một đám sẽ nói sẽ không làm người lĩnh một đám sẽ không nói cũng không quá biết làm người, dựa vào thời đại đông phong, dựng lên một cái nhìn như như là nhà cao tầng, nhưng nội bộ vẫn là gánh hát rong tổ chức, dựa vào lừa gạt người ngoài nghề kiếm tiền, đồng thời lừa gạt càng nhiều tiểu Bạch vào hành không trả giá làm công.

Batman cảm giác mình chính là cái kia bị lừa gạt vào hành người.

Tuyệt đại đa số vũ trụ Batman đi tới Battleworld thời điểm, kỳ thực là lần thứ nhất tiếp xúc đa nguyên vũ trụ, đều đừng nói là đại thế giới ở ngoài cái khác vũ trụ, trong bọn họ rất nhiều liền cái khác vũ trụ đồng vị thể đều chưa từng thấy, xếp tới 1 hiệp trò chơi ở trong mới là lần thứ nhất thấy.

Trí tuệ có thể từ lúc sinh ra đã mang theo, kinh nghiệm không thể bỗng dưng bịa đặt, tuyệt đại đa số Batman ở phát hiện thiên ngoại hữu thiên sau khi, đều sẽ thủ đoạn cùng xuất hiện, muốn thu được cái khác vũ trụ tình báo.

Ai mới đến có thể không giao điểm học phí đây? Batman cảm thấy đối diện vũ trụ ra nhiều như vậy kỳ nhân, khoa học kỹ thuật phát triển trình độ cũng không thấp, dù sao cũng nên có chút khác với tất cả mọi người địa phương đi?

Kết quả như thế vừa nhìn, vẫn là nhân loại truyền thống nghệ năng bộ kia, không thể nói là vứt bỏ bã đi, chỉ có thể nói là kinh điển phục khắc.

Cùng "Đến đều đến" có hiệu quả như nhau tuyệt diệu chính là tiền đều hoa, chuyện làm ăn đàm luận đều nói chuyện, nên lĩnh đi vẫn là yếu lĩnh đi, liền Batman liền đem Peter lĩnh đi, chỉ để lại còn chìm đắm ở kinh tế học vĩ mô chấn động ở trong một đám Robin.

"Không trách Barbara trước tổng nhắc tới cái gì Vĩ mô tính hệ thống mượn, còn không sự tình liền đến xem đẹp liên trữ website, ta cảm thấy nàng khẳng định là với ai học cái xấu." Red Hood nói.

"Chỉ mong không phải Schiller giáo sư." Nightwing ở ngực vẽ cái thập tự nói.

"Trừ hắn còn có thể là ai?"

Hai người khác quay đầu nhìn về phía nói chuyện Red Robin, sau đó ba người bọn hắn đồng thời ý thức được gì đó.

Bruce

Nói về Schiller bên này, mới vừa liền chơi 2 hiệp trò chơi, mọi người cũng đều có chút mệt, vây quanh ở lò sưởi vừa ăn xong đồ vật sau khi, liền ngã trái ngã phải dựa vào trên sô pha ngủ gà ngủ gật.

Matt ở trong ngăn kéo tìm tới một ít lá trà, hắn cho mọi người phao tốt trà nóng, cũng ngồi vây chung một chỗ như nói chuyện phiếm như thế phục bàn trò chơi quá trình.

Màn kịch quan trọng đương nhiên là Schiller tham gia 2 hiệp trò chơi, ở vào phòng chiếu phim người đứng xem tuy rằng đại thể thấy rõ, nhưng khi đó ở chính mình trò chơi ở trong các đồng đội nghe Schiller nói chuyện, đều là đầu óc choáng váng.

"Xuất phát từ cá nhân hứng thú cần, ta rất thích trị liệu Batman, các ngươi có thể đem này coi như là một loại học thuật nghiên cứu, đây là ta ở mười ngày đàm luận cái kia tràng trò chơi ở trong làm một chuyện quan trọng nhất." Schiller thổi thổi nóng bỏng trà nóng nói: "Vị kia Batman loại hình vẫn tính là rất hi hữu, vì lẽ đó ta vừa bắt đầu liền nhìn chằm chằm hắn."

"Ngươi trước đây là không phải đã nói ta là tem thu thập người yêu thích?" Natasha nhấp ngụm trà tức giận nói: "Hiện tại ai là?"

Schiller nhún vai một cái không hề trả lời, cũng nói: "Lại như ta nói, cái này Batman kỳ thực không bệnh, hắn không cần trị liệu, càng cần phát tiết, đánh dấu hắn làm Bruce Wayne tồn tại, như vậy mới có thể dài lâu duy trì tính người của hắn, không đến nỗi trở thành một cái vô tình chính nghĩa máy móc."

"Mặc dù đối với xã hội tới nói không hẳn không tốt, nhưng đối với hắn cá nhân tới nói như vậy tự nhiên là thống khổ, mà bác sĩ tâm lý trị liệu hàng đầu mục đích chính là nhường bệnh nhân thoát khỏi thống khổ."

"Nghe tới là phi thường đặc sắc một lần trị liệu." Steve nói: "Nếu như ta ở, có lẽ ta sẽ lớn tiếng khen, đúng rồi, ngươi hỏi hắn thu xem bệnh phí đi sao?"

"Không vội, ta không phải là loại kia mỗi tháng phát giấy tờ bác sĩ tâm lý." Schiller vô cùng bình tĩnh nói, có thể tất cả mọi người cảm thấy hắn là bởi vì mới vừa vơ vét một bút lớn mới như thế hờ hững.

"Lần này ngươi có thể hài lòng." Stark hừ một tiếng sau khi nói: "Có vô số cái vũ trụ, liền có vô số cái người ngốc nhiều tiền tên giàu có, bọn họ lại đối với ngươi không hề phòng bị, nói thật, Schiller, trận này trò chơi sẽ không phải là ngươi chuyên môn làm ra đến dùng để thu gom của cải âm mưu đi?"

"Cái kia ngươi thật đúng là đánh giá cao ta." Schiller nhún vai một cái nói: "Ta nào có sức mạnh như vậy dựng lớn như vậy một trò chơi?"

"Mỗi khi chúng ta nghĩ như thế thời điểm, đến cuối cùng đều sẽ phát hiện chúng ta là đánh giá thấp ngươi, chúng ta quá rõ ràng ngươi ở lừa bịp phương diện này mạnh bao nhiêu có thể động tính." Natasha đón lấy phá nói.

Schiller bưng ly trà nhún vai một cái nói: "Không sao, ngược lại chỉ có các ngươi biết."

Natasha cùng Stark đồng thời phát sinh "Xì" một tiếng, đứng lên đến bưng ly trà lên lầu.

Schiller ngáp một cái, cũng bưng ly trà đứng lên, ngẩng đầu nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, phát hiện thời gian còn sớm, hắn liền cùng Matt hỏi thăm một chút, hướng về sân khấu đi tới, hiển nhiên là dự định ở cơm tối trước lại tiến hành 1 hiệp trò chơi.

Stark cùng Natasha nằm nhoài lan can bên cạnh nhìn Schiller động tác, Stark lắc lắc đầu nói: "Ngươi đoán tuyệt đối là đúng, dùng cần câu câu cá đã thỏa mãn không được hắn, hắn chính là ở mượn cơ hội này dùng lưới đánh cá bắt cá, đem đa nguyên vũ trụ bên trong dê béo tận diệt."

Natasha mở ra tay nói: "Vậy cũng hết cách rồi, ngươi có thể ngăn được hắn sao?"

Stark thở dài, hiển nhiên bọn họ nếu có thể ngăn được, bọn họ thì sẽ không ở chỗ này.

"Ta cảm thấy các ngươi cũng đừng quá lo lắng." Steve lười biếng tựa ở trên sô pha nói: "Ta một cái chiến hữu trước đây thường nói, nhất ẩm nhất trác (nguyên chỉ loài chim muốn ăn thì ăn, nghĩ uống thì uống, sinh hoạt tự do tự tại) tự có thiên định, rất nhiều chuyện tốt quá hoá dở, làm quá mức thời điểm, Thượng Đế sẽ đứng ra ngăn cản."

Stark cùng Natasha liếc mắt nhìn nhau.

"Ai là chân chính lão già (đồ cổ)?" Stark nháy mắt hỏi, Natasha thì lại đối với hắn làm cái mặt quỷ.

Nhưng có câu nói tốt, không nghe lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt, tục ngữ mặc dù có thể lưu truyền tới nay trở thành tục ngữ, liền nói rõ đụng tới tình huống như thế người từ xưa tới nay đều không ít.

Không qua hai giờ, Schiller liền từ truyền tống môn ở trong vọt ra, không sai, là vọt ra, mà không phải dương dương tự đắc đi ra, trên mặt còn mang theo một mặt thấy quỷ vẻ mặt.

Ở nhà bếp xử lý con mồi cùng quả mọng mấy người nhìn thấy Schiller cái này vẻ mặt, mới vừa mở miệng muốn hỏi, Schiller trực tiếp tại chỗ một cái 180 độ quay đầu lại, lại hướng về sân khấu vọt tới.

Hiển nhiên là lại mở ra một trò chơi, liền lời đều không để ý tới cùng mình đội hữu nói, liền vội vội vàng vàng chạy ra ngoài cửa.

Mấy người khác lẫn nhau đối diện một chút, không hiểu Schiller này lại chơi là cái nào vừa ra, nhưng bọn họ đã học được ứng đối Schiller làm yêu phương pháp tốt nhất, chỉ cần không có xảy ra việc gì nhi, liền tạm thời làm không nhìn thấy.

Đây đối với ngăn cản Schiller không có ích lợi gì, nhưng đối với trái tim của chính mình, huyết áp cùng tế bào não có rất nhiều chỗ tốt, có thể rất lớn trình độ tránh khỏi Schiller kế hoạch lớn mang đến cả kinh một hồi, quá trình quanh co quanh co mang đến cao huyết áp, cùng với tra cứu kế hoạch chi tiết nhỏ cùng nguy hiểm chết đi tế bào não.

Có thể khoảng chừng lại qua nửa giờ, cơm tối nhanh tốt thời điểm, Schiller lại một mặt thấy quỷ vẻ mặt từ truyền tống môn bên trong vọt ra, cũng có chút mờ mịt đứng ở tại chỗ.

Lần này những người khác thật là phải hỏi hỏi, đến cùng là cái gì độ khó trò chơi có thể làm cho Schiller làm ra cái này vẻ mặt, lẽ nào Schiller cũng có không có cách nào thời điểm?

Stark một bên đem món ăn canh bưng lên bàn, vừa nhìn Schiller nói: "Làm sao? Trò chơi không thuận lợi sao?"

"Không, trò chơi rất đơn giản, thế nhưng. . ." Schiller đứng tại chỗ trừng mắt nhìn, như là có chút hoài nghi nhân sinh.

Lần này Natasha cùng Steve cũng có chút hiếu kỳ, bọn họ nguyên bản là loại kia đối với Schiller bất kỳ kế hoạch cũng không quá cảm thấy hứng thú người, nhưng bọn họ xác thực cũng muốn biết đến cùng là cái gì có thể làm cho Schiller làm ra dáng dấp này.

"Trò chơi rất đơn giản, lẽ nào là đội hữu rất ngu?" Natasha suy đoán nói: "Hoặc là nghe không hiểu tiếng người, hoặc là lực chấp hành không được, hoặc là thích nhiều hơn vào một ít chính mình lý giải, ngươi đụng tới loại này đội hữu sao?"

Schiller lắc lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái, mấy người đều không hiểu được hắn muốn nói cái gì, Schiller sửng sốt một lúc sau khi mới hoàn hồn cũng nói: "Đúng là đội hữu vấn đề, nhưng không phải bọn họ xuẩn, mà là bọn họ. . ."

Schiller dừng lại một chút sau khi có chút nghĩ mãi mà không ra nói: "Bọn họ làm sao đều biết ta đây ?"

(tấu chương xong).