Chương 2093: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi ba)

Chương 2093: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi ba)

Đứng ở lò sưởi bên Natasha một bên dùng kìm sắt lật lên lò sưởi bên trong than, vừa nói: "Nhận thức ngươi? Cái gì gọi là nhận thức ngươi?"

"Chính là, chính là. . ." Schiller ngữ khí có chút do dự, sau đó lộ ra một cái khó xử vẻ mặt cũng nói: "Chính là bọn họ nghe nói qua ta."

"Cái kia không phải chuyện tốt sao? Ai sẽ hiềm chính mình quá nổi danh đây?"

Schiller môi nhúc nhích một chút, nhưng cuối cùng vẫn là chưa có nói ra tên lừa đảo cái từ này, lúc này những người khác mới phản ứng được, Stark ôm cánh tay kéo cái trường âm nói: "Ý của ngươi là bọn họ nghe qua ngươi những kia hào quang sự tích?"

Schiller gật gật đầu nói: "Cũng không thể nói là toàn bộ, chỉ có thể nói là khá là mới, còn bao hàm ta ở trước mấy ván trò chơi ở trong biểu hiện."

"Ai như thế có an toàn ý thức?" Nhìn thấy Schiller trừng lại đây ánh mắt, Natasha lập tức chuyển đề tài, nói: "Ta ý tứ là ai lớn như vậy miệng? Không có chuyện gì truyền cái này làm gì? Có điều đừng thương tâm, ngươi nhưng là ở đa nguyên vũ trụ nổi danh."

"Trước hắn ở đa nguyên vũ trụ danh tiếng còn nhỏ sao?" Stark lườm một cái nói, sau đó hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Xem ra là trước ngươi quá kiêu căng, gây nên chúng nổi giận."

Schiller thở dài một hơi, hồi tưởng lại trước 2 hiệp trò chơi hắn gặp phải tình huống.

Hắn tham gia này 2 hiệp trò chơi đều là trí tuệ, bởi vì hắn phát hiện trí tuệ loại hình trò chơi trò chơi kéo dài thông thường hơi ngắn, cũng không phải rất tiêu hao thể lực, rất thích hợp ở cơm đến đây 1 hiệp.

Quả nhiên cũng dường như Schiller dự liệu như vậy, trí tuệ loại hình trò chơi thông thường đều là ở đóng kín trong gian phòng tiến hành, hoặc là là hỏi đáp, hoặc là là chạy trốn, hoặc là là tương tự búp bê vải sát nhân ma như vậy vượt ải, toàn thể không tính rất khó.

Nhưng này toàn bộ trò chơi độ khó căn bản là không ở chỗ trò chơi bản thân, mà ở chỗ trò chơi ở trong gặp phải muôn hình muôn vẻ đến từ cái khác vũ trụ người, cũng có thể là một cái khác vũ trụ chính bọn hắn.

Nhưng gần nhất mỗi cái đoàn đội trong lúc đó truyền lưu một cái đồn đại —— trò chơi chân chính độ khó không đến từ ở bên chủ sự, cũng không đến từ ở cái khác phổ thông đội viên, mà là đến từ một cái ngang qua đa nguyên vũ trụ thậm chí ở đại thế giới lừa dối đội.

Không sai, truy nã trên danh sách thình lình viết bốn cái tên —— Schiller, Nick, Loki cùng Strange.

Bốn người này tuy rằng không có bị phân đến đồng dạng đội ngũ, nhưng đạo đức điểm mấu chốt hiển nhiên là không lấy đội tịch, quốc tịch cùng vị trí hoàn cảnh bên ngoài mà dời đi.

Tình huống nghiêm trọng nhất thuộc về Loki cùng Strange, bởi vì bọn họ ở Battleworld mở ra trước cũng đã cùng với những cái khác vũ trụ đồng vị thể từng có liên hệ.

Loki là trước liền lấy một đám cái khác vũ trụ chính mình ở Asgard hỗ trợ xử lý công việc, tuy rằng còn không làm ra cái gì Loki APP, nhưng Asgard có càng tiên tiến thông tin thiết bị, bọn họ hiển nhiên cũng là có cái nhóm.

Tuổi trẻ Loki chủ đánh một cái nhàn, có thể sống sót lão niên Loki trừ nhàn rỗi, cơ bản cũng không cái gì những chuyện khác có thể làm, vì lẽ đó thường xuyên qua lại, rất nhiều trong vũ trụ Loki đều lẫn nhau đạt được liên lạc, đồng thời lấy trung tâm vũ trụ làm trung tâm, kéo dài không ngừng đi ở kéo đê tinh tế tài sản an toàn bình quân trình độ con đường thênh thang lên.

Loki bản thân liền khá là thông minh, lại thêm nữa thiên phú của hắn, xác thực rất thích hợp làm lừa dối, lại thêm vào trung tâm vũ trụ bên này đã tổng kết ra một cái hoàn chỉnh hệ thống, trò lừa gạt đều sắp chơi ra hoa đến, trong khoảng thời gian ngắn, mỗi cái vũ trụ cũng bắt đầu phòng cháy chống trộm phòng Loki.

Trung tâm vũ trụ Loki khai triển cái này nghiệp vụ thời gian không lâu, cái khác Loki học tập cùng mô phỏng thời gian thì càng ngắn, đối với Asgard người đến nói, mới mấy tháng cái nào đủ chơi đến thoải mái?

Nhưng là ở Loki nhóm dốc hết sức dự định lại đổi mới cao thời điểm, Battleworld mở ra, không ít Loki bị kéo đi vào.

Ở thế giới hiện thực qua không được nghiện, vậy thì đi trò chơi ở trong đã nghiền đi, có câu nói rừng lớn cái gì chim đều có, nhiều người nhiều ngốc đều sẽ xuất hiện, còn có không ít người ngốc nhiều tiền.

Battleworld là cho phép mang vũ khí, thậm chí nếu như ngươi sớm biết nơi này muốn mở ra, đem toàn bộ dòng dõi mang ở trên người, bên chủ sự cũng sẽ không cho ném đi, nhưng bởi mở ra đến quá đột nhiên, ai mang cái gì toàn xem vận khí, nhưng tóm lại vẫn còn có chút thứ tốt.

Đội ngũ bên trong một cái ngu ngốc bị lừa, luôn có người thông minh có thể từ trong miệng hắn hỏi ra bị lừa gạt trải qua cùng với lừa người người đến cùng là ai, mà cái đội ngũ này ở trong, những người khác nghe người thông minh phân tích cũng đều nhớ kỹ, đi trò chơi ở trong cũng sẽ hướng về cái khác đội ngũ người tuyên truyền.

Một mực Loki hình tượng khá là đặc thù, Asgard cách ăn mặc cùng phương thức nói chuyện cũng cùng nhân loại chênh lệch khá lớn, lại thêm vào có nhiều như vậy cái Loki ở trong game qua lại tán loạn, không mấy hiệp, tuyệt đại đa số người liền phát hiện, mẹ có tên lừa đảo!

Lại nói Strange, hắn kỳ thực trước cùng cái khác vũ trụ Sorcerer Supreme cũng từng có giao lưu, chính là ở toàn vũ trụ đuổi bắt Doctor Strange liên hoàn sát thủ thời điểm, không ít Doctor Strange cho Ancient One làm trợ thủ, Ancient One tụ tập cùng một chỗ, bọn họ tình cờ cũng sẽ tụ tập cùng một chỗ.

Strange không giống Loki như vậy yêu khoe khoang, lời nói cử chỉ tương đối biết điều, nhưng làm sao hắn cường a.

Doctor Strange cùng Ancient One đều là người trong nghề, Strange mang theo một thân năng lượng hướng về cái kia vừa đứng, lại như cái bóng đèn lớn, ai có thể không nhìn thấy, thực lực của hắn không cho phép hắn biết điều.

Nếu hắn cường, những người khác khẳng định liền sẽ hiếu kỳ hắn tại sao mạnh như vậy, Strange cũng chỉ có thể thở dài một hơi, chậm phẩm một chén trà, từ đầu nói về.

Tuyệt đại đa số vũ trụ cơ bản đều còn dừng lại ở cùng Ma thần chính diện cứng rắn, tới một cái đánh một cái đến một đôi đánh một đôi thời đại, thậm chí đến Doctor Strange thế hệ này, có lúc còn đánh có điều.

Nghe Strange mạch suy nghĩ, những người khác dồn dập cảm thấy có đạo lý, thế nhưng dù sao mỗi cái vũ trụ tình huống bất đồng, vị trí thời đại cũng không giống, có tự thân khó bảo toàn, trong thời gian ngắn cũng chống đỡ không nổi trung tâm vũ trụ lớn như vậy sạp hàng, nhưng Doctor Strange cùng Ancient One hiển nhiên đều có chuyển hình dự định.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, vật này chỉ có lý luận không được, thế nào cũng phải có chút thực tiễn kinh nghiệm, vì lẽ đó vốn nên đi tới trung tâm vũ trụ khảo sát, có thể còn chưa kịp lại đây, liền bị kéo đến Battleworld ở trong.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn nhân cơ hội này suy nghĩ thật kỹ một chút trung tâm vũ trụ bộ kia phương pháp, nhưng là chỉ nghĩ cũng không đã ghiền, nghĩ đến một cái chủ ý tốt, hận không thể lập tức bắt đầu thử xem, nửa giây cũng chờ không được.

Mà mọi người đều biết, mô hình Ponzi cái kia một bộ đều bị người bíu nát, vẫn là đời đời đều có người bị lừa, đơn giản là lòng tham không đủ, hơn nữa Sanctum Sanctorum đang cùng Ma thần đấu tranh ở trong tích lũy kinh nghiệm phong phú, tổng kết ra rất nhiều sáo hệ thống nhằm vào không giống tình huống, vì lẽ đó thật không phải super heros quá dễ lừa, chủ yếu là đối phương có cao đến (Gundam).

Strange bản thân cũng là rất thích hợp lừa dối, tuy rằng hắn khẩu tài khá là thông thường, hành động cũng không bằng Loki tự nhiên, thế nhưng tuyệt đại đa số Stephen Strange đều có nhất định ghét giàu tâm lý.

Cái gọi là yêu quý chính là tốt nhất lão sư, lại phối hợp cùng lừa dối bổ sung lẫn nhau ma pháp cùng ảo thuật, mấy vòng trò chơi hạ xuống, hắn cũng là chiến tích rõ rệt, cũng thành trọng điểm đề phòng đối tượng.

Nick thì lại kém hơn một chút, tuy rằng hắn đã có mở rộng đa nguyên vũ trụ nhân thủ kế hoạch, nhưng tạm thời còn hạn chế ở một phần nhỏ super heros phạm vi bên trong, càng không tìm được cái khác vũ trụ chính hắn, kinh điển chi trả hệ thống không thể mở rộng đi ra ngoài, lực sát thương liền yếu một chút.

Nhưng cái nào vũ trụ Nick Fury cũng không phải người hiền lành, không có chi trả hiệp tri thức, cũng có chi trả hiệp can đảm, ở loại này căn bản không cần bận tâm hiện thực luân lý đạo đức địa phương, Nick liền phảng phất bị mở ra hai mạch Nhâm Đốc, triệt để đi tới chính mình sân nhà, cũng cho một đám dự thi tuyển thủ lưu lại cực kỳ ấn tượng sâu sắc.

Hãy nói một chút Schiller, Schiller một người danh tiếng so với ba người bọn hắn gộp lại đều rộng rãi, không hắn, người bị hại đa dạng ngươi.

Đã từng có một cái lý luận, gọi là thông qua sáu người ngươi là có thể nhận thức toàn thế giới tất cả mọi người, này cũng không phải là không có đạo lý, bởi vì vừa đến hai, hai đến bốn quá trình này là lũy thừa cấp tăng trưởng, mà lũy thừa bạo phát nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng.

Đa nguyên vũ trụ ở trong bản thân liền có một ít người nhận thức Schiller, trừ Marvel bên này một ít vũ trụ từ bọn họ đồng vị thể ở trong nghe nói qua tên Schiller, DC bên kia Schiller cũng đã đi qua chủ vũ trụ, biết hắn người cũng không ít.

Mà tiến vào Battleworld sau khi, Schiller liền xếp tới không ít người, sau đó lại có rất nhiều người đứng ngoài quan sát hắn tham gia trò chơi, trở lên gộp lại nhưng là không phải một con số nhỏ.

Mà trải qua này vốn là không ít người số một truyền mười, mười truyền một trăm, biết Schiller người thì càng nhiều.

Thế nhưng nghe sai đồn bậy là nhân loại thiên tính, kỳ thực rất nhiều chỉ là đứng ngoài quan sát qua Schiller chơi trò chơi hoặc là nghe qua hắn truyền thuyết người, đều chỉ cảm thấy hắn là cái không chính không tà, khá là thần bí bác sĩ tâm lý.

Nhưng không chịu nổi miệng nhiều người xói chảy vàng, một người nói Schiller không biết cho gọi ra cái gì, trấn thẻ cùng phòng chiếu phim đồng thời hủy đi, cái thứ hai người liền nói Schiller cho gọi ra Tà thần, trấn thẻ phòng chiếu phim cùng nơi đóng quân đồng thời hủy đi, người thứ ba liền nói Schiller cho gọi ra đầy trời thần phật, đem tất cả mọi thứ đều hủy đi, còn kém chút một quyền đánh vỡ Battleworld.

Ngược lại truyền tới cuối cùng, Schiller rốt cục trở về hắn vốn nên ở vị trí —— tất cả sự kiện lớn hậu trường hắc thủ.

Nói chung, dự thi chúng đội ngũ trong lúc đó bắt đầu truyền lưu một loại thuyết pháp, gặp chuyện bất quyết tìm Schiller, bất kể là trò chơi thẻ đĩa, nơi đóng quân hỏa, nguyên bản vũ trụ xuất hiện vũ trụ dị tượng, thành thị gặp đến người ngoài hành tinh xâm lấn, thậm chí là cửa nhà mình thùng rác một tuần bị đá ngã lăn ba về, đừng hỏi, hỏi chính là Schiller làm.

Xong hình lấp chỗ trống hết thảy đáp án lấy một loại cực kỳ thái quá phương thức bị toàn mò đúng rồi.

Sau đó chúng ta liền bắt đầu suy nghĩ, nếu Schiller đáng sợ như vậy, cái kia có không có cái gì ứng đối phương pháp của hắn đây?

Lúc này kinh nghiệm bản thân qua người bị hại liền đứng ra, cũng vì mọi người cung cấp mười bốn chữ chỉ đạo phương châm —— "Không nghe không nhìn không cảm thụ, không hỏi không đáp không tò mò."

Đơn giản tới nói chính là, chỉ cần gặp phải Schiller, mặc kệ ngươi từ trên người hắn nhìn thấy gì, coi như không thấy, mặc kệ hắn nói gì với ngươi, coi như không nghe, mặc kệ ngươi ở chung quanh hắn cảm nhận được cái gì, coi như không tồn tại.

Đừng đi hỏi hắn bất cứ vấn đề gì, hắn hỏi ngươi bất cứ vấn đề gì cũng đừng trả lời, cùng với trọng yếu nhất, tuyệt đối không nên đối với hắn sản sinh hiếu kỳ.

Lũy thừa cấp tăng trưởng bạo phát tốc độ rốt cục ở Schiller kết thúc lên 1 hiệp trò chơi sau khi đạt đến điểm giới hạn, liền sau khi 2 hiệp trò chơi, Schiller gặp phải hết thảy đội hữu đều là vừa hỏi ba không biết.

Đáng giận nhất là là, hiệp thứ hai trò chơi vẫn là chuyện ma quái kịch bản, một cái nào đó vũ trụ Lôi Thần nhìn thấy ác quỷ hô "Chúng thần chi phụ ở trên!" Vung lên búa phòng tai liền xông lên, nhìn thấy Schiller hô "Thần hậu cứu ta!" Phun oa kêu loạn liền chạy.

Liền như vậy, Schiller tao ngộ khác loại phiên bản comic ức hiếp: Chúng ta có một cái siêu —— khốc party lớn, nơi này có thật nhiều có nghi nan tạp chứng người bệnh tâm thần cùng cần thổ lộ tâm tình super heros, đoán xem chúng ta không có mời ai?

Vậy thì là ngươi! Schiller!

(tấu chương xong).