Chương 2094: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi bốn)

Chương 2094: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi bốn)

Bữa tối như cũ là do Natasha cùng Steve đồng thời nấu nướng phần lớn lượng thịt nướng cùng ngọt món ăn canh, trước Steve ở trong rừng săn được một đầu hươu, Matt câu đến cá, Natasha ở trong kho hàng tìm tới một ít không hỏng khoai tây, phối hợp mới mẻ hái quả mọng cùng nấm cùng với nguyên phòng nhỏ chủ nhân lưu lại mỡ bò, nung thành mấy chậu lớn thức ăn nóng hổi.

Tiến vào cùng rời đi trò chơi thời điểm, thân thể trạng thái cũng sẽ không bị bố trí lại, vì lẽ đó mấy người quyết định chủ ý cẩn thận làm việc, không muốn tùy ý bị thương, cho đến nay thành quả cũng không tệ lắm, trừ trước Steve vì cứu người lưu lại một điểm tiểu trầy da ở ngoài, thân thể của những người khác trạng thái đều cũng không tệ lắm.

Thế nhưng nhiệt lượng cao cùng mùi vị thuần hậu đồ ăn sẽ nhường người trạng thái tinh thần càng phấn chấn, vì lẽ đó thức ăn vừa mới bưng lên, mọi người liền không thể chờ đợi được nữa nhanh chóng cắn ăn.

"Peter ít nhất nên trở về ăn xong bữa cơm này." Stark cắn một cái bánh rán cũng nói: "Coi như là muốn đi ra ngoài học tập tri thức, cũng không vội ở này nhất thời, huống hồ lẽ nào hắn hi vọng cái kia đen thui gia hỏa có thể cho hắn cung cấp ấm áp trụ sở và mỹ vị đồ ăn sao? Hắn nhất định sẽ đem nơi đóng quân chế tạo như cái ngục giam."

"Đừng oán giận." Natasha đem cuối cùng một chậu món ăn đặt tại trên bàn, ngồi vào vị trí của mình sau khi thở dài nói: "Ngươi chính là bất mãn con của ngươi theo một cái khác tên giàu có đi."

"Chớ đem Peter nói như cái thấy tiền sáng mắt người, hắn mới không phải như vậy." Stark cất cao giọng nói: "Hắn là cái tương đương có tình có nghĩa hài tử, ta chỉ là lo lắng Batman sẽ ngược đãi hắn."

"Lại nói, những cái được gọi là hình sự trinh sát kỹ xảo có cái gì học tập cần thiết?" Stark một bên nhai thức ăn trong miệng, một bên mơ hồ không rõ nói: "Ta sẽ không những thứ đồ này không cũng sống cho thật tốt sao?"

Sau đó hắn lại nói liên miên lải nhải nói: "Ta ngược lại không là đối với Nick có ý kiến gì, nhưng hắn thật giống đều là muốn đem Spider Man biến thành toàn năng đặc công, bọn họ mới bao lớn, lẽ nào người cần phải ở ba mươi tuổi trong vòng đem tất cả mọi thứ đều học xong sao? Hắn thậm chí không có tham gia qua một hồi trận bóng rổ, bọn họ càng nên học tập là làm sao hưởng thụ sinh hoạt."

"Ngươi biết hắn mạnh bao nhiêu ý thức trách nhiệm?" Steve một bên dùng đao mổ bánh rán vừa nói: "Ngươi đối với một cái nào đó sự nghiệp rất mạnh trách nhiệm tâm sẽ giống quỷ hồn như thế xuất hiện ở ngươi sinh hoạt bên trong mỗi một góc, như hình với bóng, không thể trốn thoát, thời khắc đốc xúc ngươi đi hoàn thành nó."

"Không phải hết thảy mọi người giống như ngươi từ nhỏ liền có nhiều như vậy đồ vật, chúng ta muốn hoàn thành sứ mạng của chính mình cùng lý tưởng, liền thế nào cũng phải nhân còn có sức lực thời điểm đi phấn đấu, Peter rõ ràng chính mình muốn là cái gì, chúng ta đương nhiên nên ủng hộ và trợ giúp hắn."

"Ta cũng không nói không ủng hộ hắn, có thể ngươi không biết Batman là cái cái gì người." Stark khe khẽ thở dài nói: "Ta biết ta không có đồng tình hắn tư cách, hắn cũng không cần bất luận người nào đồng tình, mà khi hắn ở tại ta trong đầu thời điểm, ta nhìn thấy một phần nhỏ quá khứ của hắn."

"Hắn quả thật có cái gia tộc lớn." Stark khe khẽ lắc đầu: "Nhưng không phải như Avengers như vậy, bởi vì lý tưởng đoàn kết cùng nhau, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đồng bệnh tương liên, càng như là ôm đoàn sưởi ấm."

"Dơi gia tộc bên trong những người khác phi thường ỷ lại cùng tín nhiệm Batman, có lúc ta cũng nghĩ tới, nếu như Peter cũng như thế ỷ lại ta liền tốt, nhưng ta trái lo phải nghĩ, nếu là như vậy, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem hắn đuổi ra ngoài, liền giống như Jarvis, bọn họ phải có cuộc đời của chính mình."

"Nhường Jarvis rời đi, có lẽ là ngươi đời này làm quyết định chính xác nhất." Matt đứng lên đến đựng một thìa canh, Natasha từ bên dưới đỡ lấy hắn bát, Matt hướng nàng gật gật đầu đưa tạ, sau đó nói tiếp: "Ta nghe nói hắn gần nhất đã đang nghĩ biện pháp quyết định hắn nhạc phụ tương lai, đây tuyệt đối sẽ là cuộc đời hắn ở trong một đại khiêu chiến."

Stark nở nụ cười, có chút đắc ý nói: "Ta liền biết hắn là cái khá lắm, Wanda là cái tương đương ưu tú cô nương, Erik sau đó cũng lại không có cơ hội trào phúng ta là một thân vỏ sắt."

Natasha quay đầu nhìn về phía bên cạnh vùi đầu ăn cơm Schiller, nàng có thể cảm giác được Schiller tâm tình không tốt lắm, liền chủ động mở miệng nói: "Bác sĩ, ngươi không dự định cho Jarvis một ít kiến nghị sao? Magneto không phải là dễ đối phó như vậy."

"Ai." Schiller thở dài một hơi.

"Tốt, bác sĩ, đừng than thở, ngươi biết sớm muộn sẽ có này một ngày." Natasha lại cho hắn cầm một khối tiên bính, cũng nói: "Đây chính là cá rán kết cục, thực sự không được, ngươi liền để ngươi cộng sinh thể cho ngươi thay cái hình tượng."

"Chúng nó chính đang lên tiếng phê phán ta." Schiller than thở nói: "Nói đều do ta hành động quá cấp tiến, làm hại bọn họ không việc vui có thể nhìn."

"Bọn họ?" Stark hơi nghi hoặc một chút nói.

Natasha dùng hai tay khoa tay một cái tháp cao hình dạng, Stark mới bỗng nhiên tỉnh ngộ Schiller chỉ là hắn những người khác cách, liền Stark lập tức chuyển đề tài nói: "Này cũng không nên trách ngươi, lại như Natasha nói, sớm muộn sẽ có như thế một ngày, ngươi cũng không thể hi vọng chính mình vĩnh viễn bừa bãi vô danh."

"Chẳng bằng nói ngươi cái khác những người kia cách quá có cá tính, mới để những người khác gặp một lần liền có thể nhớ được ngươi, nếu như chỉ có ngươi một cái, mọi người cũng chỉ sẽ cảm thấy ngươi là cái định giá rất cao bác sĩ tâm lý mà thôi."

Schiller lập tức khá là cảm động nhìn hắn nói: "Vậy ta định giá có thể lại cao một chút sao?"

"Không có cửa đâu." Stark bưng lên bát uống một hớp canh nói: "Ngươi biết chiêu này vô dụng, ta sẽ không lại bị ngươi lừa."

Natasha đem món ăn canh tưới vào bánh rán lên, đối với Steve chỉ chỉ ly nước, Steve đứng lên đến cho nàng rót nước, sau đó nói: "Ngươi xác thực có thể suy tính một chút Natasha kiến nghị, thay cái hình tượng có lẽ là không sao."

"Kỳ thực ta vốn là không muốn dùng chiêu này." Schiller lại than thở một lúc sau nói: "Đây chính là bọn họ buộc ta."

Hắn vừa dứt lời, "Ầm ầm ầm" tiếng gõ cửa liền vang lên, vừa vặn đứng ở cạnh cửa Steve đi tới mở cửa, đứng ngoài cửa là mọi người thập phần bóng người quen thuộc.

Cửa vừa mở ra, đi tới là Oven.

"Làm sao Schiller? Vội vội vàng vàng như thế đem ta kêu đến làm gì? Bên kia Joker cùng Batman có thể đánh chính náo nhiệt đây."

Schiller liếc mắt nhìn Oven, lại ngắm nhìn bốn phía, phát hiện những người khác đều ở chính mình ăn chính mình, không đối với Oven đến biểu thị bất kỳ kinh ngạc.

"Xem ta làm gì?" Stark từ chén canh bên trong ngẩng đầu, chuyển qua xem nói với Schiller: "Ngươi sẽ không phải còn hi vọng ta như lần thứ nhất hiểu rõ kế hoạch của ngươi thời điểm như vậy trợn mắt ngoác mồm, lắp ba lắp bắp nói không ra lời đi?"

"Há, trời ạ, bác sĩ, này cả tràng trò chơi sẽ không lại là ngươi kế hoạch tốt kế hoạch lớn đi? Ta thật đúng là kinh ngạc đây." Stark giả vờ khuếch đại trợn mắt lên vung vẩy hai tay nói.

Một giây sau hắn liền khôi phục yên tĩnh, lườm một cái, tiếp tục đi đem món ăn canh bên trong nhục quế cho lấy ra đến.

Steve cho Oven cầm song dép, lại đi tắm một cái tay sau khi đem ly nước cho Natasha mang lại đây, cũng để lên bàn nhìn Schiller nói: "Tuy rằng ta biết này không có tác dụng gì, nói một vạn lần ngươi cũng sẽ không nghe, nhưng ta hi vọng ngươi lần sau vẫn là cùng chúng ta chào hỏi, bởi vì cho dù ngươi không chào hỏi, chúng ta cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc."

"Thượng Đế a, còn có so với này càng đáng sợ tai nạn sao?" Schiller cũng giả vờ khuếch đại nói rằng.

Oven mới vừa mới ngồi xuống, tiếng gõ cửa lại vang lên, đi cho Oven nắm bộ đồ ăn Steve lại lần nữa đi tới cạnh cửa mở cửa, lần này đứng ở ngoài cửa là một cái mọi người cũng không nhận ra tóc vàng nam nhân.

"Lucifer, ngươi đến." Oven quay đầu lại nhìn Lucifer nói.

Bị kêu là Lucifer tóc vàng nam nhân phất phất tay, cùng mọi người hỏi thăm một chút, cũng đi tới ngồi xuống, Schiller uống một hớp nước sau khi chỉ vào đối diện hai người nói: "Giới thiệu một chút, Battleworld chủ nhân cùng người sáng tạo, Beyonder Oven, đại thiên sứ Lucifer."

Oven chính là Beyonder chuyện này, những người khác ngược lại cũng không quá kinh ngạc, dù sao hắn kiêu căng như vậy đứng ở phòng chiếu phim trên sân khấu, phàm là đi qua phòng chiếu phim người, đều có thể đoán ra hắn là bên chủ sự người, nhưng Lucifer danh hiệu này liền khá là nhường người kinh ngạc.

"Đại thiên sứ? Ngươi là cái gì đại học rock and roll vui xã đoàn hát chính sao?" Stark nhìn Lucifer hơi kinh ngạc nói.

Lucifer đối với tương tự nghi hoặc đã tập mãi thành quen không cảm thấy kinh ngạc, "Bá" một tiếng, chói mắt thánh quang giáng lâm ở trong phòng, ba đối với to lớn cánh chim từ Lucifer sau lưng mở ra, âm thanh từ nơi sâu xa truyền đến, thánh tuyền tự hắn sau lưng chảy xuôi, hoa tươi quay quanh hắn bay lượn.

"Nhân loại các ngươi thật giống cũng chỉ nhận thức này một cái thiên sứ hình tượng." Lucifer có chút bất đắc dĩ nói: "Đáng thương là những kia tân sinh thiên sứ cũng giống như vậy, có một lần ta mặc mô tô phục đi Thiên đường làm việc, kém chút bị đuổi ra ngoài."

"Các loại." Natasha thật đúng là hơi kinh ngạc, nàng nhìn Lucifer nói: "Ngươi sẽ không đúng là Lucifer đi, trong truyền thuyết cái kia Đọa thiên sứ?"

"Hắn hiện tại không phải là Đọa thiên sứ." Schiller hướng về Lucifer chép miệng nói: "Hắn đã trọng về thiên đường, làm về sáng thế đạo thứ nhất hết."

"Nhấc lên chuyện này." Lucifer liền có chút oán giận nhìn Schiller nói: "Ngươi nói ngươi khi đó ra là cái gì ý đồ xấu, ta thực sự là tin chuyện hoang đường của ngươi, lại sẽ vì khí Gabriel trở lại Thiên đường."

"Trở về sau khi ta mới nhớ tới đến ban đầu ta tại sao muốn chạy ra đến, ngươi có biết hay không Michael có nhiều đáng ghét, còn có cái kia Uriel, ta liền không hiểu dáng vẻ dáng vẻ đến cùng có cái gì tốt tra, ta nhuộm cái tóc đen làm sao?"

"Trước hắn không phải đóng giữ vườn địa đàng sao?" Schiller cũng biết vài ngày đường tình huống cũng nói: "Làm sao hiện tại lại trở về Thánh thành?"

"Bởi vì Thượng Đế không ở, Thánh thành cần càng nhiều người." Lucifer thở dài nói: "Nghe ra đi làm nhiệm vụ thiên sứ nói, Thượng Đế thật giống đã tìm tới Gabriel, nhưng Gabriel không muốn trở về đi."

"Michael cái kia hòa sự lão muốn cho ta đi khuyên bọn họ, nhưng hắn cũng không suy nghĩ một chút, ta đi không phải càng lúng túng?"

Tất cả mọi người có một loại cảm giác thật kỳ diệu, ( Thánh kinh ) bên trong miêu tả cảnh tượng biến thành người trước mắt trong miệng chuyện nhà, khó tránh khỏi có một loại vi diệu sai vị cảm giác, thật giống như Thiên đường cùng bọn họ chỗ làm việc cũng gần như, đều là một đống đáng ghét người và một đống phiền lòng sự tình.

"Lầm không có." Stark uống sạch trong ly nước nói: "Vì lẽ đó ta đối với xuất hiện lại thí nghiệm số liệu độ chuẩn xác cầu khẩn, Thượng Đế đều có thể nghe được?"

"Đương nhiên không, Thiên đường là có truyền đạt thất, loại này cầu khẩn thông thường sẽ bị tân sinh các thiên sứ gom vào vẫn là chính ngươi nỗ lực khá là hữu dụng loại hình, thông thường truyền không tới Thượng Đế trong tai."

Stark phát sinh "Xoạt" một tiếng.

"Nói về đề tài chính." Lucifer từ Steve trên tay tiếp nhận ly nước, hướng về hắn gật gật đầu sau khi nói: "Trò chơi không phải tiến hành đến cố gắng sao? Ngươi gọi chúng ta tới đây làm gì?"

"Này gọi tiến hành đến cố gắng sao?" Schiller khá là bất mãn nói: "Ngươi không thấy bọn họ đều ẩn núp ta sao?"

Lucifer cười trên sự đau khổ của người khác cười một tiếng sau khi nói: "Cái kia ngươi có thể trách ai? Thượng Đế Nhân giới dẫn dắt cùng trợ giúp người khác thời điểm đều biết nhiều đổi vài loại hình tượng, ngươi cùng một người Gert chất vĩnh viễn xuyên một bộ quần áo, ngu ngốc đều nên nhớ kỹ ngươi."

Oven gật gật đầu nói: "Ta cũng không hiểu ngươi tại sao không muốn thay đổi hình tượng của bản thân, cái kia mấy một tên lừa gạt, ý tứ của ta đó là, mấy vị kia cùng ngươi có tương đồng yêu thích bạn của ngươi, bọn họ đều sẽ dùng ma pháp thay đổi hình tượng của bản thân, đây chính là lừa người kỹ năng thiết yếu."

Schiller nhưng thở dài nói: "Còn nhớ sao? Ta là ở đóng vai người bình thường."

(tấu chương xong).