Chương 2095: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi lăm)

Chương 2095: U siêu việt sự kiện lớn (chín mươi lăm)

Natasha một bên bưng chén canh ăn canh, một bên đem con mắt lật lên trên, nhìn Schiller hỏi: "Có ý gì? Này cùng ngươi không đổi hình tượng có quan hệ gì?"

"Ta hình tượng là ta cho mình thiết lập điểm mỏ neo, điều này đại biểu ta vai trò không giống nhân vật, không thể dễ dàng thay đổi." Schiller đem bánh rán lật mặt nói: "Tuy rằng nhìn như như là không có, nhưng một số cô độc chứng bệnh trạng vẫn là tồn tại ở trên người ta, ngươi sẽ phát hiện rất nhiều cô độc chứng người bệnh không thích thay đổi, bởi vì bọn họ đem những hắn kia đã tiếp nhận rồi đồ vật cho rằng điểm mỏ neo."

"Làm điểm mỏ neo tồn tại thời điểm, bọn họ liền sẽ cảm giác được bình tĩnh cùng thả lỏng, mà nếu như bị làm điểm mỏ neo sự vật phát sinh thay đổi, liền sẽ khiến cho chúng ta cảm thấy căng thẳng cùng bất an."

"Liền như là Ngạo Mạn thích hình tròn, vì lẽ đó hắn phi thường coi trọng cây dù, mà ta thì lại càng yêu thích hình vuông, vì lẽ đó các ngươi luôn có thể nhìn thấy ta cầm một cái bệnh án, chúng ta bên ngoài cũng là cùng lý."

"Tuy nói cũng không phải hoàn toàn không thể thay đổi, nhưng khả năng này sẽ nhường chúng ta phân tâm, nếu như ở tình huống như vậy cho người khác tiến hành tâm lý trị liệu, khó tránh khỏi có chút không chuyên nghiệp."

Schiller giảng giải đã mười phân rõ ràng sáng tỏ, tổng kết lại ba chữ, hắn có bệnh, liền những người khác cũng sẽ không bao sâu cứu.

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?" Lucifer thở dài nói: "Ta ngược lại thật ra có thể thanh trừ bọn họ ở Battleworld bên trong ký ức, cũng không thể ngươi nổi danh một lần, ta sửa chữa một lần ký ức đi? Cái kia sẽ lộn xộn."

Schiller hiển nhiên cũng biết đây là cái gần như ở vô giải mệnh đề.

Bất kể là cái nào Schiller, phong cách đều là vô hạn tiếp cận hậu trường hắc thủ, dù cho là những kia càng bạo lực nhân cách, cũng rất ít sẽ lấy thuần túy võ lực giải quyết vấn đề, đối với Schiller tới nói, võ lực vĩnh viễn là ưu tiên cấp thấp nhất tuyển hạng.

Có thể vậy thì sẽ dẫn đến một vấn đề, đó chính là hắn làm ra định đi ra kế hoạch lớn nhất định sẽ liên lụy rất rộng, cùng võ lực phái tuyển thủ so ra, nổi danh tốc độ nhất định sẽ càng nhanh hơn.

Dù sao coi như là quần ẩu đánh nhau, một lần nhiều nhất mười mấy người tham dự đến một hồi to lớn chiến tranh ở trong, cũng chỉ có cục bộ như vậy mấy chục người có thể chú ý tới ngươi.

Có thể Schiller lập ra kế hoạch cái nào một lần không phải liên lụy rất rộng, chớ nói chi là lấy kế hoạch trở về quanh co mà nghe tên tham lam, dù cho là không làm sao thích làm động tác lớn Ngạo Mạn, cũng thường thường một cái cử động liên lụy vài cái thế lực phe phái.

Vẫn là câu nói kia, các super heros đều không ngốc, một lần hai lần cũng coi như, số lần nhiều đều sẽ ý thức được có người ở sau lưng mưu tính, luôn có phát hiện Schiller bóng người một ngày kia, cũng luôn có người có thể tổng kết ra rời xa Schiller kế hoạch phương pháp.

Cái thế giới này có liên quan với mưu lược chân lý đều là chạy không thoát một cái, vậy thì là ngu ngốc khắc cao thủ, nguyên lý đại thể có thể lý giải vì là, ở không cạo gió ngày mưa bên trong đứng tại chỗ bất động, bị giọt mưa đánh trúng xác suất nhỏ nhất, mặc ngươi làm sao dự phán, chỉ cần ta không tẩu vị, chính là sẽ không dễ dàng trúng chiêu.

Vũ trụ bên trong thời gian là lưu động, vũ trụ bên trong người cũng đều là ở không ngừng trưởng thành, bọn họ đều sẽ từ từ ngã một lần khôn ra thêm, Schiller đại danh đỉnh đỉnh truyền khắp hết thảy vũ trụ chỉ là vấn đề thời gian.

Schiller nếu đã sớm nghĩ tới điểm này, như vậy đã sớm nên có phương pháp ứng đối, liền trên bàn ăn mấy người đều có chút ngạc nhiên nhìn về phía Schiller, rất muốn biết hắn ở hết thảy dê béo đều có cảnh giác tình huống, đến cùng còn có biện pháp gì đi lừa gạt.

Mà Schiller cũng đưa ra đáp án —— hắn không lừa, sửa cướp trắng trợn.

"Bắt đầu từ ngày mai, mở ra Battleworld nạp tiền hệ thống lấy năm hiệp trò chơi làm hạn định ngạch, hết thảy tham gia qua năm hiệp trò chơi người, hoặc là lựa chọn mua điểm thẻ lưu lại, hoặc là cút nhanh lên, không nạp tiền lập tức đá ra đi!"

Schiller vung tay lên, khá là vô tình nói: "Không cho ta cung cấp tâm tình giá trị, còn muốn miễn phí hưởng thụ đa nguyên vũ trụ giao lưu nền tảng? Ta không phải là làm từ thiện!"

"Nói cách khác, ta cũng đã tổn thất tình cảm, chẳng lẽ còn nhường ta tổn thất tài phú sao? Dựng server không cần tiền sao? Thiết kế trò chơi không muốn thời gian sao? Hoạt động không muốn thành phẩm sao? Ngươi không chơi có là người chơi, thích chơi chơi hay không cút!"

Stark một cái tát vỗ vào trên gáy nói: "Trước ngươi không phải còn mắng vũ trụ nhân viên quản lý là gian thương sao?"

"Nghi vấn gian thương, lý giải gian thương, trở thành gian thương, siêu việt gian thương!" Schiller khá là lẽ thẳng khí hùng nói: "Đều niên đại nào còn ở làm truyền thống gian thương? Vũ trụ là của ngươi, nhưng cuối cùng vẫn là Sáng Thế thần, lúc làm việc có điều là ở đi làm cho người khác, tan tầm giải trí mới là vì chính mình mà sống, tiêu ít tiền làm sao?"

"Các loại." Lucifer phản ứng lại, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi sẽ không phải đã sớm kế hoạch tốt đi, trước tiên miễn phí nhường bọn họ chơi một quãng thời gian, chờ đến bọn họ lẫn nhau đều quen thuộc, phát hiện trên người đối phương có thứ mình muốn, cùng bọn họ giao lưu có thể cho mình hoặc chính mình vũ trụ mang đến có ích, lại đột nhiên thu phí, nhường bọn họ cưỡi hổ khó xuống, không thể không chơi?"

Schiller thâm trầm mà nhìn hắn nói: "Chỉ có bọn họ sao?"

Lucifer cùng Oven đồng thời sững sờ.

Bọn họ hiện tại mới phản ứng được, nguyên lai mình cũng rơi trong hầm.

Lúc đó Beyonder nói muốn xem việc vui, Schiller liền khuyên hắn nói, ngươi đem vũ trụ làm bi-a chơi có cái gì việc vui có thể xem, không phải chạm thử liền không còn sao, còn không thể kéo dài, ngươi không bằng làm một cái nền tảng, tổ chức các loại thi đấu, nhường mỗi cái vũ trụ tuyển thủ đều tới tham gia, ngươi không phải có thể ngồi yên xem hổ đấu?

Sự thực chứng minh, chỉ cần là sinh vật có trí khôn đều đối với pha trò sự tình có hứng thú không nhỏ, Beyonder một nghĩ cũng đúng, vũ trụ va chạm mạnh nhiều lắm có thể xem trong nháy mắt pháo hoa, tổ chức một cuộc tranh tài có thể xem hồi lâu việc vui, một trận bão hòa mỗi bữa no, hắn vẫn là sẽ chọn.

Có thể vào lúc này Schiller lại đưa ra, ngươi ở cái này trong vũ trụ cơ bản cũng tương đương với toàn trí toàn năng, vì lẽ đó ánh sáng (chỉ) chọn nơi này super heros tham gia thi đấu cũng không có ý gì, dù sao ngươi xuyên thấu qua tuyến thời gian đều có thể nhìn thấy, không bằng đi cái khác đại thế giới kéo tới một ít xa lạ anh hùng, như vậy càng có mới mẻ cảm giác.

Beyonder cảm thấy đương nhiên có thể, nhưng hắn đối với đại thế giới bên ngoài tình huống xác thực không cái gì hiểu rõ, Schiller lập tức liền đưa ra có thể đi giúp hắn liên lạc.

Mà Schiller ở DC bên kia liên lạc đương nhiên là cứu cực việc vui người Lucifer.

Lucifer về Thiên đường mới nhớ tới đến hắn lúc trước tại sao phải đến, Thiên đường thực sự là thái thái thái thái quá tẻ nhạt.

Đối với nhân loại tới nói, có thể vĩnh sinh không lo ăn không lo mặc, có thể tự do tự tại, không buồn không lo sinh hoạt địa phương, tự nhiên có thể được xưng là là Thiên đường, có thể những thứ đồ này các thiên sứ trời sinh liền có, Thiên đường đối với bọn họ tới nói chính là cái công ty.

Các thiên sứ căn bản không có cuộc sống của chính mình, mỗi ngày hằng ngày chính là xử lý các loại vũ trụ hằng ngày, tiếp nghe cầu khẩn, liên lạc Thượng Đế, đại thiên sứ cũng chính là phụ trách thủ vệ Thánh thành cùng thủ vệ vườn địa đàng, nhưng kỳ thực nơi này căn bản cũng không có cái gì tốt thủ vệ.

Lucifer chờ ở Thiên đường cơ bản thì tương đương với 24 giờ ở ở công ty, mà hắn từ nhỏ đã là ở công ty lớn lên, chạy đi nhân gian cũng chính là vì chơi mà thôi, tin vào Schiller chuyện ma quỷ, trở lại khoe khoang một phen sau khi, lập tức liền lại lâm vào dân đi làm mệt mỏi cùng tẻ nhạt bên trong.

Vừa nghe nói Schiller lại tìm cái vui mừng con, Lucifer hầu như là không thể chờ đợi được nữa liền đồng ý, ngược lại Thượng Đế hiện tại cũng không rảnh quản hắn, mượn điểm super heros linh hồn đến dùng dùng cũng không có gì.

Song phương ở Schiller tác hợp bên dưới ăn nhịp với nhau, liên hợp lại ở hai cái đại thế giới trong lúc đó tìm một vùng, dựng một cái mảnh vỡ vũ trụ.

Bởi vì chỉ là dùng để đùa dế, vì lẽ đó cũng không cần nhiều sao ổn định cùng phức tạp, đại khái có thể sử dụng là được, vẫn là câu nói kia, đừng tưởng rằng thần cùng thiên sứ liền không phải gánh hát rong, mọi người kỳ thực đều không khác mấy, chủ đánh một cái tàm tạm.

Cơ bản kết cấu dựng xong sau khi chính là tuyển người, những này bộ phận cơ bản đều là Lucifer thương lượng với Oven đến, nói là thương lượng, đại khái cũng chính là tùy cơ tuyển, hơn nữa năm 600 người nghe tới nhiều, đặt ở vũ trụ mịt mùng biển bên trong cũng coi như không được bao nhiêu, hoàn toàn không đạt tới bị hai cái vũ trụ nhân viên quản lý chú ý tới mức độ.

Kỳ thực bọn họ trước là dự định nhiều làm chọn người đi vào, có điều Schiller ngăn cản bọn họ, hiện tại bọn họ xem như là hiểu được, Schiller như thế làm không riêng là nhường người dự thi nếm thử ngon ngọt, sau đó lộ ra kế hoạch, đối với bọn họ tới nói cũng vậy.

Mấy ngày nay xác thực cho Lucifer cùng Beyonder mừng rỡ quá chừng, chủ yếu là có tính người sinh mệnh có trí tuệ chủ đánh một cái thiên kỳ bách quái, mà vô cùng tổ hợp lại có hay không nghèo biến hóa, mỗi ngày xem đủ loại tổ hợp câu tâm đấu giác, đánh tới đánh lui là thật sự rất thích.

Bài trừ Lucifer là tẻ nhạt đến cực kì Oven cũng coi như là ăn tủy chi vị, lần thứ nhất ý thức được đấu dế lạc thú, ngươi hiện tại nhường hắn dừng lại, hắn khẳng định là không làm.

Sự tình phát triển đến một bước này, Schiller kỳ thực đã không thể cung cấp bao lớn tác dụng, nhưng Oven cùng Lucifer đều phi thường rõ ràng, ngươi không dựa theo Schiller tới chơi, Schiller liền để ngươi vĩnh viễn không đến chơi.

Vì lẽ đó bọn họ đúng là không phản đối Schiller cái này muốn thu phí ý nghĩ, chỉ là Lucifer hỏi: "Ngươi xác định sẽ có người đồng ý dùng tiền tới chơi sao? Ta cảm giác bọn họ đều vội vã trở lại."

Oven cũng gật gật đầu, biểu thị theo Lucifer cảm giác gần như, hắn nhưng là nghe qua trong doanh địa không ít người ở nghiên cứu hậu trường hắc thủ đến cùng là ai, cùng với muốn làm sao đột phá nơi này không gian bất động trở lại chính mình vũ trụ bên trong đi.

"Trò chơi vừa mới bắt đầu thời điểm có thể sẽ không có người đồng ý, nhưng hiện tại nhưng là không nhất định." Schiller lộ ra một cái định liệu trước nụ cười, sau đó nói: "Đây chính là vì cái gì ta nhường các ngươi đem trò chơi thiết kế đơn giản một điểm."

Trên bàn mọi người đều là sững sờ, Matt nhíu mày nói: "Này có thể không phù hợp phong cách của ngươi, bác sĩ, lẽ nào không phải càng phức tạp vượt khó khăn càng tốt sao?"

"Là, chỉ từ người dự thi biểu hiện đến giảng, trò chơi càng là khó khăn, bọn họ liền có thể hiện ra càng nhiều không giống trạng thái, nhưng trò chơi đơn giản cũng có một cái khác chỗ tốt, vậy thì là sẽ rất lớn tăng cường người dự thi trong lúc đó giao lưu."

Mọi người cơ bản rõ ràng Schiller nói ý tứ, chỉ là tưởng tượng cũng không khó nghĩ ra loại kia cảnh tượng.

Nếu như trò chơi phi thường khó khăn, người dự thi sẽ đối mặt với rất lớn áp lực trong lòng, tuy rằng đào thải cũng sẽ không thật chết, thế nhưng khủng bố Tử Vong cảnh tượng như cũ sẽ kích thích đến những người dự thi, nhường bọn họ đang sợ hãi bên dưới càng thêm chăm chú ở trò chơi nội dung bản thân.

Thế nhưng nếu như trò chơi độ khó tương đối vừa phải, trò chơi loại hình cũng không riêng là loại kia khủng bố trò chơi giết người hoặc là phải đào thải bao nhiêu người linh cùng đánh cờ, mà là có thể mình lựa chọn, từng người chọn thích hợp bản thân phong cách phó bản, như vậy người dự thi áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều, tâm thái cũng sẽ càng dễ dàng để nằm ngang.

Ở tình huống như vậy, mọi người sức chú ý liền sẽ chuyển đến cùng những người dự thi khác giao lưu lên, dù sao đều là đến từ không giống vũ trụ người, nhất định sẽ hiếu kỳ, ngươi hỏi một chút ta trong vũ trụ tình huống, ta hỏi một chút ngươi sinh hoạt lên phiền lòng sự tình.

Loại này câu thông cùng giao lưu hội nhường mỗi cái vũ trụ người dự thi ý thức được những người khác thế giới cùng mình có bao nhiêu không giống, mà càng nhiều lúc bọn họ sẽ ý thức được, bọn họ có thật nhiều có thể lẫn nhau lấy làm gương địa phương.

Có là khoa học kỹ thuật, có là con đường phát triển, có là tổ chức kết cấu, dù cho là không quá quan tâm tự thân văn minh phát triển người, cũng sẽ muốn biết một cái khác vũ trụ sản sinh khác một khả năng sẽ là ra sao.

Dù cho là Joker như vậy người điên, đối với cái khác vũ trụ những chủng loại khác Batman cũng cảm thấy rất hứng thú, thì càng khỏi nói cái khác lấy lợi hoặc là lấy nghĩa làm đầu người.

Hiệp 5 trò chơi là một cái vừa vặn số lượng, dù sao hiện tại Schiller trong đội người cũng mới tham gia ba, bốn cục, nói cách khác, còn có 1 hiệp thời gian, điểm thẻ liền đến kỳ.

(tấu chương xong).