Chương 2096: U siêu việt sự kiện lớn (xong)

Chương 2096: U siêu việt sự kiện lớn (xong)

Mà đội ngũ khác cũng đụng tới cùng Schiller vị trí đội ngũ gần như tình huống, hoặc là là có quen thuộc đội viên bởi vì hậu kỳ cái khác vũ trụ mà rời đội gia nhập cái khác đội ngũ thăm dò, hoặc là là còn có chuyện làm ăn ở đàm luận, còn có tri thức cùng kỹ thuật ở giao lưu, ngươi hiện tại đem bọn họ đá ra đi, ai có thể tình nguyện?

Còn có một chút bệnh đa nghi trọng người bệnh không khỏi sẽ nghĩ, bên chủ sự đem bọn họ làm đến nơi này lại không có lập ra thập phần nghiêm khắc quy tắc, mà là nhường bọn họ hữu hảo giao lưu, cái này chẳng lẽ có thể không cần trả bất cứ giá nào sao? Có thể hay không mặt sau có cái gì cạm bẫy chờ bọn họ đây? Có thể hay không độ khó đột nhiên tăng cao? Có thể hay không đối với bọn họ vốn là vũ trụ có cái gì nguy hại?

Không sai, vấn đề thế này ở các vị Batman trong lòng đã hỏi vô số lần, có thậm chí sẽ nói ra miệng, Oven cũng nghe được rất rõ ràng.

Đơn giản tới nói, chính là một nhà không muốn vé vào cửa công viên trò chơi, mọi người khó tránh khỏi sẽ lo lắng phương tiện chất lượng cùng an toàn, có thể nếu như vé vào cửa thu cái một hai một trăm khối tiền, mặc dù sẽ có người cảm thấy quý, không muốn chơi, nhưng những kia bị sàng lọc đi ra ngoài người sử dụng quần thể vốn thì sẽ không thể cung cấp nhường công viên trò chơi lợi nhuận tiêu phí.

Ngược lại là, những kia có thể ra nổi một hai một trăm khối tiền vé vào cửa đám người ở công viên trò chơi bên trong cũng không thể một phân tiền không hoa, khả năng một người ở bên trong vườn tiêu phí liền bù đắp được vài lần vé vào cửa tiền.

Đặt ở Battleworld ở trong tới nói, hơi thật tinh mắt người liền có thể ý thức được, trả giá một điểm đánh đổi đi cùng vũ trụ song song người tiến hành giao lưu là cỡ nào đáng giá, mà không cách nào ý thức được điểm này, không muốn đào vé vào cửa người, liền nhất định ở bên trong cục cũng sẽ không có cái gì đặc sắc biểu hiện, đã cung cấp không được bên chủ sự cần việc vui, cũng không có cách nào cho cái khác người tham dự cung cấp hữu dụng tài nguyên.

Bất kỳ vòng tròn cũng phải cần vé vào cửa, này có thể bảo đảm vòng tròn thành viên đối lập bình đẳng, mà sẽ không xuất hiện ai chiếm ai tiện nghi tình huống, nếu như giàu nghèo cùng trí tuệ chênh lệch quá lớn, xuất hiện trả giá cùng thu hoạch không chờ hoặc là có người thuần kiếm lời tình huống, cuối cùng nhất định là tan rã trong không vui.

Tuy rằng đã trải qua rất nhiều lần, nhưng Stark vẫn là che cái trán nói: "Vì lẽ đó ngươi từ mới bắt đầu liền dự liệu được tình huống như thế?"

"Chỉ có thể coi là một tầng bảo hiểm." Schiller nhún vai một cái nói: "Kỳ thực ta không nghĩ tới sẽ nhanh như thế, ta cho rằng còn có thể lại vui mấy ngày đây."

"Nhưng ngươi vẫn là từ mới bắt đầu liền nghĩ thu phí đi." Natasha thẳng kích chỗ yếu.

"Này gọi ưu hóa nhân lực tài nguyên bố trí, có hiểu hay không?" Schiller ngụy biện nói: "Chúng ta là trình độ cao đoàn thể, chỉ tiếp thu tự mang tài nguyên thành viên."

"Nghe tới vẫn là Wall Street bộ kia."

"Nói cái gì đó? Hiện tại là Sanctum Sanctorum bộ này."

"Được rồi, có điều ngươi muốn làm sao thu phí?" Lucifer lại hỏi: "Mỗi cái vũ trụ trong lúc đó tiền cũng không chung đi, bọn họ cho tiền ngươi lấy về cũng không thể dùng, huống hồ có mấy người có tài năng, thế nhưng không có nhiều tiền như vậy, tỷ như cái kia gọi Peter Parker tiểu tử, có hắn, hầu như mỗi cuộc tranh tài đều tự mang giải thích, ta vẫn là rất yêu thích hắn."

"Đương nhiên cũng có thể lấy tài nguyên hoặc kỹ thuật hối đoái điểm thẻ, có điều có thể hối đoái bao nhiêu, cần phải có một cái tiêu chuẩn, tiêu chuẩn này chúng ta cần thương lượng cùng thảo luận một chút."

Sáng sớm ngày thứ hai, hết thảy nơi đóng quân ở trong người dự thi cũng nghe được trên sân khấu truyền đến bên chủ sự phát thanh.

"Thỉnh các vị người quyết đấu chú ý, sau đó Battleworld sẽ dự tính tiến hành hai giờ đổi mới giữ gìn, giữ gìn thời gian ở Battleworld tân địa cầu thời gian sớm bảy điểm đến chín giờ.

Trong lúc hết thảy người quyết đấu đều không có cách nào tham dự trò chơi, đã đang trong quá trình tiến hành trò chơi không bị ảnh hưởng, đóng thời gian bên trong không thể lặp lại tham gia.

"Lần này dự tính đổi mới nội dung như sau:

Battleworld tân địa cầu beta phiên bản chấn động đột kích, sẽ có hoàn toàn mới trò chơi loại hình có thể cung lựa chọn, trò chơi sàng lọc điều mục nghênh đón nặng cân ưu hóa, xứng đôi điều kiện sẽ càng tinh chuẩn, càng nhân tính hóa.

Battleworld beta lấy tích phân hối đoái trò chơi kéo dài chế độ, nội dung cụ thể có thể ở thương thành giới kiểm tra nói rõ.

Ngoài ra còn có các loại trò chơi trong ngoài tuyển hạng ưu hóa, có thể coi hóa thăng cấp, tức càng tinh tế phục vụ khách hàng cố vấn đường nối cung cấp.

Cảm tạ ngài đối với Battleworld từ xa xưa tới nay ủng hộ, chúng ta đem đã tốt muốn tốt hơn, vì là ngài cung cấp càng tốt mà trò chơi trải nghiệm.

Lần này đổi mới cụ thể nói rõ, thỉnh ở đổi mới kết thúc sau đến phần cuối nơi kiểm tra bản văn vốn, cảm tạ."

Xuất phát từ trò chơi xem xét tính cần, Oven cùng Lucifer đều không có chọn quá mức lâu dài niên đại ở trong super heros, phần lớn super heros đều là sinh sống ở điện tử tin tức hóa niên đại, nhiều lắm là có một ít ở vào mới vừa cất bước giai đoạn, có một ít ở vào phát đạt giai đoạn.

Phần lớn người đối với trò chơi điện tử loại hình đồ vật đều có sự hiểu biết nhất định, dù cho là Batman, cũng từng nghiên cứu phát minh qua một bộ giả lập đối chiến hệ thống, dùng cho mô phỏng Gotham phạm tội tình huống.

Tuyệt đại đa số người cũng đều đem Battleworld là làm một hồi loại cỡ lớn toàn tức trò chơi, vừa nghe cái này đổi mới thông cáo liền biết chắc là trò chơi phiên bản phát sinh ra biến hóa, sẽ có một ít công năng mới lục tục online.

Kỳ thực trước trộm cướp hệ thống không thể xem như là kiếm lời, chỉ là so với động tĩnh lớn như vậy hơi chút hơi qua loa, liền như là siêu máy tính phần cứng mang cái tám vị hệ thống, cũng như lao lực làm ra cái Rocket, liền vì nghe cái vang, có vẻ là lạ.

Vì lẽ đó lần này đổi mới thông cáo vừa ra, hết thảy mọi người đang chờ mong sẽ ra cái gì càng tốt hơn đổi mới công năng, kết quả đổi mới xong, nói rõ tường tận vừa ra tới, hết thảy mọi người há hốc mồm.

Không ngờ như thế ngươi liền đổi mới trong đó mua hệ thống?

Hơn nữa so với này cực giản phiên bản trò chơi thao tác hệ thống cùng có thể coi hóa thiết kế, này thương thành đúng hay không có chút quá tiên tiến?

Mọi người phát hiện này thương thành giới đã không thể nói là phức tạp đa dạng, quả thực có thể nói là rực rỡ muôn màu, khiến người hoa cả mắt, thậm chí còn mang vào cực kỳ tiên tiến tài nguyên đo lường công năng.

Đơn giản tới nói, chính là ngươi đem một hạng kỹ thuật hoặc là một cái nào đó tài nguyên tình hình chung truyền lên đi tới, đối phương liền có thể tự động định giá, cho ngươi hối đoái thành tích phân dùng cho mua trò chơi kéo dài.

Nhất thời nơi đóng quân bên trong khen âm thanh không dứt bên tai, hết thảy người dự thi đều muốn biết là cái nào đại thông minh sắp xếp đổi mới, nhường ta biết rồi tên, nhất định cố gắng khen ngợi hắn.

Nhưng người thông minh cũng biết, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, hơn nữa, còn có thể là ai sắp xếp đổi mới?

Ai ở phiên vân phúc vũ khống chế thiên hạ này, nghĩ tới nghĩ lui còn không phải cái kia chó bày ra.

Bọn họ càng quan tâm cái gọi là kỹ thuật cùng tài nguyên, hối đoái tích phân quy tắc, mặc dù biết bày ra không tồn tại giở công phu sư tử ngoạm độ khả thi, nhưng tuyệt đại đa số đối với ở chính mình trong tay nắm giữ đồ vật vẫn tương đối không chắc chắn.

Hơn nữa còn tồn ở một vấn đề rất nghiêm trọng, phần lớn người dự thi đều đến từ Địa cầu hoặc gần văn minh, mà nhân loại qua nhiều năm như vậy điểm ra cây khoa học kỹ thuật trên căn bản đều không khác mấy, tình cờ có chút lệch cũng là cực kì cá biệt tình huống, nói cách khác mọi người nắm giữ kỹ thuật kỳ thực là gần như.

Vậy nếu như có người đã đem một loại kỹ thuật cho truyền lên đi tới, chính mình lại truyền lên lặp lại còn có thể hay không thể đổi được đến tích phân? Cái kia đúng hay không vượt buổi tối truyền liền càng chịu thiệt?

Liền rất nhiều người liền bắt đầu không thể chờ đợi được nữa trên đất truyền chính mình nắm giữ kỹ thuật, mà càng thông minh một ít ý thức được hiển nhiên sẽ không là loại này quy tắc.

Nếu như đối phương muốn vô cùng vô tận kỹ thuật mới, đặc biệt là nhân loại kỹ thuật mới, vậy bọn họ khẳng định phát triển trình độ không bằng nhân loại, có thể một cái có thể đem nhiều người như vậy bỗng dưng kéo vào một hồi game giả lập chủ sử sau màn, văn minh trình độ sẽ không bằng còn không rời đi mẫu tinh nhân loại sao?

Quả nhiên trải qua một phen thăm dò chi sau phát hiện, lặp lại kỹ thuật hoàn toàn có thể đổi được đến tích phân, thế nhưng một đội ngũ hối đoái một cái nào đó hạng kỹ thuật chỉ có thể hối đoái một lần, trong đội ngũ truyền lên kỹ thuật lặp lại tỉ lệ vượt qua 30% liền không cho hối đoái, nói cách khác kỹ thuật hối đoái là một lần.

Thế nhưng còn có một cái khả năng, vậy thì là nếu như ta đi cùng cái khác đội trao đổi đến kỹ thuật mới, lại từ phía ta bên này truyền lên, vậy cũng vẫn là có thể hối đoái tích phân, hoặc là nếu như ta hiện phát minh ra một loại kỹ thuật mới, vậy cũng là có thể hối đoái tích phân.

Batman lập tức ý thức được, bên chủ sự là đang cổ vũ mỗi cái vũ trụ trong lúc đó tiến hành khoa học kỹ thuật giao lưu, sau đó bọn họ đội ngũ ở trong Wonder Woman phát hiện ma pháp kỹ thuật cũng được, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ còn có lượng lớn có thể cùng người khác trao đổi lại đây ma pháp kỹ thuật dùng cho hối đoái tích phân.

Có thể này sẽ có một vấn đề, vậy thì là kỹ thuật truyền lên thời điểm là cần ngươi đi một cái giả lập không gian tiến hành xuất hiện lại, xuất hiện lại không thành công liền lên truyền không được, nói cách khác muốn càng nhiều tích phân, ngươi phải nắm giữ càng nhiều kỹ thuật, cũng bao quát ma pháp kỹ thuật.

Như vậy Batman liền muốn nghĩ đến, tuy rằng Wonder Woman có thể sử dụng ma pháp, thế nhưng đội ngũ làm bên trong năng lực học tập càng mạnh hơn khẳng định là chính mình, như vậy do chính mình đi tiến hành kỹ thuật giao lưu học tập cái khác đoàn đội kỹ thuật là tốt nhất, có thể hai người khác lẽ nào liền làm nhìn sao?

Sau đó bọn họ liền phát hiện năng lượng cũng coi như là một loại tài nguyên, có thể dùng ở hối đoái tích phân, tuy rằng một cái đơn vị hối đoái không nhiều, nhưng chỉ cần năng lượng đủ nhiều, cũng có thể hối đoái rất nhiều tích phân.

Năng lượng đó là từ đâu tới đây đây? Ngược lại cái này không gian ở trong khẳng định là bổ sung không được năng lượng, siêu nhân còn có thể tắm nắng khôi phục thể lực, nhưng Wonder Woman loại này sử dụng ma lực cùng thần lực cơ bản chính là ở sống bằng tiền dành dụm.

Sau đó chúng người dự thi liền phát hiện, trò chơi lại mở ra tuyến trên tuyến dưới đường nối, nói cách khác, những người dự thi hiện tại không phải là bị vây ở trò chơi ở trong, ngươi không muốn chơi, bất cứ lúc nào có thể đi.

Xem tới đây, rất nhiều người dự thi lập tức liền muốn đi, dù sao ai cũng không phải nhàn rỗi, trong thực tế đều có một đống lớn chuyện hư hỏng phải xử lý, tuy nói thời gian là không đi, có thể một ngày nào đó muốn trở lại hiện thực ở trong đi.

Thế nhưng đón lấy nhìn xuống, bọn họ liền phát hiện vô cùng mê người quy tắc.

Đơn giản tới nói, mỗi người mỗi ngày tham gia một trò chơi, ở trò chơi ở trong đạt thành tùy cơ mục tiêu là có thể thu được tích phân, tích phân không riêng có thể dùng ở mua trò chơi kéo dài, còn có thể dùng cho rút thưởng, mà ao thưởng chính là những người khác truyền lên kỹ thuật.

Đồng thời ao thưởng không phải cố định, mà là không giống loại hình kỹ thuật tiến hành thay phiên, khả năng một cái nào đó chu ao thưởng là ma pháp kỹ thuật, một cái nào đó chu ao thưởng bên trong vừa vặn có một cái văn minh cần kỹ thuật cùng tài nguyên, mà nếu như cái kia một tuần ngươi hoàn toàn không lên dây, cũng không làm nhiệm vụ, cái kia bỏ qua chính là bỏ qua, chỉ có thể chờ đợi phục khắc lại.

Cùng với bên chủ sự còn ở nói rõ tường tận cuối cùng vẽ cái bánh lớn, biểu hiện sau đó có thể sẽ khai thông tích phân hối đoái cái khác vũ trụ đoàn du lịch sáo phiếu, mỗi cái vũ trụ trong lúc đó quan hệ hữu nghị hoạt động các loại công năng mới.

Mà những công năng này có một cái cộng đồng hiện ra đặc điểm, vậy thì là đều muốn tích phân, không tiền đừng đùa.

Xem tới đây, chúng những người dự thi đối với bên chủ sự lại là một trận ca ngợi cùng khích lệ.

Nhưng là khích lệ về khích lệ, nên chơi vẫn là như thế muốn chơi, dù cho là Joker, đối với cách tân bom kỹ thuật cũng là có nhất định nhu cầu.

Huống chi bên chủ sự còn biểu thị, tích phân có thể dựa theo nhất định tỉ lệ hối đoái thành địa phương tiền, có thể rất lớn giảm bớt quỷ nghèo loại người dự thi sinh tồn áp lực.

Có thể suy ra, không lâu sau đó nhất định sẽ hiện ra một nhóm ưu tú game thủ chuyên nghiệp, các loại trò chơi liên quan diễn đàn cùng thiếp mời tầng tầng lớp lớp.

Cuối cùng, cái này khiến rất nhiều người lần thứ nhất cảm nhận được vũ trụ sự quảng đại, nhân sinh chi sum suê tân địa cầu, nhất định sẽ thay đổi rất nhiều người vận mệnh, khiến cho bọn họ gặp phải càng nhiều cùng chung chí hướng bằng hữu, cũng đụng với tỉnh táo nhung nhớ đối thủ.

Mà ở cái kia nơi sâu xa trong vũ trụ, một con già nua tay dùng bút lông chim trên giấy viết đến:

"Làm chúng ta lần thứ nhất thoát ly tã lót, một cái hoàn toàn mới vũ trụ mang theo mừng rỡ tiếp nhận chúng ta, mà chúng ta cũng liền mang theo mừng rỡ đi ôm ấp đồng dạng non nớt người khác, đi phát hiện vô cùng khả năng.

Có người lĩnh hội mới nhân sinh thị giác, có người xem khắp càng nhiều ly hợp buồn vui thích, có người lưu lại một đoạn huyền thoại bất hủ, mà ta, sẽ như thực chất ghi chép nơi này hết thảy cố sự.

Ta là cố sự phụ thân, cũng là cố sự hài tử, ta là. . . Cố Sự Chi Thần Loki."

Trước tiên dừng dừng, xuyên bá một đoạn hằng ngày, không phải tác giả cùng độc giả đều muốn mệt chết, nuôi sách cũng muốn điên

(tấu chương xong).